Chapter 117
========================================

Khi hai cô cháu tôi thức dậy vào buổi sáng trong phòng ngủ dành cho khách ở nhà bác sĩ Tuyết thì dượng Bình gọi điện thoại cho cô Lan. Dượng thông báo với cô là sẽ tới vào buổi tối và đón cô về nhà.

Sau đó cô vào phòng tắm làm vệ sinh cá nhân rồi trở ra. Cô mặc áo choàng và đi vô bếp. Trong khi đó tôi vào phòng tắm để đánh răng rửa mặt. Con tôi vẫn ngủ yên bình. Khi ra ngoài thì tôi thấy cô Lan đang làm đồ ăn sáng trong bếp. Cô bảo tôi ngồi ở bàn ăn chờ cô làm cho ăn.

Một lát sau thì bs Tuyết ra ngoài và ngạc nhiên khi thấy cô Lan đang nấu đồ ăn.

Tuyết: “Chị Lan, sao chị thức dậy sớm quá vậy? Hay chị không ngủ được suốt đêm qua?”

Cô: “Tuyết à, chị với thằng Vinh ngủ trễ nhưng phải thức dậy sớm vì chồng chị gọi tới nói là sẽ tới đón chị về.”

Tuyết: “Ông chồng tội nghiệp, ổng không hề biết vợ mình đang tận hưởng hoan lạc với đứa cháu ruột.”

Tôi: “Thậm chí ổng còn không biết vợ mình có con với người khác.”

Cả hai người đàn bà cười to. Bs Tuyết đến phụ giúp cô Lan làm đồ ăn sáng.

Tuyết: “Tại sao chị lại nấu đồ ăn sáng, để em làm cho, chị là khách ở đây mà.”

Cô: “Chị không phải là khách, mà là bạn em. Cứ để chị làm, vì em phải bận rộn cả ngày trong bệnh viện mà.”

Tuyết: “Được rồi, nhưng để em phụ chị.”

Cô: “Bạn bè thì luôn giúp đỡ nhau, cũng như em đã giúp chị lên giường với Vinh ở nhà em đây nè.”

Chúng tôi cùng ăn sáng, sau đó bs Tuyết mặc đồ cho con gái đi học và chuẩn bị đi làm.

Tuyết: “Em phải đi làm rồi. Nếu muốn thì hai người cứ ở đây bao lâu cũng được.”

Cô: “Hôm nay tụi chị ở đây trễ hơn hôm qua một chút.”

Tuyết: “Chị với Vinh cứ ở đây cả ngày nếu muốn.”

Tôi: “Cảm ơn Tuyết rất nhiều.”

Bà ta đánh nhẹ vào cánh tay tôi rồi dẫn con gái mình ra khỏi nhà. Chợt bà ta quên gì đó nên quay lại chỗ bàn ăn.

Cô: “Chuyện gì vậy Tuyết? Em quên gì à?”

Tuyết: “Ừ, em quên đưa cho chị cái này.”

Bs Tuyết lấy một cái gói ra khỏi túi xách và đưa nó cho cô Lan. Đó là gói đựng màng tránh thai mà tôi đã yêu cầu bà ta lấy cho tôi. Cô Lan ngạc nhiên.

Tuyết: “Đêm qua Vinh nói với em là chị muốn có thêm một cái màng tránh thai khác, để dự phòng.”

Cô nhìn tôi và tôi lặng lẽ yêu cầu cô lấy nó. Cô lấy cái gói và sau đó bs Tuyết rời khỏi nhà để đi vô bệnh viện.

Cô: “Vinh, sao con nói láo với bà ta là cô muốn có thêm một cái khác?”

Tôi: “Vậy con phải nói với bs Tuyết sao đây? Rằng con muốn dùng nó cho mẹ con, để bả không có bầu khi con đụ bả?”

Cô: “Ồ thì ra… giờ thì cô đã hiểu.”

Tôi: “Cô biết là con rất thích đụ mà không cần mang bao, rồi xuất tinh trong một cái lồn. Mẹ con cũng rất thích có tinh khí nóng của con trong lồn bả.”

Cô: “Thì cô cũng vậy mà.”

Tôi: “Vậy ngay bây giờ hãy lấp đầy tinh con vô trong lồn cô đi.”

Cô: “Vinh ơi, vì hôm nay cô phải về nhà chồng rồi mà mình không thể đụ nhau trong nhà con được trước khi cô đi, nên cô muốn con đụ cô một lần cuối. Cô không biết khi nào mới có dịp để gặp lại con.”

Tôi: “Đừng lo cô Lan à. Hôm nay con sẽ đụ cô cho thật sướng, làm cho cô thật hạnh phúc.”

Chúng tôi ăn sáng xong thì cô Lan dẫn tôi vào phòng ngủ để đụ nhau trở lại. Sau đó hai cô cháu tôi đi tắm cùng nhau và đụ nhau một lần nữa trong phòng tắm rồi mới về nhà tôi.

Đến nhà thì tôi thấy mẹ đang giúp ông bà ngoại gói ghém đồ đạc để đi thăm nhà cô Lan. Tôi tin rằng cô Lan sẽ tìm cách giữ chân ông bà ngoại ở đó càng lâu càng tốt để cho tôi có nhiều thời gian đụ mẹ Huyền.

Bà: “Huyền ơi, sao con đem đồ cho mẹ nhiều quá vậy? Ba mẹ chỉ ở 2 ngày rồi về mà?”

Mẹ: “Con biết, nhưng đề phòng mẹ muốn ở nhà con Lan lâu hơn.”

Cô: “Đúng đó bác, gia đình con sẽ rất vui khi hai bác tới thăm.”

Bà: “Bác không biết đâu, sợ bác sẽ nhớ con cháu mình.”

Tôi: “Con chăm sóc cho mẹ với em bé được mà, ngoại đừng lo.”

Bà: “Ngoại thấy gần như lúc nào con cũng ở nhà của thằng Quý.”

Mẹ: “Nó ở đó vì có mẹ ở đây, nếu không thì con trai con luôn gần bên con.”

Bà: “Nếu con chắc về thằng Vinh như vậy thì mẹ sẽ không lo lắng gì khi bỏ con ở đây một mình với nó.”

Tôi: “Con hứa sẽ luôn ở nhà lo cho mẹ với em gái con.”

Cô: “Không sao đâu bác, thằng Vinh có thể chăm sóc gia đình nó được mà. Dù gì thì nó cũng là người đàn ông của căn nhà này khi ba nó vắng mặt.”

Bà ngoại không hiểu nghĩa bóng mà cô Lan nói. Mẹ tôi còn thòng thêm một câu nghĩa bóng nữa.

Mẹ: “Đúng đó mẹ, vì ba thằng Vinh không có ở đây nên nó là ba của đứa nhỏ.”

Ý mẹ là tôi thực sự là cha ruột của đứa bé và cũng là bạn tình của mẹ.

Tôi đang tìm kiếm cơ hội khi bà ngoại ở chỗ khác, nhưng bà cứ luôn quanh quẩn bên mẹ con tôi. Một lát sau, tôi bảo mẹ viện cớ để cho bà ngoại rời xa chúng tôi. Mẹ thích ý tưởng của tôi.

Mẹ: “Mẹ ơi, trước khi mẹ đi thì con nhờ mẹ làm cho con một nồi cháo đặc biệt cho con ăn đến khi mẹ về.”

Bà: “Được rồi, để mẹ nấu cho. Nhưng phải mất thời gian nên con cũng nghỉ ngơi một lát đi. Lát nữa mình xếp đồ cũng được mà.”

Mẹ: “Dạ được.”

Bà ngoại đi ra và vào trong nhà bếp để nấu cháo cho mẹ.

Mẹ: “Vinh, sao con bảo mẹ tìm cách làm cho bà ngoại đi khỏi đây vậy? Mẹ con mình không thể làm gì cho đến khi họ đi khỏi.”

Tôi: “Mẹ ơi, đêm nay khi con đụ mẹ, con không muốn dùng bao cao su đâu.”

Mẹ: “Nhưng con không thể xuất tinh trong lồn mẹ.”

Tôi: “Tại sao không?”

Mẹ: “Vinh, con biết rõ nguyên nhân mà.”

Tôi: “Nguyên nhân gì?”

Mẹ: “Mẹ không thể có thai trở lại. Nếu giờ mà mẹ có thai thì mọi người sẽ biết là mẹ đang ngoại tình, vì ba con đang làm việc ở nước ngoài.”

Tôi: “Nhưng con sẽ không làm cho mẹ có thai đâu.”

Mẹ: “Mình không nên mạo hiểm Vinh à, phải dùng biện pháp tránh thai thôi.”

Tôi: “Thì mình có thể dùng cách khác được mà, con không muốn dùng bao cao su.”

Mẹ: “Thì con cũng biết là mẹ không dùng thuốc uống ngừa thai được. Vả lại mẹ đang cho con mình bú sữa nên không tốt cho nó.”

Tôi: “Mẹ nè, mình có cách ngừa thai khác rồi.”

Cô: “Vinh, sao con không nói thẳng cho chỉ biết luôn đi?”

Mẹ: “Chuyện gì vậy Lan?”

Cô: “Chị Huyền à, tụi em có cái màng ngăn này cho chị nè.”

Cô Lan lấy ra một cái gói trong ví và đưa cho mẹ. Mẹ nhìn nó và đang tự hỏi nó làm việc như thế nào.

Mẹ: “Nhưng chị không biết cách dùng.”

Cô: “Em sẽ chỉ cho chị, vì em đang dùng mà.”

Mẹ: “Nhưng rủi chị vẫn có thai sau khi dùng nó thì sao?”

Cô: “Nó an toàn lắm. Tháng trước em đụ thằng Vinh với chồng em mà không dùng bao. Đến giờ em vẫn không sao hết.”

Mẹ: “Nhưng sau này em có thai thì sao?”

Cô: “Chị nghĩ xem, sau khi em đụ rất nhiều lần với con chị mà vẫn không có bầu. Mà chị cũng biết đó, chỉ cần một giọt tinh của thằng Vinh thôi là đủ để thụ thai cho bất cứ người đàn bà nào.”

Mẹ: “Em nói đúng, nhưng mà…”

Tôi: “Không có nhưng nhị gì hết, con muốn đặt cái này vô trong lồn mẹ trước khi ông bà ngoại trở lại đây.”

Mẹ: “Nhưng mẹ không biết cách dùng.”

Tôi: “Cô Lan sẽ hướng dẫn cho mẹ cách nhét nó vô trong.”

Mẹ: “Ngay bây giờ luôn à?”

Cô: “Đúng đó chị Huyền. Cái này cần phải đặt vô trong ít nhất vài giờ trước khi đụ. Em đoán sau khi em với hai bác đi khỏi chỉ vài tiếng sau là cặc con chị sẽ ngập lút trong lồn chị.”

Nghe vậy mẹ lòn tay vô trong cởi quần lót ra khỏi chân rồi đến nằm xuống giường. Sau đó mẹ vén váy lên, trong khi cô Lan ở giữa hai chân mẹ. Tôi ngồi bên cạnh nhìn bà cô yêu dấu của mình đang đút màng ngăn vô trong lồn mẹ.

Cô đặt nó vô trong rồi sau đó rút ra. Cô làm vài lần để chỉ cho mẹ biết cách dùng. Sau đó cô bảo mẹ tự đặt nó vào trong. Mẹ học được rất nhanh và đã làm tốt.

Cô: “Hay lắm, giờ chị đã biết cách xài rồi. Thậm chí nếu chị có vấn đề gì thì thằng Vinh có thể giúp chị. Nó cũng biết cách xài cái này. Nó đã thực hành trên em rồi.”

Mẹ: “Cảm ơn Lan.”

Tôi: “Mẹ ơi, mặc đồ vào nhanh đi kẻo bà ngoại trở vô đây bắt gặp đó.”

Mẹ bước xuống giường lấy quần lót mặc vào. Một lát sau, bà ngoại gọi chúng tôi ra ngoài để ăn cháo. Tôi ẵm đứa con gái bé bỏng của hai mẹ con tôi, còn cô Lan ẵm con trai của hai cô cháu tôi. Mẹ đi theo sau, khi đã mặc đồ vào đàng hoàng. Sau đó bà ngoại đút cháo cho đứa bé trong khi mẹ và cô Lan bận rộn gói ghém đồ đạc vào mấy túi xách.

Trong buổi tối, dượng Bình đến nhà tôi và ăn cơm tối cùng gia đình tôi. Sau khi tất cả đã sẵn sàng, cô Lan đến gần chỗ hai mẹ con tôi đang đứng, cô ôm mẹ và nói nhỏ.

Cô: “Như em đã hứa là dẫn ba mẹ chị về nhà em chơi. Giờ thì chị có thể thoải mái đụ con trai chị cho đã đời luôn nha.”

Mẹ: “Lan à, chị biết là đòi hỏi hơi nhiều, nhưng em làm ơn giữ ba mẹ chị ở nhà em lâu hơn được không?”

Cô: “Vậy là vài ngày không đủ cho hai mẹ con chị hả?”

Mẹ: “Chị đã quen đụ con trai mình rồi, mà đã 4 tháng nay không được nó đụ nên chị cần nó dữ lắm Lan ơi. Đúng đó, vài ngày là không đủ đối với chị.”

Cô: “Được rồi, em sẽ cố hết sức để thuyết phục hai bác ở lâu hơn.”

Tôi: “Cảm ơn cô Lan.”

Cô: “Vinh, con đã cảm ơn cô trong nhà bs Tuyết rồi.”

Nói xong cô nháy mắt với tôi rồi trở ra xe của chồng mình, khi dượng Bình đang chất đồ đạc vào trong xe. Ngay khi chiếc xe vừa chuyển bánh, tôi đóng cửa nhà lại và dắt mẹ vào phòng ngủ của ba mẹ.

Mẹ: “Để mẹ cho con bú để nó ngủ sớm, kéo nó sẽ làm phiền ba mẹ nó trong khi đụ.”

Tôi: “Nó có chịu ngủ không mẹ?”

Mẹ: “Nó bú xong sẽ ngủ thôi.”

Tôi: “Được, vậy con sẽ chờ.”

Tôi vào phòng tắm để đánh răng. Sau đó tôi tắm nước nóng vì muốn cảm thấy thư thái khi sắp được đụ mẹ trở lại sau 4 tháng. Sau khi xong, tôi quấn khăn tắm quanh eo rồi ra ngoài. Mẹ đang đứng quay lưng về phía tôi và đu đưa cái nôi để ru con ngủ.

Tôi nhận thấy mẹ đang mặc một chiếc áo choàng bằng lụa, che phủ cơ thể mẹ đến mắt cá chân. Tôi đi đến phía sau mẹ, hai mẹ con tôi cùng nhìn ngắm con mình đang ngủ hạnh phúc trong chiếc giường nhỏ bé của nó.

Tôi: “Nó đẹp quá mẹ ơi, giống y như mẹ vậy.”

Tôi ôm eo mẹ, cạ con cặc vào mông đít mẹ. Mẹ cũng hẩy mông ra sau, đưa tay ra sau đầu để ôm cổ tôi.

Mẹ: “Vinh ơi, mẹ vẫn không tin nổi đứa bé này là con của hai mẹ con mình, đứa con được sinh ra từ mối tình loạn luân của chúng mình.”

Tôi: “Tại sao vậy mẹ?”

Mẹ: “Như mẹ đã nói với con là mẹ luôn muốn có thêm con cái, nhưng ba con luôn vắng nhà, ổng đụ người đàn bà khác và làm họ có bầu trong khi vợ ổng muốn có con gần chết luôn. Mẹ không bao giờ nghĩ rằng có một ngày mẹ sẽ đụ con trai ruột của mình và nó sẽ thụ thai cho mẹ, tạo ra đứa con mà đó cũng là cháu mẹ.”

Tôi: “Thì con đã nói rồi, đây là đứa con đầu lòng của hai mẹ con mình. Rồi mẹ sẽ sinh thêm con cho con nữa mà.”

Mẹ: “Thôi đừng nói gì thêm nữa, giờ mẹ muốn đụ con.”

Tôi: “Con cũng vậy mẹ à.”

Mẹ quay người lại, hai tay quấn quanh cổ tôi. Mẹ kéo tôi vào sát người mẹ và hôn tôi thật say đắm. Trong khi hôn nhau, chúng tôi leo lên giường. Hai mẹ con tôi ôm nhau lăn lộn, khi thì tôi ở trên người mẹ khi thì mẹ ở trên người tôi. Trong khi làm tình, khăn tắm đã tuột ra khỏi người tôi và tay mẹ tìm thấy cặc tôi. Mẹ bắt đầu vọc cặc tôi trong khi chúng tôi hôn môi nút lưỡi nhau đắm đuối.

Tôi hết chịu nổi nữa rồi, chỉ muốn đụ mẹ ngay lập tức. Vì vậy tôi đẩy mẹ nằm ngửa ra và trườn lên người mẹ. Tôi mở nút áo choàng của mẹ và kéo nó ra khỏi vai, còn mẹ giúp tôi cởi áo mẹ ra. Bên trong áo choàng, mẹ đang mặc một chiếc áo ngủ búp bê nhìn xuyên thấu rất gợi dục và mẹ không mặc quần lót.

Vì lồn mẹ đã được cạo lông lồn sạch sẽ nên trông rất ngon lành. Tôi liền vục mặt vào liếm lồn mẹ. Mẹ quấn hai chân quanh cổ tôi khi tôi cùng lưỡi để đụ mẹ. Mấy móng tay của mẹ đang cào sâu vô da đầu tôi. Tôi nếm thứ nước nhớt thơm ngon từ lồn mẹ chảy ra. Đã lâu lắm rồi tôi mới được uống thứ nước tăng lực này. Tôi bảo đảm rằng mình phải liếm sạch từng giọt nước lồn của mẹ đang chảy vào lưỡi tôi.

Mẹ la hét khi có cơn cực khoái đang lan khắp người mẹ. Mẹ cố kiểm soát tiếng rên la của mình bằng cách dùng áo choàng nhét vào miệng.

Khi cơn cực khoái dịu đi, mẹ bỏ áo choàng ra khỏi người và đi ra khỏi giường. Mẹ lại gần nôi để xem con gái của chúng tôi có bị thức giấc vì những tiếng rên la của mẹ hay không. Mẹ nhìn lại tôi và mỉm cười.

Mẹ: “Mẹ cứ tưởng làm nó thức dậy chứ.”

Tôi: “Nó cũng giống như ba nó, đang ngủ rất ngon. Thôi nào, lại đây đi mẹ, đừng lo cho nó, nó ổn mà.”

Mẹ lại lên giường với tôi. Mẹ vẫn đang mặc cái áo ngủ búp bê gợi dục. Tôi có thể nhìn thấy những phần khêu gợi trên cơ thể mẹ. Tôi muốn bú cặp vú đầy sữa của mẹ.

Mẹ lại ngồi giữa hai chân tôi, đẩy tôi nằm ngửa và banh chân tôi ra. Tôi hiểu là mẹ muốn bú cặc tôi, vì vậy tôi cầm cặc vẫy vẫy để mời mẹ.

Mẹ: “Vinh ơi, con không cần phải đụng chạm vô nó, mẹ ở đây là để chăm sóc nó mà.”

Tôi: “Con đang chờ nè.”

Mẹ lấy tay tôi ra khỏi con cặc đang cứng lên một nửa, và dùng hai tay mình để mơn trớn nó. Sau khi vuốt ve nó vài lần, mẹ cúi đầu xuống hôn lên đầu cặc rồi hôn lần đến hai hòn dái tôi. Thế rồi mẹ ngậm gần hết thân cặc tôi vào miệng mình, bắt đầu bú cặc tôi. Cặc tôi cương cứng lên và tôi nóng lòng muốn đụ mẹ lắm rồi. Mẹ cũng vậy nên khi tôi kéo đầu mẹ lên thì mẹ nhả cặc ra và chồm lên để hôn tôi. Chúng tôi làm tình trong khi hôn nhau theo tư thế truyền giáo.

Vì nóng lòng nên tôi không thể chờ lâu hơn nữa để được đụ mẹ. Tôi đút cặc vào lồn mẹ trong khi hôn môi mẹ. Mẹ vẫn mặc áo ngủ. Mẹ bắt đầu hẩy mông đít lên xuống để hòa nhịp đụ đéo cùng tôi. Hai mẹ con tôi rất sướng khoái nên không muốn ngừng đụ dù chỉ một giây. Tôi muốn đụ mẹ không ngừng nghỉ, mẹ cũng vậy.

Mẹ: “Vinh ơi, mẹ sướng quá… tiếp tục đụ mẹ đi con trai, đừng có ngưng lại nha… làm ơn làm cho mẹ ra khi cặc con đang ở trong lồn mẹ.”

Tôi: “Mẹ ơi, mẹ muốn ra trên cặc con trước khi con xuất tinh bao nhiêu lần nào?”

Mẹ: “Mẹ muốn con đụ mẹ suốt ngày đêm luôn, rồi mấy ngày sau đó cũng vậy… cứ đụ mẹ cho đến khi ông bà ngoại con về.”

Tôi: “Con sẽ bỏ học trong 3 ngày. Nếu mẹ chắc là cặc con còn cứng thì con hứa với mẹ con sẽ làm cho lồn mẹ luôn được cặc con lấp đầy và xuất tinh khí ngập tràn trong đó.”

Hai mẹ con tôi cứ đụ đéo nhau không ngừng. Mẹ lại lên đỉnh khi tôi vẫn đang đụ mẹ. Mẹ ôm tôi thật chặt và hôn tôi trong khi xuất khí lồn trên cặc tôi. Khi mẹ ngừng xuất khí, mẹ đẩy tôi ra khỏi người mẹ để bú cặc tôi.

Mẹ: “Hmmm… Vinh ơi, mẹ gần như quên mất mùi vị nước lồn của mình rồi.”

Tôi: “Rồi mẹ sẽ được nếm nước lồn của mình trên cặc con hàng ngày luôn.”

Mẹ: “Nhưng giờ mẹ muốn con ở trong mẹ trở lại.”

Nói xong mẹ leo lên cưỡi cặc tôi. Mẹ kê cặc gần lồn mình rồi từ từ hạ người xuống, nhận cặc tôi vào trong đến lút cán. Hai hòn dái tôi bị ép chặt giữa hai mông đít mẹ. Mẹ ngồi yên một lát để thưởng thức con cặc cứng cáp đang chôn sâu trong lồn mẹ. Sau đó mẹ bắt đầu ngoáy mông làm cho cặc tôi cạ quẹt khắp nơi trong lồn mẹ.

Mẹ: “Con thích như vầy không?”

Tôi: “Con lúc nào cũng thích lồn mẹ. Lồn mẹ là đụ sướng nhất, không có người đàn bà nào khác có cái lồn thiên đường như mẹ.”

Mẹ: “Tại sao?”

Tôi: “Vì mấy cái lồn đó không thuộc về người đàn bà đáng yêu nhất trên thế giới này. Và người đàn bà đó không ai khác chính là mẹ ruột của con, người mẹ ngọt ngào và hấp dẫn của con.”

Mẹ: “Nhưng con vẫn thích đụ họ mà?”

Tôi: “Vì họ thích được đụ bởi cặc con, nên con không muốn làm họ thất vọng.”

Sau đó mẹ bắt đầu nhấp nhổm lên xuống cặc tôi. Mẹ chống tay xuống ngực tôi để nắc, mẹ đụ tôi trong khi tôi vẫn nằm yên bên dưới. Mẹ chủ động hết và để cho tôi nghỉ ngơi. Khi tôi đưa hai tay xuống để bóp đít mẹ, mẹ giữ hai cánh tay tôi và ghim chúng ra hai bên đầu tôi, rồi mẹ cúi đầu xuống hôn tôi.

Mẹ: “Con yêu ơi, để mẹ đụ con trước đã, cứ nằm yên hưởng thụ nhé.”

Tôi: “Chiều ý mẹ thôi, cứ đụ con đi.”

Mẹ tiếp tục đụ tôi đến khi có một cơn cực khoái khác. Cả người mẹ run lên, mẹ hẩy hẩy mông đít và cắn vào vai tôi trong khi rên la to tiếng. Một lát sau, mẹ nằm sụp lên người tôi, cặc tôi vẫn ở trong lồn mẹ. Rồi mẹ hôn tôi. Tôi thò tay xuống bóp mông mẹ, rồi ôm lấy đầu mẹ. Tôi kéo đầu mẹ lên và hôn môi mẹ.

Tôi: “Giờ đến lượt con đụ mẹ nha.”

Mẹ: “Ừ, đụ mẹ đi Vinh.”

Mẹ nhổm dậy và cặc tôi trượt ra khỏi lồn mẹ. Mẹ nằm xuống cạnh tôi, nắm lấy cặc tôi để vọc. Sau đó tôi trườn lên người mẹ, chúng tôi hôn nhau say sưa. Mẹ giang chân ra để tôi điều chỉnh người cho thoải mái ở giữa hai chân mẹ. Tôi cầm cặc kê ngay lỗ lồn mẹ. Mẹ ôm đít tôi, kéo tôi xuống khi đầu cặc đi vào trong lồn mẹ. Sau đó mẹ quàng chân lên quấn quanh lưng tôi khi tôi đụ mẹ.

Mẹ: “Vinh ơi, đã lâu rồi mẹ con mình không được đụ nhau nên mẹ muốn được đụ suốt đêm luôn.”

Tôi: “Con sẽ đụ mẹ suốt đêm, mà không chỉ đêm nay. Mình chỉ ngủ khi nào cặc con không còn cứng nữa.”

Tôi gác hai chân mẹ lên vai để nhận cặc vào sâu hơn. Mẹ không thích kiểu này vì muốn mặt tôi ở gần mặt mẹ để mẹ có thể hôn tôi trong khi đụ. Tôi sắp ra. Không cảnh báo trước, tôi lấp đầy tinh khí màu mỡ vào trong lồn mẹ. Mẹ cũng có một cơn sướng ngất khi tôi xuất tinh.

Thậm chí sau khi xuất tinh trong lồn mẹ, tôi vẫn tiếp tục đụ mẹ đến khi cặc tôi mềm đi và trượt ra ngoài. Mẹ kéo tôi xuống và hôn tôi. Sau đó chúng tôi lăn trên giường để cho tôi nằm ngửa còn mẹ nằm trên tôi. Rồi mẹ lật ngược người lại và chúng tôi bú liếm cặc lồn cho nhau thêm một lát nữa.

Sau đó mẹ xuống giường, đến chỗ cái nôi để xem con chúng tôi đang ngủ yên bình.

Mẹ: “Nó đang ngủ.”

Tôi: “Mẹ có cho nó bú lại không?”

Mẹ: “Hỏi chi vậy? Bộ con muốn uống sữa mẹ hả?”

Tôi: “Con chỉ muốn nếm chứ không uống nhiều đâu.”

Mẹ: “Con có thể uống chút đỉnh, giờ nó chưa thức dậy mà.”

Sau đó mẹ banh hai chân mình ra và ngó xuống cái lồn đang rỉ nước nhờn.

Mẹ: “Con làm bề bộn quá nè, mẹ phải đi rửa ráy đây.”

Tôi: “Trở lại sớm nha mẹ.”

Mẹ: “Hay là con vô với mẹ trong phòng tắm đi.”

Tôi: “Bây giờ thì không được mẹ à.”

Mẹ tôi trở nên buồn và bực bội.

Mẹ: “Tại sao vậy? Giờ con hết muốn đụ mẹ rồi hả?”

Tôi: “Không phải, con đã hứa sẽ đụ mẹ không ngừng nghĩ đến khi ông bà ngoại về rồi mà.”

Mẹ: “Vậy sao con không chịu vô trong đó?”

Tôi: “Vì con muốn đụ mẹ trên cái giường này suốt đêm. Để sáng mai thì mình sẽ đụ nhau trong phòng tắm.”

Mẹ mỉm cười nhìn tôi rồi quay bước đi vô phòng tắm. Khi đến cửa phòng thì mẹ dừng lại và quay sang nhìn tôi.

Mẹ: “Vinh ơi, con tự làm cho nó cứng lên chờ mẹ trở lại nha.”

Tôi: “Mẹ phải trở lại làm cho nó cứng lên bằng miệng mẹ ấy. Sao con phải dùng tay mình khi có một cái lồn và cái miệng gợi dục như thế để chăm sóc cho cặc con. Ra đây sớm để bú cặc con nhé.”

Mẹ biến mất trong phòng tắm. Tôi nằm trên giường chờ mẹ, cảm thấy thật là sướng khoái làm sao khi được đụ mẹ ruột của mình sau nhiều tháng trời xa vắng. Tôi đang nghỉ cách làm sao để có cơ hội đụ mẹ hàng ngày khi ông bà ngoại trở về.

Mẹ bước ra khỏi phòng tắm và rảo bước đến giường ngủ. Mẹ vẫn mặc cái áo ngủ búp bê ngắn ngủn. Sau khi lên giường, mẹ cầm cặc tôi và vọc nó. Sau đó mẹ hạ thấp miệng xuống dưới bụng tôi và ngậm cặc tôi.

Tôi: “À, sao tối nay mẹ lại không trần truồng nhỉ.”

Mẹ nhả cặc tôi ra để trả lời.

Mẹ: “Con muốn nhìn thấy mẹ trần truồng à?”

Tôi: “Thì mẹ biết quá rõ là con bị kích thích nhiều như thế nào khi thấy mẹ trần truồng mà.”

Mẹ: “Mẹ biết chứ con yêu. Mẹ còn nhớ là con đã tìm cớ để xoa bóp cho mẹ bằng cách bắt mẹ cởi đồ ra trước khi con đụ mẹ trong lần đầu tiên đó.”

Tôi: “Để giờ con nhớ nhung cơ thể gợi dục của mẹ suốt nhiều tháng trời.”

Mẹ: “Đợi chờ là hạnh phúc mà.”

Mẹ nhìn sang con gái chúng tôi đang ngủ trong nôi.

Tôi: “Nhưng bây giờ thì con không muốn chờ nữa, con muốn mẹ trần truồng.”

Mẹ: “Vậy thì cởi đồ mẹ ra đi.”

Tôi ngồi dậy kéo mẹ vào lòng mình. Mẹ quàng chân quanh lưng tôi và ngồi lên người tôi. Tôi cởi áo ngủ của mẹ ra khỏi đầu mẹ. Sau đó tôi chụp lấy hai bầu vú sưng phồng của mẹ và ngậm núm vú mẹ vào miệng. Dòng sữa ngọt bắt đầu tuôn chảy trong miệng tôi.

Mẹ: “Đừng uống hết sữa của mẹ, để dành một ít cho con mình nữa chứ.”

Tôi: “Hồi nãy mẹ nói nó còn ngủ mà.”

Mẹ: “Ừ, nhưng mà giờ mẹ muốn cặc con trong lồn mẹ.”

Tôi đẩy mẹ nằm ngửa lên giường và nhoài người vào giữa hai chân mẹ. Trước khi đụ mẹ, tôi nhìn ngắm cơ thể trần truồng của mẹ. Cơ thể của mẹ giờ đây đã phô bày những ảnh hưởng của quá trình mang thai và sinh nở.

Tôi: “Mẹ mập hơn trước rồi đó.”

Mẹ: “Không phải là mập đâu Vinh, là do mẹ mang thai nên mới như vậy.”

Tôi: “Dạ đúng, nhưng mẹ vẫn mập ra mà.”

Mẹ: “Giờ con không thích cơ thể trần truồng của mẹ nữa sao?”

Tôi: “Con có nói vậy đâu.”

Mẹ: “Vậy sao con không đụ mẹ?”

Tôi lòn tay xuống dưới hai đầu gối của mẹ để banh hai chân mẹ ra. Cặc tôi đang cương cứng. Tôi thọc cặc vào trong lồn mẹ. Mẹ rên rỉ khi tôi nắc. Chúng tôi đụ nhau được một lát thì mẹ lên đỉnh. Sau đó tôi cũng xuất tinh, lấp đầy lồn mẹ.

Trong khi nghỉ ngơi sau khi đụ xong, mẹ hỏi tôi còn thích cơ thể mập mạp của mẹ hay không.

Mẹ: “Vinh, con nói là mẹ mập ra hả?”

Tôi: “Dạ, mẹ mập hơn trước.”

Mẹ: “Mẹ mập hơn vì con là cha của đứa bé. Mẹ đã sinh con cho con. Nguyên nhân chỉ là như vậy thôi.”

Tôi: “Nhưng mẹ trông vẫn còn rất gợi dục mà.”

Mẹ: “Vậy là giờ con không thích mẹ nữa hả?”

Tôi: “Con không hề nói vậy, ý con là mẹ trông còn gợi dục hơn trước nữa.”

Mẹ đẩy tôi ra xa người mẹ.

Mẹ: “Vậy giờ con muốn mẹ làm gì đây?”

Tôi: “Con muốn mẹ tập thể dục trên máy chạy bộ hàng ngày. Rồi mẹ sẽ lấy lại vóc dáng trong 3 tháng.”

Mẹ: “3 Tháng?”

Tôi: “Nhanh quá hả?”

Mẹ: “Mẹ có thể làm được chuyện đó, nhưng chỉ khi con đụ mẹ hàng ngày.”

Tôi: “Con sẽ không bao giờ ngừng đụ mẹ, mẹ biết rất rõ điều đó mà.”

Hai mẹ con tôi đụ nhau tiếp trong thời gian còn lại của đêm đó, và ngủ vùi sau khi mất quá nhiều sức lực từ những phiên đụ đéo. Tôi vẫn sẵn sàng đụ mẹ vì tôi dùng Viagra. Nhưng mẹ muốn nghỉ mệt nên tôi không ép mẹ, vì tôi biết nếu đụ mẹ tiếp thì mẹ sẽ bị đau rồi sẽ không cho tôi đụ nữa. Chúng tôi ngủ trần truồng trong vòng tay nhau sau một thời gian dài không ân ái.

Đứa con gái bé bỏng của hai mẹ con tôi khóc, đánh thức chúng tôi dậy. Sau khi cho nó bú và đặt nó nằm ngủ trở lại, mẹ đến bên tôi và chúng tôi đụ nhau thêm một lần nữa. Sau đó lại ngủ tiếp. Khi thức dậy, hai mẹ con tôi lại đụ nhau thêm phát nữa, rồi mẹ đi vô nhà bếp để làm đồ ăn. Mẹ bước đi trần truồng với cái lồn được lấp đầy tinh dịch của tôi.

Sau khi ăn sáng xong, mẹ làm hết mọi việc của mình. Tôi gợi ý mẹ nên gọi chị Hương giúp việc đến giúp đỡ mẹ.

Tôi: “Mẹ, tại sao mẹ không gọi chị Hương đến làm?”

Mẹ: “Tại sao con muốn gọi cho nó?”

Tôi: “Để con có thể đụ mẹ suốt ngày.”

Mẹ: “Nếu cứ tiếp tục đụ mẹ cả ngày thì mẹ sẽ bị đau. Vả lại mẹ không muốn bị xáo trộn khi lên giường với con.”

Tôi: “Nhưng chị Hương có lạ gì về quan hệ của mẹ con mình, chỉ sẽ không làm phiền đâu.”

Mẹ: “Có đấy, nếu nó vô giường mẹ khi con đang đụ mẹ.”

Tôi: “Nhưng chỉ sẽ không vô giường mẹ.”

Mẹ: “Biết ngay mà, mẹ biết là con không nhận thức được chuyện này mà. Con Hương nó đang tìm cách để đụ con. Những ngày qua khi con đang bận đụ bà Liễu, nó có nói với mẹ chuyện này. Con Hương không quan hệ nhiều với chồng nó, mà giờ thằng em chồng nó cũng không thăm nó thường xuyên như trước vì đang hạnh phúc với vợ. Mà mẹ biết nếu nó yêu cầu con thì con sẽ không từ chối rồi cuối cùng cũng đụ nó. Bởi vậy nên mẹ không muốn nó ở trong nhà mình đến khi ông bà ngoại con trở về quê. Mẹ muốn con chỉ dành cho mẹ thôi.”

Tôi: “Được rồi, mình sẽ không gọi chị Hương. Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ trở lại, ngay bây giờ.”

Mẹ: “Mình đã đụ nhau từ tối qua đến trưa nay rồi, giờ phải rửa ráy cái đã.”

Tôi: “Mẹ thường dùng cái gì để rửa ráy? Mẹ cũng biết là cặc con sẽ được phủ đầy nước lồn của mẹ còn lồn mẹ sẽ được lấp đầy tinh khí của con, cho đến chừng nào ông bà ngoại về lại đây, vậy nên con thấy không cần phải rửa ráy.”

Mẹ: “Người mẹ đầy mồ hôi, mà con cũng vậy. Mẹ muốn con có mùi tươi mơi khi mình đụ nhau. Thôi giờ mẹ con mình đi tắm nha.”

Tôi: “Vậy thì con sẽ đụ mẹ trong phòng tắm đó nghen.”

Mẹ: “Con muốn đụ mẹ nữa hả?”

Tôi: “Thì đêm qua mẹ yêu cầu con vô tắm với mẹ đó?”

Mẹ: “Mẹ muốn con đụ mẹ ở tư thế đứng khi mẹ ở trên cặc con. Mẹ rất thích kiểu đó. Với lại kiểu mà mẹ ngồi trên bồn tắm.”

Sau khi chắc là con chúng tôi đang ngủ ngon, chúng tôi chạy vào phòng tắm và mở vòi sen. Chúng tôi thoa xà bông vào người nhau. Mẹ bôi xà bông lên cặc tôi rồi vuốt ve làm cho nó cương cứng. Sau đó mẹ quay lại chống hai tay vào tường, gập người xuống và chĩa mông đít ra sau. Mẹ quay đầu nhìn lại tôi, mời tôi đụ mẹ. Tôi ôm lấy hông mẹ, kê cặc gần lồn mẹ và đẩy nó vô trong.

Với cơ thể của cả hai bị phủ đầy xà bông, hai mẹ con tôi tiếp tục đụ nhau. Sau đó mẹ quay người lại làm cho cặc tôi trượt khỏi lồn mẹ. Mẹ ôm cổ tôi và hôn tôi. Sau khi rời nụ hôn, mẹ thủ thỉ bên tai tôi.

Mẹ: “Con yêu, nâng mẹ lên rồi đụ mẹ trong khi mẹ nẩy người lên cặc con nha.”

Tôi dùng hai tay bợ đít mẹ và kéo mẹ lên. Mẹ đã sẵn sàng khi hai tay mẹ vẫn ôm quanh cổ tôi. Mẹ nhảy lên và quấn đôi chân dài gợi cảm của mình quanh đít tôi. Mẹ lại hôn tôi. Một tay tôi ôm giữ người mẹ gợi dục của mình, tay kia tôi thò xuống cầm cặc lèn nó vào lỗ lồn mẹ. Khi tôi nhắm đúng mục tiêu, mẹ điều chỉnh thân mình và rồi cặc tôi tự động đâm vào lồn mẹ khi mẹ chỉnh sửa.

Hai mẹ con tôi đụ nhau được một lát với cơ thể đầy xà bông. Mẹ đang bị trượt xuống nên tôi tiến lại sát tường, ghim lưng mẹ vào tường và tiếp tục đụ mẹ.

Mẹ: “Vinh ơi, tường nhà tắm lạnh quá à, lại gần bồn rồi đụ ở đó đi con.”

Mẹ buông chân ra khỏi người tôi, rồi hạ chân xuống sàn nhà. Sau đó mẹ bước đến bồn rửa mặt và nhìn vào trong gương. Khi mẹ vuốt mái tóc ước của mình, tôi đến phía sau mẹ, đẩy mẹ tới trước và thọc cặc vô lồn mẹ. Mẹ cũng hẩy mông tới lui để đụ tôi. Một lát sau, mẹ quay lại và ngồi lên bồn. Giang rộng hai chân ra, mẹ cầm cặc tôi và đút nó vào trong lồn mình. Chúng tôi đụ nhau không ngừng nghĩ đến khi tôi xuất tinh vào lồn mẹ.

Mẹ bước xuống bồn và nắm lấy cặc tôi, kéo tôi vào trong vòi sen. Hai mẹ con tôi rửa ráy cho nhau rồi mẹ lại sục cặc tôi. Nó vẫn cứng vì tác dụng của thuốc Viagra. Mẹ quỳ xuống bú cặc tôi. Nó cương cứng và sẵn sàng để đụ. Tôi nắm tóc mẹ kéo mẹ lên, yêu cầu mẹ nhảy vào lòng tôi. Tôi đụ mẹ trở lại theo tư thế yêu thích của mẹ. Mẹ ôm cổ tôi, nhấp nhổm cho lồn mẹ lên xuống cặc tôi. Khi hai đôi môi của mẹ con tôi đang khóa vào nhau trong khi đụ thì bỗng mẹ nghe có tiếng gì đó nên mẹ ngừng nắc và nhìn ra phía cửa.

Tôi: “Chuyện gì vậy mẹ?”

Mẹ bước xuống khỏi người tôi và tiếp tục nhìn ra cửa phòng tắm. Tôi lại hỏi mẹ.

Tôi: “Có chuyện gì vậy?”

Mẹ di chuyển đôi tay từ ngực lên mặt tôi và vuốt ve má tôi.

Mẹ: “Không có gì đâu con yêu. Con cứ ở đây, mẹ sẽ trở lại.”

Mẹ đi đến cửa phòng tắm. Tôi nhìn cặp vú và cặp mông trần truồng của mẹ đang lắc lư khi mẹ bước đi. Nước chảy nhỏ giọt trên đôi chân dài gợi cảm của mẹ. Mẹ mở cửa và thò đầu nhìn ra ngoài.

Tôi: “Chuyện gì vậy mẹ?”

Mẹ: “Con mình thức dậy rồi.”

Tôi: “Nó đang khóc hả?”

Mẹ: “Không.”

Tôi: “Vậy thì trở lại đây đụ cho xong đi.”

Mẹ: “Để đụ sau, giờ mẹ phải cho nó bú trước đã.”

Mẹ chụp cái khăn tắm quấn quanh cơ thể trần truồng của mình. Mẹ bảo tôi tắm cho xong rồi ra ngoài. Khi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ đang nằm trên giường, đít và lồn mẹ được bao bọc bởi khăn tắm còn vú mẹ thì phơi bày ra khi mẹ đang cho con bú.

Sau khi mẹ cho nó bú xong, tôi kéo khăn tắm ra khỏi người mẹ, lòn người vào giữa hai chân mẹ và đụ mẹ thật mạnh bạo trong nữa tiếng đồng hồ. Mẹ lên đỉnh nhiều lần rồi sau đó tôi lại bắn tinh vào lồn mẹ.

Mẹ: “Vinh ơi, mẹ hy vọng cái màng ngăn này làm việc đủ tốt. Nếu không mẹ lại có bầu vì lồn mẹ luôn được tinh khí con lấp đầy. Chỉ cần một giọt tinh lọt qua khỏi màng ngăn là có thể thụ thai cho mẹ đó.”

Tôi: “Mẹ đừng lo, mẹ sẽ không có thai trở lại đâu.”

Một lát sau, chúng tôi vào trong phòng khách để xem phim vì mẹ muốn nghỉ ngơi trước khi đụ nhau trở lại. Cả hai mẹ con tôi đều trần truồng suốt cả ngày trong nhà mình.

Đôi lúc trước hoàng hôn, chúng tôi vào trong phòng ngủ của ba mẹ và trò chuyện. Mẹ đi lấy quần áo mặc vào. Lại tủ đồ, mẹ lôi ra một cái quần dài, một áo thun cũ và một đôi giày thể thao màu hồng.

Tôi: “Mẹ con mình sắp đi đâu hả mẹ?”

Mẹ: “Không.”

Tôi: “Vậy sao mẹ lại mặc quần áo?”

Mẹ: “Người yêu của mẹ muốn mẹ lấy lại vóc dáng. Mẹ thấy nếu muốn làm cho người yêu của mình vui thì mẹ nên bắt đầu tập thể dục sớm.”

Tôi: “Vậy thì cần chi phải mặc đồ?”

Mẹ: “Chứ mẹ phải làm sao?”

Tôi: “Mẹ cứ trần truồng tới cái máy chạy bộ thôi. Tất cả những gì mẹ phải làm là mang đôi giày thể thao.”

Mẹ nghe lời tôi, mang giày vào và tới máy chạy bộ. Mẹ cột tóc lại thành một búi ở trên đầu và mỉm cười với tôi.

Mẹ: “Trông con cho mẹ tập nhé.”

Tôi: “Nó ổn mà.”

Mẹ: “Vinh, con phải bắt đầu đảm trách bổn phận của một người cha ngay bây giờ. Vì đứa con đầu lòng của con với cô Lan không ở với con nên con được tự do cho tới bây giờ. Còn chuyện này thì khác à. Con giờ đã là một người cha thực sự của con gái mình, con sẽ luôn là ba của nó. Vì vậy con phải hiểu điều này và bắt đầu chăm sóc cho con mình.”

Tôi: “Mẹ ơi, con lo cho nó được mà.”

Mẹ: “Vậy thì trông chừng nó trong khi mẹ tập luyện để giữ dáng cho con.”

Nói xong mẹ tăng tốc, bắt đầu chạy trên máy tập, lúc đầu chậm rồi nhanh dần. Một lát sau, mẹ đổ mồ hôi. Mẹ giảm tốc độ rồi lại tăng tốc. Tôi ngắm nhìn hai mông đít trần truồng của mẹ đang lắc lư xóc nẩy khi mẹ chạy bộ trên máy tập. Cặc tôi lại cứng lên, vì Viagra còn tác dụng. Tôi muốn đụ mẹ quá chừng luôn.

Sau khi biết chắc là con tôi an toàn trong nôi, tôi đi tới chỗ máy tập và ấn nút tắt. Cái máy chậm dần rồi ngừng lại. Mẹ nhìn tôi.

Mẹ: “Chuyện gì đây con trai?”

Tôi không nói gì, lầm lũi đến phía sau mẹ và đẩy mẹ tới trước. Mẹ vẫn giữ hai tay trên máy tập để chống đỡ thân mình. Tôi thò hai tay xuống giữa hai chân mẹ, bảo mẹ giang chân ra cho tôi. Sau đó tôi kê cặc gần lồn mẹ, chồm tới hôn vào tấm lưng trần của mẹ. Tôi liếm dần lên cổ mẹ, nếm mùi vị mồ hôi mằn mặn trên người mẹ.

Tôi: “Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá chừng luôn nè.”

Mẹ: “Vậy thì lên giường đi con yêu.”

Tôi: “Không đâu, mẹ con mình sẽ đụ nhau ngay tại đây.”

Nói xong tôi thọc cặc vào lồn mẹ. Tôi đụ mẹ từ phía sau trong khi đang đứng. Mẹ cảm thấy không thoải mái nên gác một chân lên và tựa đầu gối lên tay cầm của máy tập trong khi tôi giã cặc vào lồn mẹ. Căn phòng được lấp đầy những tiếng bạch bạch khi hai cơ thể trần truồng của hai mẹ con tôi vỗ vào nhau, hòa cùng những tiếng rên rỉ và làu bàu thoát ra từ miệng chúng tôi.

Một lát sau, mẹ quay lại và bảo tôi bồng mẹ lên. Mẹ gác hai chân lên tay cầm của máy tập và bảo tôi đụ mẹ. Tôi thọc cặc vào lồn mẹ trở lại, tiếp tục đụ mẹ khi mông đít mẹ đang thòng xuống.

Mẹ thích thú với kiểu đụ mới này, nhưng không giữ được lâu. Sau đó mẹ bước xuống và trước khi kịp xuống đất thì tôi kéo mẹ nằm ngửa trên máy tập, đưa người vào giữa hai chân mẹ và tiếp tục đụ mẹ.

Mẹ: “Vinh ơi, cái máy tập này không thoải mái lắm, lưng mẹ đang bị đau nè.”

Là một người yêu tốt và một đứa con ngoan, tôi rất quan tâm đến mẹ nhưng lại không biết mẹ đang bị đau. Tôi đang rất nứng cặc nên không muốn ngưng đụ mẹ. Dù vậy tôi đành phải ngừng lại và trườn người xuống. Sau đó tôi không đủ kiên nhẫn nhìn mẹ đi đến giường để đụ nên tôi kéo mẹ ra khỏi máy tập chạy.

Khi mẹ vừa bước xuống đất là tôi banh hai chân mẹ ra và thọc cặc vào cái lồn ướt của mẹ. Trước khi mẹ kịp nói gì thì tôi đã trườn lên người mẹ và hôn môi mẹ. Tôi biết mẹ không thích bạo lực trong khi đụ, nhưng tôi không thể tự mình ngưng lại được khi đang được đụ bà mẹ xinh đẹp sau nhiều tháng bị cấm vận.

Mẹ quấn chân quanh mông tôi khi tôi nắc. Đôi giày của mẹ cạ vào đít tôi khi hai mẹ con tôi đụ nhau. Mẹ lên đỉnh nhiều lần rồi nên muốn tôi ra sớm để mẹ nghỉ ngơi. Nhưng vì tôi đã xuất tinh quá nhiều lần kể từ đêm qua tới giờ nên cặc tôi cứng lâu để cho tôi tiếp tục đụ mẹ trong gần một tiếng đồng hồ.

Mẹ không than phiền nhiều vì giờ đây đang nằm trên tấm thảm êm ái trong phòng ngủ của ba mẹ. Tôi đưa cho mẹ cái gối để mẹ kê dưới đầu khi tôi đụ mẹ. Một lát sau mẹ ngồi dậy và cưỡi lên tôi. Lần này tôi nằm ngửa, mẹ đụ tôi một lát rồi chúng tôi đổi nhiều tư thế, tiếp tục đụ đéo nhau một hồi lâu.

Mẹ đã mệt mỏi vì sức chịu đựng của mẹ đang giảm sút. Do đó mẹ ngừng cưỡi tôi, ngậm cặc tôi vào miệng để bú thật lâu. Khi tôi sắp ra, tôi bảo mẹ thì mẹ lại cưỡi lên tôi. Lần này mẹ đụ tôi đến khi tôi xuất tinh. Sau khi tôi lấp đầy tinh dịch vào người mẹ, mẹ rời người tôi và nằm xuống bên cạnh tôi.

Mẹ: “Vinh ơi, nếu con đụ mẹ giống như vầy mỗi ngày thì mẹ sẽ sẵn sàng tập tành cật lực mỗi ngày luôn.”

Tôi: “Vậy nếu con thực sự muốn mẹ lấy lại vóc dáng thì tốt hơn là con đụ mẹ, còn mẹ thì cứ trần truồng mà tập thể dục trước mặt con như vầy mỗi ngày nhé.”

Mẹ: “Nhưng khi ba mẹ của mẹ về lại đây thì mình không thể làm được chuyện này nữa.”

Tôi: “Mẹ đừng lo, con sẽ tìm ra cách.”

Mẹ: “Mẹ biết là con sẽ làm được.”

Sau khi trò chuyện một lúc, hai mẹ con tôi muốn nghỉ ngơi nên ngủ trong chốc lát. Sau đó mẹ thức dậy để cho con bú khi nó khóc, còn tôi tiếp tục ngủ vùi. Khi thức dậy vào ban đêm, tôi thấy mình trần truồng một mình trong phòng ngủ của mẹ. Mặc quần đùi vào rồi đi ra phòng khách, tôi thấy mẹ đang ngồi trên ghế với đứa con bên cạnh. Mẹ vẫn trần truồng, đang xem tivi trong khi cắt rau.

Khi thấy tôi, mẹ nhìn xuống đũng quần tôi. Mẹ chỉ nhún vai, tôi hiểu là mẹ không thích ý tưởng tôi mặc quần đùi. Vì vậy trước khi ngồi xuống ghế, tôi lột quần ra. Mẹ mỉm cười rồi vào trong bếp nấu đồ ăn tối. Trong khi đó tôi ẵm con và chơi đùa với nó.

Sau khi ăn tối xong, hai mẹ con tôi lại đụ nhau và tiếp tục đụ đéo nhau suốt đêm, vì chúng tôi đã được nghỉ ngơi và nạp năng lượng. Mẹ cũng rất chủ động và ngay trước khi bình minh, chúng tôi quyết định ngưng đụ để ngủ lấy sức. Ngay khi thức dậy lúc trưa, mẹ cho con bú rồi nhìn đồng hồ.

Mẹ: “Vinh ơi, ông bà ngoại có thể về nhà trong tối nay hoặc sáng mai đó.”

Tôi: “Sao mẹ không bảo ông bà ngoại về quê đi?”

Mẹ: “Mẹ cũng đâu có muốn họ ở với mình trong lúc này, nhưng mẹ không thể nói như thế được. Bà ngoại con muốn ở đây để chăm sóc cho mẹ.”

Tôi: “Con có thể chăm sóc mẹ tốt hơn mà.”

Mẹ: “Mẹ biết, cơ thể mẹ nói như vậy, nhưng mà mẹ không thể lên tiếng yêu cầu ổng bả về quê được đâu con.”

Tôi: “Nếu họ trở về đây thì mình không có nhiều cơ hội để đụ nhau đâu mẹ.”

Mẹ: “Mẹ biết chứ, nhưng mình không có lựa chọn nào khác.”

Tôi: “Mình có thể tìm chỗ riêng tư được.”

Mẹ: “Bằng cách nào?”

Tôi: “Đưa con điện thoại đi.”

Mẹ lấy điện thoại trên bàn đưa cho tôi. Tôi gọi cô Lan, hướng dẫn cô cách làm cho ông bà ngoại tôi ở nhà cô ít nhất hơn một tuần nữa. Cô Lan nói là họ muốn về nhà. Nhưng tôi cứ nằng nặc và yêu cầu cô bằng mọi giá phải ngăn ông bà ngoại trở về nhà tôi. Tôi nói với cô rằng nếu cô làm được thì tôi sẽ đụ cô thật sướng khi hai cô cháu tôi gặp nhau trong lần tới.

Chúng tôi chờ tin tốt từ cô Lan. Trong khi đó mẹ con tôi tận dụng thời gian để âu yếm nhau. Sau đó chúng tôi có tin vui. Cô Lan hớn hở cho biết là đã thuyết phục ông bà ngoại tôi ở lại nhà cô ít nhất là 10 ngày nữa. Cô dùng kiểu hăm dọa cảm xúc để thuyết phục họ.

Trong 10 ngày tiếp theo đó, mẹ tôi luôn sẵn sàng banh chân ra nhận lấy cặc tôi trong cái lồn người mẹ dễ thương của mẹ. Hai mẹ con tôi đụ nhau sau khi thức dậy, trong khi tắm, lúc nấu ăn và cả khi đang ăn. Chúng tôi đụ đéo nhau sau khi mẹ tập chạy bộ trên máy tập. Chúng tôi đụ nhau khi xem tivi buổi tối và trước khi đi ngủ. Hai mẹ con tôi cứ đụ nhau không ngừng nghỉ trong khi làm mọi chuyện. Thời gian duy nhất mà chúng tôi không đụ nhau là những khi con gái chúng tôi khóc đòi sữa, mẹ phải rời tôi ra để cho nó bú.

Sau 5 ngày đụ đéo, lồn mẹ bị sưng đau khi tôi thọc cặc vào trong. Trong những ngày này tôi chỉ đụ vào lồn và miệng mẹ. Tôi chưa đụ lỗ đít mẹ. Đúng vậy, lỗ đít của mẹ là thứ bị cấm đoán ngay cả đối với ba tôi, vì mẹ chỉ dành nó cho riêng tôi.

Chúng tôi bôi trơn và 3 ngày tiếp theo, tôi chỉ đụ lỗ đít mẹ và miệng mẹ, chờ lồn mẹ phục hồi. Hai mẹ con tôi đã dùng hết một lọ lớn dầu Vaseline trong vòng 3 ngày. Mẹ thường rên la to tiếng khi tôi đụ lỗ đít mẹ. Vì vậy chúng tôi phải mở nhạc thật to khi đụ nhau để cho hàng xóm không nghi ngờ những hành vi loạn luân đang diễn ra trong nhà tôi.

Sau khi lồn mẹ phục hồi, chúng tôi lại đụ nhau. Lần này tôi đụ cả 3 cái lỗ trên người mẹ để cho lồn mẹ không bị đau trở lại. Mẹ rất hạnh phúc khi ông bà ngoại vắng nhà. Tôi muốn mẹ được hạnh phúc như thế này, nên tôi quyết định rằng sẽ đụ mẹ ngay cả khi ông bà ngoại về nhà. Mẹ không thích ý tưởng của tôi nhưng tôi biết mẹ sẽ không ngăn cản tôi nếu tôi tìm được cơ hội để đụ mẹ.

Nhanh chóng, ngày ông bà ngoại tôi trở về đã đến. Mẹ buồn bã vì chúng tôi chỉ còn một đêm để đụ đéo. Vì vậy chúng tôi quyết định dù chuyện gì xảy ra thì mẹ con tôi sẽ đụ nhau đến khi họ về đây. Cô Lan thông báo sáng mai ông bà ngoại sẽ đến bến xe. Hai mẹ con tôi đụ nhau suốt đêm cuối.

Khi chúng tôi đang ngủ vùi vào buổi sáng thì điện thoại reo. Mẹ bắt máy và được biết ông bà ngoại đến bến xe trong vòng nữa tiếng nữa. Mẹ đánh thức tôi dậy và bảo tôi vào trong phòng tắm để đụ mẹ một lần cuối trước khi ông bà ngoại về nhà. Tôi quyết định uống một viên Viagra trước khi vào phòng tắm.

Khi vào trong, sau khi đái xong, mẹ kỳ cọ cặc tôi. Mẹ quỳ trong khi tôi ngồi trên bồn cầu. Sau đó chúng tôi đụ nhau trên sàn nhà tắm, rồi dưới vòi sen. Chúng tôi ngừng lại khi điện thoại reo trở lại, mẹ đi ra nghe điện thoại.

Trong khi mẹ đang nằm trần truồng trên giường để nói chuyện với ông bà ngoại, tôi lòn người vào giữa hai chân mẹ để đụ cái lồn ướt của mẹ. Ông bà ngoại tôi đang chờ tôi đến đón về ở bến xe. Mẹ nói rằng tôi vừa đi và sẽ có mặt đúng giờ. Tôi tiếp tục đụ mẹ và nữa tiếng sau, tôi lấp đầy tinh khí vào lồn mẹ. Cặc tôi vẫn đang ngâm trong lồn mẹ khi mẹ hôn tôi.

Mẹ: “Con yêu, rửa ráy rồi ra bến xe đi, ông bà ngoại con đang chờ đó.”

Tôi: “Con không thể đi, vì còn một vấn đề nữa.”

Mẹ: “Vấn đề gì?”

Tôi: “Khi con thức dậy đã uống một viên Viagra, nên giờ cặc con vẫn còn cứng.”

Nói xong tôi lại đụ mẹ, cặc tôi vào ra trong lồn mẹ. Nước nhờn tình yêu của chúng tôi hòa vào nhau, đang thấm quanh cặc tôi khi chúng tôi đụ.

Mẹ: “Sao con lại uống Viagra khi biết là phải đi đón ổng bả?”

Tôi: “Mẹ con mình đụ nhau cả đêm rồi nên con nghĩ là không thể làm cho cặc con cứng lên trở lại. Vậy nên con uống thuốc.”

Mẹ: “Thôi không sao, cứ đụ mẹ cho xong đi.”

Tôi: “Vậy ông bà ngoại thì sao?”

Mẹ: “Ổng bả chờ được mà.”

Chúng tôi tiếp tục đụ nhau thêm nữa tiếng. Ông bà ngoại lại gọi điện thoại. Mẹ nói với họ là xe hơi tôi đang bị hư dọc đường, nên phải chờ tôi sửa xe.

Nữa tiếng sau, khi ông bà ngoại gọi điện thoại thì hai mẹ con tôi vẫn đang đụ đéo nhau. Lần này họ nói rằng đã mệt mỏi vì chờ đợi nên định đón taxi về nhà. Mẹ cố thuyết phục ông bà ngoại ráng chờ, nhưng họ không chịu và tắt máy. Mẹ hoảng sợ và bảo tôi đụ mẹ nhanh cho ra trước khi ông bà ngoại về nhà.

Mẹ bảo tôi đụ lỗ đít mẹ cho ra nhanh. Mẹ quỳ chổng mông theo kiểu chó còn tôi giã con cặc to dài của mình vào ra trong lỗ đít mẹ. Tiếng xe hơi đang rít lên trước cửa nhà làm chúng tôi hoảng sợ. Cuối cùng thì ông bà ngoại tôi đã về nhà, còn tôi vẫn đang đụ lỗ đít mẹ. Mẹ hét lên với tôi, bảo tôi phải ra nhanh, sau cùng rồi tôi cũng xuất tinh vào trong lỗ đít chật khít của mẹ. Vậy là tôi đã đụ mẹ hơn 90 phút rồi.

Mẹ nhổm người tới trước và cặc tôi trượt ra khỏi lỗ đít mẹ. Mẹ hôn tôi và bảo tôi ra mở cửa, rồi chạy vào phòng tắm để rửa ráy. Ông bà ngoại rất giận tôi vì bắt họ phải chờ quá lâu.