Chapter 62
========================================

Sáng hôm sau mẹ tôi thức dậy sớm vì con tôi khóc do đói. Ba tôi ngủ bên cạnh mẹ tôi. Vì sữa trong chai không còn tươi mới, mẹ muốn ẵm nó lên cho cô Lan để cho nó bú.

Hai cô cháu tôi đang ngủ trần truồng ở trên giường như lệ thường. Cửa phòng tôi không khóa và mẹ bước vào trong phòng. Nghe tiếng đứa bé khóc, cô tôi thức dậy và ẵm nó. Cô không che đậy cơ thể trần truồng của mình trước mặt chị dâu vì bây giờ đã quen như vậy rồi. Dù sao thì chúng tôi đã có nhiều lần chơi tay ba với nhau.

Cô ẵm con vào lòng và chìa vú ra cho nó bú. Mẹ tôi đến ngồi bên cạnh tôi. Tôi vẫn nhắm mắt. Mẹ thò tay vào trong mền và chụp cặc tôi, bắt đầu vuốt ve nó. Vẫn còn mơ màng nên tôi tưởng là cô đang chơi cặc tôi. Khi nó cương lên một nửa, mẹ kéo cái mền xuống tới đùi tôi và đưa mặt xuống cặc tôi và ngậm nó vào trong miệng.

“Lan à, con trai chị nó ngủ hồi tối qua khi nào?”

“Thằng Vinh nó ngủ sớm sau khi tụi em đụ nhau có một lần”

“Còn ba nó?”

“Ảnh đụ em thêm hai lần sau khi thằng Vinh ngủ rồi đi xuống phòng anh chị trước khi mặt trời mọc”

“Bộ thằng con chị nó không thèm chùi cặc cho sạch sau khi đụ em hả?”

“Không, nó mệt nên ngủ ngay sau khi đụ em xong. Tại sao chị lại hỏi chuyện đó?”

“Chị vẫn còn ngửi được mùi vị từ lồn em trên con cặc nó”

Mẹ đứng dậy và đi vô phòng tắm. Sau đó mẹ trở ra với cái khăn ướt và lau sạch cặc tôi. Rồi mẹ bú cặc tôi. Tôi thức dậy thì thấy mẹ đang thưởng thức cặc tôi trong miệng. Nhanh chóng cặc tôi cương cứng và không muốn lãng phí tinh trùng màu mỡ của mình bằng cách bắn tinh vào miệng mẹ, thay vào đó tôi nên dùng tinh trùng của tôi để sinh em bé bằng cách đụ mẹ. Tôi kéo mẹ ra khỏi cặc tôi nhưng mẹ vẫn muốn nhiều hơn.

“Vinh, làm ơn để cho mẹ bú cặc con”

“Không, mẹ có đủ rồi, giờ không thể bú thêm nữa”

“Tại sao?”

“Vì đêm qua mẹ ngủ mà không có con cặc nào trong lồn rồi, cả hai con cặc đều đang đụ cô Lan. Cho nên con định thưởng cho mẹ vì sự kiên nhẫn của mẹ”

“Ý con là sao?”

Tôi chụp lấy mẹ và cởi áo mẹ ra khỏi đầu để cho mẹ trần truồng.

“Con sẽ cho mẹ một buổi sáng đụ đéo”

“Ừ, nhưng trước tiên để mẹ khóa cửa phòng lại đã, mẹ không muốn ba con bắt gặp chúng ta ở đây trong tình trạng như thế này”

Mẹ cố trở người đứng dậy để khóa cửa nhưng tôi nắm tay mẹ kéo trở lại và đẩy mẹ nằm bẹp trên giường.

“Đừng lo, ba đang ngủ mà. Con không nghĩ là ổng sẽ thức dậy quá sớm đâu. Dù gì thì ba cũng đã đụ em gái ổng nhiều lần hồi tối hôm qua”

Tôi nhìn cô và cô hiểu ra những gì tôi định hỏi.

“Thằng Vinh nói đúng đó chị Huyền, ảnh đụ em tới 3 lần hồi đêm qua nên chắc là ảnh ngủ tới trưa luôn quá”

“Em có chắc không?”

“Chắc mà chị, đừng lo, cứ đụ con trai của chị thoải mái đi”

Tôi leo lên người mẹ và bắt đầu âu yếm. Mẹ banh chân rộng ra và cầm cặc tôi chà xát lên lồn mẹ. Tôi có thể cảm nhận sự ướt át ở lồn mẹ khi mẹ dí đầu cặc vào lỗ lồn mình. Tôi đẩy hông tới trước để cặc tôi vào trong lồn mẹ, mẹ banh chân rộng ra để nhận cặc tôi vào trong sâu hơn.

Hai mẹ con tôi đéo nhau được một lát thì mẹ quấn chặt hai chân quanh đít tôi. Sau đó thì mẹ muốn đổi kiểu.

“Để mẹ cưỡi con nhé?”

“Dạ”

Tôi ngồi xuống bằng hai đầu gối và ôm lấy vai mẹ. Sau đó tôi kéo mẹ lên và mẹ khép hai chân quanh hông tôi, vòng tay ôm cổ tôi. Chúng tôi âu yếm nhau, mẹ bắt đầu nhấp nhổm lên xuống trên cặc tôi. Chúng tôi đụ nhau theo kiểu này được một hồi thì mẹ đạt cực khoái.

“Mẹ ơi, con sắp ra rồi. Sao mẹ không nằm ngửa để con làm mẹ có thai?”

“Ừ, con nói đúng”

Tôi đụ mẹ theo kiểu truyền giáo đến khi bắn hết tinh khí khỏe mạnh của mình vào trong tử cung màu mỡ của mẹ. Ngay cả sau khi ngừng phóng tinh, cặc tôi vẫn cứng và tôi tiếp tục nắc vào lồn mẹ. Vài phút sau, cặc tôi mềm dần trong lồn mẹ.

Tôi rút cặc ra khỏi người mẹ. Lồn mẹ đang rỉ ra nước nhờn. Mẹ trông rất đẹp khi nằm trần truồng bên dưới tôi, mái tóc mẹ buông xõa và một số thì vương vãi trên mặt mẹ.

Mẹ nằm yên trên giường tôi như thế trong một thời gian mà không mặc lại đồ. Sau đó mẹ trở người ngồi dậy lấy áo ngủ và đi vô phòng tắm. Khi đến cửa phòng tắm thì mẹ gọi tôi.

“Vinh, sao con không vào trong đây tắm chung với mẹ? Con thường làm như vậy khi ba con chưa về Việt nam”

“Mẹ không nhớ sao? Con từng đụ mẹ trong phòng tắm sau khi ba về rồi mà”

“Vậy thì vô đây tắm với mẹ nào, con trai của mẹ”

“Cô Lan nè, con mình nó đang ngủ, sao cô cũng không tham gia cùng mẹ con của con luôn?”

“Không, cô mệt lắm rồi. Ba con không để cho cô ngủ suốt đêm qua, giờ cô chỉ muốn nghỉ ngơi thôi. Con cứ vô trong đó nghịch ngợm với mẹ con đi”

“Được rồi”

Tôi vào trong phòng tắm với mẹ và ở trong đó hơn nữa tiếng. Chúng tôi lại làm tình và chơi với cơ thể của nhau. Tôi bú vú mẹ và liếm lồn mẹ. Sau đó mẹ bú cặc tôi trước khi tôi đút cặc vào trong lồn mẹ.

Tôi đụ mẹ trong khi đang đứng dưới vòi hoa sen. Sau đó mẹ cưỡi cặc tôi khi hai người ngồi trên bồn cầu và chúng tôi cũng nằm dưới sàn nhà ướt để đụ nhau nữa. Sau khi tắm rửa sạch sẽ và lau khô người, chúng tôi ra ngoài và thấy cô đang nằm ngủ trần truồng cùng với đứa bé cũng đang ngủ bên cạnh. Tôi tự hỏi cô tôi có ngủ trần truồng như vầy với con trai của chúng tôi hay không, sau khi nó lớn lên thành một chàng trai trẻ.

Cả ngày hôm đó cũng giống như một ngày bình thường của bao gia đình khác. Ba và cô thức dậy rất trễ, tới tận trưa. Chúng tôi ăn trưa với nhau. Giờ đây hai cha con tôi giống như những người bạn tốt, đụ cùng một người đàn bà trong cùng một thời điểm.

Tôi ra ngoài chơi với bạn bè rồi về nhà thì thấy: Mẹ thì nấu ăn và làm việc nhà. Cô thì trông con và giúp mẹ. Ba thì xem tivi và nghe điện thoại, hầu hết cuộc gọi là từ mẹ kế của ba.

Bà nội kế của tôi trông chờ ba tôi đến nhà để đụ tét lồn của bả ra luôn, vì mấy đứa con của bà nội đều đi học. Nhưng ba tôi quá mệt vì đụ đéo em gái của mình rất nhiều lần hồi hôm rồi. Cả ba người còn lại cũng mệt vì đụ đéo.

Sau khi ăn tối, hai cha con tôi ngồi trong phòng khách xem tivi. Mẹ và cô dọn dẹp chén dĩa trong bếp. Tôi ngồi trên ghế sofa còn ba thì ngồi trên ghế bập bênh. Ba từ từ đứng dậy và đến ngồi gần tôi. Sau một lúc, ba quay đầu ra sau nhìn xuống nhà bếp rồi bắt đầu nói chuyện với tôi.

“Vinh, ba muốn nói với con một chuyện”

“Chuyện gì vậy ba?”

“Về cô Lan”

“Về cô Lan?”

“Ừ, ba muốn đụ lại cổ tối nay”

“Cái gì? Nhưng ba đã làm tình với cổ đêm qua rồi mà?”

“Đúng, đêm qua ba đã đụ cổ sau quá nhiều năm rồi, và… ba muốn cổ trở lại, nhiều kỷ niệm xưa ùa về trong tâm trí ba. Cảm ơn con, con trai của ba”

“Con thì không có vấn đề gì, nhưng mẹ con thì sao?”

“Đừng quan tâm tới bả, vì ba sẽ chăm sóc cho bả trước khi lên phòng con”

“Ba à, mẹ đang trông đợi từ ba. Dù gì đi nữa thì ba đã trở về sau một thời gian rất lâu rồi, giờ ba lại bỏ mẹ một mình trong đêm để đụ em gái của ba mà thấy được sao?”

“Ờ thì… ba cũng sẽ đụ mẹ con trước rồi mới lên lầu để đụ em gái ba”

Giờ đây, tôi không muốn ba đụ mẹ vì mẹ cũng là của tôi rồi. Nhưng tôi không ghen với ba vì dù sao đi nữa thì ổng là ba ruột của tôi mà, nhờ tinh trùng của ba mà tôi mới có mặt trên đời này, từ tử cung của mẹ. Tôi biết mẹ vẫn yêu ba và ba cũng yêu mẹ. Nhưng tình yêu của mẹ dành cho tôi cao hơn nhiều vì tôi không chỉ là con trai của mẹ mà còn là người tình của mẹ, và chẳng bao lâu nữa, mẹ muốn tôi sẽ là ba của đứa con tương lai của mẹ.

“Được thôi, nếu ba không muốn đụ mẹ thì ba cứ đến thẳng phòng con để đụ cô Lan. Nhưng con muốn cho ba biết rằng con cũng quen đụ cổ hàng đêm rồi, nên ba sẽ phải chia sẻ cổ với con, chúng ta sẽ chơi tay ba”

“Ba muốn đụ cổ một mình thôi”

“Không thành vấn đề, trước tiên chúng ta chơi tay ba rồi sau đó ba có thể đụ cổ một mình”

“Vinh à, ba không thể ở đó với cổ quá lâu… và nếu ba phải đụ cổ hơn một lần thì ba không thể đụ mẹ con được”

“Đồng ý với ba, ba có thể làm bất cứ thứ gì ba muốn. Đêm nay ba có thể lên phòng con”

“Ba sẽ lên sau khi đụ mẹ con xong. Bả sẽ ngủ như chết sau khi được đụ”

“Vậy thì tốt rồi”

Khi cô Lan lên lầu để chuẩn bị đụ tôi, ba tôi không nói cho cô biết là ba sẽ lên đó để tham gia vì muốn làm cho cô ngạc nhiên. Nhưng ba không phải là người duy nhất gây ra ngạc nhiên trong đêm nay. Tôi cũng có tạo ra một ngạc nhiên mà cả ba và cô đều không biết. Đúng, mẹ sẽ ngạc nhiên trong đêm nay cho mà xem.

Ngay khi cô tôi cho con bú xong, cô quay sang tôi. Chúng tôi hôn nhau và bắt đầu cởi áo cho nhau. Nhanh chóng, chúng tôi trở nên hoàn toàn trần truồng. Sau đó cô quỳ giữa hai chân tôi để bú cặc tôi.

Cô mải mê bú cặc mà không biết rằng ba đang đứng ngoài cửa phòng của tôi, nhìn em gái mình bú cặc con trai mình. Tôi thấy ba mấy phút sau đó đã móc cặc ra và vuốt ve lên xuống.

Tôi ra hiệu cho ba vào trong tham gia cùng chúng tôi. Ba cởi áo thun và quần đùi ra, đứng phía sau cô. Cô quay đầu sang bên thì thấy anh trai mình với con cặc đã sẵn sàng để đút vào lồn cô. Một tay cô vuốt ve cặc tôi đang được bú trong miệng, tay kia cô vươn ra sau đít để nắm lấy cặc ba.

“Ba à, ba đang quên một thứ”

“Ba quên cái gì?”

“Con đã nói là không muốn ba đụ cô mà không mang bao”

“Nhưng ba không đụ cô Lan trong lồn mà trong lỗ đít, mà con đã nói là ba có thể đụ lỗ đít của cổ không cần bao”

“Vậy thì làm tới đi ba, ba lấy đít cổ còn con lấy lồn cổ. Chúng ta cùng đụ cổ một lúc giống như đêm qua”

Ba đút cặc vào lỗ đít cô, còn cô thì ngồi lên cặc tôi. Cô có hai cái lỗ trên người được lấp đầy bằng hai con cặc cứng to dài. Hai cha con tôi đụ cô cùng một lượt. Nhưng tôi không muốn ra trong lồn cô, tôi đang để dành chờ được đổ tinh trùng vào tử cung của mẹ vì muốn tạo sinh ra một đứa con loạn luân cho mẹ con tôi. Tôi biết rằng ba muốn tận hưởng với cô một mình nên nói với ba.

“Ba có muốn đụ cổ một mình không?”

“Ba muốn chứ, nhưng không có vấn đề gì khi con ở đây và đụ em gái của ba cùng với ba”

“Nếu ba muốn thưởng thức riêng với cổ thì cứ thoải mái đụ cổ tiếp đi, con sẽ xuống dưới nhà xem tivi”

“Vậy thì quá tốt, ba thực sự muốn qua đêm một mình với cô em gái gợi cảm của ba”

Tôi rút cặc ra khỏi lồn cô và mặc đồ vào. Khi ra ngoài tôi nhắc lại cho ba nhớ thỏa thuận với chúng tôi.

“Ba à, nhớ mang bao trước khi đụ vô lồn cổ nghen”

“Ba biết mà, dù gì thì cổ cũng không cho phép ba đụ vào lồn cổ mà không mang bao đâu. Cô con rất trung thành với con đó Vinh, cổ không muốn tinh trùng của ba vào trong lồn cổ nữa”

“Vậy thì tốt rồi, ba cứ tận hưởng sung sướng đi nhé”

“Ừ… à con làm ơn để mắt tới mẹ con giùm ba nghen. Ba không muốn bả bắt gặp ba đang đụ em gái ba rồi từ đó biết hết bí mật trước đây của ba”

“Ba đừng lo về mẹ con, con sẽ chăm sóc tốt cho mẹ mà”

Cô Lan hiểu tại sao tôi không đụ cô cho xong luôn vì biết là tôi đang để dành tinh trùng cho mẹ tôi. Cô biết rằng tôi đang dùng quan hệ của cô và ba để tận dụng cơ hội.

Trong khi đi xuống cầu thang, tôi vọc cặc để cho nó cứng. Vào trong phòng ngủ của ba mẹ, tôi thấy mẹ đang ngủ trên chiếc giường khổ nữ hoàng. Trên giường thật bừa bãi, cái mền che phủ cẩu thả trên cơ thể gợi dục của mẹ.

Tôi thấy bối rối, nhìn vào giường ba mẹ thì có thể nói rằng hai người vừa đụ nhau ở đó. Nhưng mẹ đã từng nói với tôi rằng ba luôn đụ mẹ trần truồng mà. Tôi kéo mền ra thì thấy mẹ không mặc gì trên người, có một cái bao đã dùng đang còn trên giường.

Tôi leo lên giường và đưa người vào giữa hai chân mẹ. Mẹ không biết sự hiện diện của tôi. Tôi banh hai chân của mẹ ra và đút thẳng con cặc vào trong lồn mẹ. Mẹ tỉnh dậy và nhìn thấy tôi. Mẹ trở nên lo lắng vì sợ ba bắt gặp hai mẹ con tôi đang đụ nhau trên giường của ba mẹ.

Tôi ấn vai mẹ để đẩy mẹ nằm ngửa trên giường, tiếp tục nắc. Tôi hôn môi mẹ. Mẹ mở miệng ra để chào đón cái lưỡi của tôi vào trong. Sau đó mẹ đẩy tôi ra và nói chuyện với tôi.

“Vinh, con đang làm gì ở đây? Ba con còn đang ở trong nhà mà. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu ổng bắt gặp mẹ con mình trong tình trạng này?”

“Không sao đâu, ba đang bận với em gái của ổng rồi. Ba còn nhờ con xuống đây để chắc chắn là mẹ không bắt gặp ba đang đụ em gái của ba”

“Vậy là cuối cùng thì ổng cũng trở lại với cái lồn của em gái ổng sao?”

“Dạ đúng, nhưng con muốn biết là ba có đụ mẹ hồi hôm không?”

“Ổng có đụ mẹ, nhưng dường như không thích thú với mẹ lắm. Ổng đụ mẹ rất nhanh, chỉ cho mẹ một cơn cực khoái nhỏ”

“Ngay cả như vậy mà mẹ cũng muốn con rời khỏi đây sao?”

“Không, giờ thì mẹ chắc chắn là ba con sẽ không tới đây, con có thể đụ mẹ và xuất tinh trong lồn mẹ như con từng làm mọi lúc đó”

Chúng tôi đụ nhau trong 20 phút không ngừng nghỉ, sau đó tôi lấp đầy tinh trùng vào lồn mẹ. Mẹ trông rất hạnh phúc và mãn nguyện.

Mẹ muốn tôi rời khỏi phòng mẹ ngay lập tức, vì không muốn bị ba bắt gặp. Do đó tôi mặc đồ vào và rời khỏi phòng, không quên đóng cửa phòng của ba mẹ lại.

Tôi xem tivi được một lát thì trở nên buồn ngủ. Lên phòng mình, tôi thấy ba đã đụ cô xong, hai anh em đang hôn và âu yếm nhau. Khi tôi vào bên trong, ba đứng dậy và nhặt lấy quần áo ở dưới sàn nhà. Trước khi đi khỏi, ba chỉ cho tôi thấy 3 cái bao đã dùng rồi.

Ba: “Con thấy chưa, như con dặn, ba đã đụ em gái ba với mấy cái bao này”

Cô: “Ừ, cô không cho phép ảnh đụ cô mà không dùng bao đâu”

Ba: “Ơ… mẹ con có thức dậy lúc nào không?”

Tôi: “Dạ có, mẹ thức dậy một lần. Mẹ muốn đi uống nước, khi nhìn thấy con xem tivi, mẹ nhờ con lấy chai nước vô phòng. Con đưa cho mẹ và mẹ có hỏi con về ba đó”

Ba: “Rồi con nói sao?”

Tôi: “Con nói với mẹ là ba đang có cuộc gọi quan trọng từ chỗ làm và đang làm việc trên máy tính ở phòng con”

Ba: “Bả có tin những gì con nói không?”

Con: “Dạ có, mẹ rất hài lòng”

Ba tôi không hiểu ý nghĩa chính xác trong câu nói của tôi, nhưng cô Lan thì hiểu. Cô mỉm cười với tôi và bảo tôi lên giường với cô. Trong khi ba mặc đồ vào, ba nói rằng nếu tôi muốn thì cứ lên giường và đụ em gái ba.

“Vinh à, giờ thì ba đã làm xong rồi, con có thể đụ cổ”

“Không ba ơi, con đang rất mệt và buồn ngủ, nên giờ chỉ muốn nằm ngủ thôi. Con đoán là cô Lan cũng rất mệt, dù gì thì ba đã đụ cổ 3 lần trong đêm nay rồi”

Ba mỉm cười và đi xuống phòng ngủ của mình ở nhà dưới, nhìn thấy mẹ đang ngủ giống như lúc ổng rời đi.

Năm ngày tiếp theo cũng y như vậy. Ba và cô đụ nhau trong phòng tôi, còn tôi thì đụ mẹ trong phòng ngủ của ba mẹ. Tất cả chúng tôi đều hài lòng trong ngôi nhà của mình. Người duy nhất không nhận được tình dục là bà nội Huệ của tôi. Hàng ngày bà nội thường gọi điện thoại cho ba, yêu cầu ba đến nhà bà và đụ bà. Nhưng ba kiếm cớ từ chối.

Còn mẹ tôi cũng không thoải mái khi đụ tôi bất cứ khi nào có ba ở nhà. Để làm cho chuyện này thành đơn giản, tôi vạch ra một kế hoạch. Kế hoạch của tôi là để cho ba biết mối quan hệ loạn luân của tôi với mẹ ruột của tôi, là vợ của ba. Sau đó sẽ không còn bí mật nào nữa, chỉ còn là tình dục cởi mở với tất cả mọi người trong nhà, bất cứ người nào cũng đều có thể đụ với bất kỳ ai.