Chapter 32
========================================

Sau khi cô Lan đã ngủ, tôi mò sang phòng ngủ của ba mẹ để đụ mẹ Huyền của tôi. Đêm nay, mẹ muốn xem phim khiêu dâm với tôi. Do đó tôi mở một bộ phim có chủ đề loạn luân với tựa là “Cấm kỵ 2” trong đó có những cảnh quan hệ tình dục loạn luân giữa mẹ và con trai, anh và em, cha và con gái và vài cảnh không loạn luân như đụ mẹ của bạn hay truy hoan tập thể. Trong khi xem phim, chúng tôi nứng quá nên đụ được một lần trong khi phim vẫn đang diễn tiến.

Sau phiên đụ đéo, chúng tôi nhận được một cú điện thoại. Đó là ba tôi. Ba thường gọi về vào ban đêm khi hai mẹ con tôi đang bận làm tình. Khi quan hệ của chúng tôi mới bắt đầu, mẹ tránh nghe ba gọi khi chúng tôi đang đụ nhau vì mẹ nghĩ là không thích đáng khi nói chuyện với chồng qua điện thoại trong khi đang đụ với thằng con ruột của mình. Nhưng vì tôi cứ nài nỉ mãi nên mẹ đành chấp nhận chuyện này.

Tôi để cho mẹ bú cặc tôi nếu tôi nói chuyện với ba. Còn khi mẹ nói chuyện với ba thì tôi bú vú hoặc liếm lồn mẹ. Nhưng cũng có khi tôi đang đụ mẹ mãnh liệt, tôi phải ngăn mẹ nghe điện thoại để tránh gây xáo trộn. Điện thoại cứ đổ chuông một hồi rồi cuối cùng ba cũng phải tắt máy. Hôm sau ba gọi thì mẹ đổ thừa là do hôm trước ngủ say quá nên không nghe gì.

Đêm nay ba gọi khi hai mẹ con tôi vừa làm tình xong. Tôi vừa tháo bao cao su ra khỏi cặc thì chuông điện thoại reo.

“Vinh ơi, ba con đang gọi kìa. Giảm tốc độ lại và chỉ liếm mép lồn ngoài thôi, đừng dùng lưỡi đụ mẹ nha con”

“Dạ, con biết rồi, mẹ cứ nói chuyện với ba đi”

Mẹ nhấc điện thoại lên…

“Anh đó hả? ”

“Ờ, em khỏe không? ”

“Em khỏe”

“Thằng Vinh với cô Lan đâu? ”

“Đi ngủ hết rồi”

“Vậy à… ”

“Anh đang làm gì đó? ”

“Anh… ơ… vừa mới đụ con Thủy. Cô ta đang bú cặc anh để làm cho nó cứng trở lại, cô nàng muốn làm thêm phát nữa”

“Đừng có nói cho em nghe mấy chuyện này, nó làm em nứng lồn. Em cũng muốn được đụ”

“Đừng lo cưng ơi, cứ dùng đồ chơi mà anh mua cho em đó”

“Đồ chơi làm việc không giống một con cặc thiệt”

Mẹ nắm lấy cặc tôi rồi vuốt ve trong khi nói với ba câu đó.

“Thôi được rồi, em có dẫn con Lan đi bác sĩ chưa? ”

“Đi rồi, bác sĩ nói sẽ sớm có kết quả kiểm tra”

“Kiểm tra cái gì? ”

“Không có gì, chỉ là những kiểm tra thông thường trước khi bắt đầu điều trị, sau đó dựa theo kết quả rồi tính tiếp”

“Ờ, em theo dõi cuộc điều trị và chăm sóc em gái anh cho tốt nha. Đừng lo về tiền bạc, anh sẽ gửi về sau”

“Biết rồi. Khi nào anh về Việt Nam? ”

“Anh không biết, thôi em nghỉ đi, anh lại cứng lên nữa rồi. Em dâu của em lại bắt anh phải đụ nó nữa rồi nè”

Nói xong ba gác máy. Chúng tôi xem phim loạn luân và lại đụ thêm một lần nữa sau khi xem phim xong.


Vài ngày sau, chúng tôi đi đến phòng khám. Bà bác sĩ chào đón chúng tôi bằng một nụ cười.

Bác sĩ: “Chúc mừng! Tôi có tin tốt cho mấy người đây”

Mẹ: “Tin gì hả bác sĩ? ”

Bác sĩ: “Kết quả kiểm tra của cậu Vinh quá tốt. Số lượng tinh trùng của cậu ấy rất cao”

Cô Lan rất vui mừng khi nghe tin này. Hai mẹ con tôi cũng vậy.

Cô Lan: “Điều đó có nghĩa là tôi có thể có thai và có con với cậu Vinh? ”

Bác sĩ: “Đúng vậy, số lượng tinh trùng của cậu Vinh rất cao nên có thể thụ thai cho bất cứ người phụ nữ nào. Chúng tôi cũng kiểm tra mẫu của cô và có kết quả rất tốt”

Cô Lan: “Vậy thì khi nào chúng ta tiến hành thụ tinh nhân tạo hả bác sĩ? ”

Bác sĩ: “Khoảng 3 ngày nữa”

Mẹ: “Vậy thì chúng tôi phải cư xử với chồng cổ như thế nào? ”

Bác sĩ: “Cô Lan này, cô có gặp chồng thường xuyên không? ”

Cô Lan: “Ảnh sẽ gặp tôi vào cuối tuần và ở lại trong 2 đêm”

Bác sĩ: “Vậy thì tốt. Cô phải chắc chắn là sẽ ngủ và làm tình với ông ta, để cho ông ta không nghi ngờ gì về đứa con”

Bây giờ thì chúng tôi đã biết rằng cô Lan có thể mang thai của tôi. Nhưng tôi vẫn không biết làm cách nào để có thể quan hệ tình dục với bà cô ruột của mình. Bỗng nhiên tôi có một ý tưởng, nó phát sinh trong lúc mẹ và cô Lan đang nói chuyện với bà bác sĩ. Bà ta đang giải thích các thủ tục cho họ biết.

“Xin lỗi phải làm phiền bác sĩ, nhưng trước tiên con muốn biết vài điều” Tôi cắt ngang cuộc nói chuyện của họ.

“Không có gì, cậu muốn biết gì thì cứ hỏi”

“Dùng phương pháp thụ tinh nhân tạo như vầy thì cơ hội mang thai của cô con có cao hay không? ”

“Câu hỏi hay. Lần đầu tiên không nhất thiết cô ta có thể thụ thai. Chúng tôi sẽ lập lại tiến trình này nếu lần đầu thất bại, và cứ lập lại như thế đến khi cô ta mang thai”

“Thưa bác sĩ, có biến chứng gì không? Vì đây là phương pháp nhân tạo nên chắc là phải có vài biến chứng nào đó chứ? ”

“Sẽ có vài biến chứng, nhưng mọi người đừng lo. Chúng tôi là bác sĩ nên sẽ cố gắng tránh và có cách để điều trị những biến chứng này”

“Được rồi, xin hỏi một câu cuối. Một đứa trẻ sinh ra từ phương pháp nào là an toàn hơn, nhân tạo hay tự nhiên? ”

“Dĩ nhiên là phương pháp tự nhiên an toàn hơn hết, vì ít có biến chứng khi mang thai”

Cô Lan bỗng lên tiếng:

“Thôi được rồi, 3 ngày nữa chúng ta sẽ tiến hành thụ tinh nhân tạo. Hẹn gặp lại, cảm ơn bác sĩ”