Chapter 77
========================================

Khi bước vào trong phòng ngủ, tôi nhận thấy cô Lan vẫn còn trần truồng nằm trên giường cho con bú sữa bình. Cô ngước lên nhìn tôi đang đi vào. Tôi đến bên cạnh cô, nằm xuống giường và quàng một tay và một chân lên cơ thể trần truồng của cô. Tôi hôn cổ và vuốt ve cặp vú của cô trong lòng bàn tay.

Tôi: “Con mình thức dậy hồi nào?”

Cô: “Khi ba nó đang đụ người giúp việc, ngay trước khi cô ra ngoài để lấy sữa”

Tôi: “Mẹ đâu rồi?”

Cô: “Mẹ con ở trong phòng tắm, chỉ rất giận con đó”

Tôi: “Tất cả cũng tại con. Mà tại sao cô lại nói cho mẹ con biết là con đang đụ chị Hương không mang bao? Lẽ ra cô nên đến gặp con và khuyên con mang bao mới phải chứ”

Cô: “Xin lỗi Vinh nhá, cô nghĩ là nếu mẹ con rầy la con thì con mới học một bài học và sẽ không đụ nó không mang bao nữa”

Tôi: “Con đã học một bài học rồi, nhưng mẹ còn buồn và giận con”

Cô: “Chỉ không thể giận con lâu đâu. Giờ thì chị Huyền không chỉ là mẹ con mà còn là người yêu của con nữa, mà tất cả những người yêu thì không rời xa được lâu”

Tôi: “Được rồi, con nghĩ là nên vào trong đó để thuyết phục mẹ”

Cô: “Trong phòng tắm hả?”

Tôi: “Dạ, cô có muốn tham gia cùng mẹ con con hay không?”

Cô: “Không… Mà con chỉ thuyết phục hay là con định đụ mẹ con?”

Tôi: “Con thấy là trong khi đang thuyết phục thì cần phải đụ mẹ, hoặc nếu mẹ được thuyết phục thì mẹ cũng sẽ đụ con thôi. Dù sao thì con cũng sắp đụ mẹ ngay trong phòng tắm, cho nên nếu mà cô muốn thì có thể tham gia cùng”

Cô: “Để cô cho con của mình ngủ trở lại cái đã, sau đó có thể tham gia”

Tôi: “Được rồi”

Tôi hôn môi cô và chồm người qua để hôn con trai tôi. Sau đó tôi ra khỏi giường và đi vô phòng tắm.

Khi mở cửa phòng tắm ra, tôi thấy mẹ đang đứng trước gương và chải mái tóc đen dài của mình. Tôi nghĩ có lẽ mẹ đang đợi mình. Đi đến phía sau mẹ, tôi vòng hai tay ôm quanh eo mẹ. Mẹ không có phản ứng đáp trả nào với tôi, giống như mẹ chỉ phớt lờ sự hiện diện của tôi. Vậy là mẹ vẫn còn giận tôi.

Tôi hôn lên cổ mẹ. Mẹ vẫn không di chuyển. Tôi rà tay lên bụng rồi đến cặp vú của mẹ. Tôi chụp lấy vú mẹ và nhồi bóp chúng. Mẹ vẫn không phản ứng gì. Sau đó tôi đưa tay xuống lồn mẹ, dùng lòng bàn tay áp vào lồn mẹ, kéo mẹ lại gần cặc tôi và tôi cũng đẩy người về phía mẹ. Tôi cạ con cặc vào mông đít mẹ. Khi tôi bắt đầu thọc một ngón tay vào lồn mẹ thì mẹ lấy cái bàn chải tóc đánh vào cái tay đó của tôi, yêu cầu tôi rời khỏi người mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ vẫn còn giận con sao?”

“Mẹ không nói chuyện với con”

“Xin lỗi mẹ, lần tới con sẽ dùng bao khi đụ chị Hương, con hứa đó”

“Lần trước con cũng hứa với mẹ, còn nhớ không?”

“Dạ, thì con có hứa nhưng đã phạm sai lầm. Làm ơn tha thứ cho con đi mẹ”

“Mẹ đã bảo là không nói chuyện với con nữa”

“Thôi được, không nói chuyện với con, nhưng để cho con sờ vào người mẹ, để cho con làm tình với mẹ nha”

“Không đâu nhé, mẹ vẫn đang giận con”

“Một người mẹ không thể giận cậu bé của bà ta được lâu”

“Nhưng một người yêu thì có thể giận người yêu của họ”

“Được rồi, nhưng một người yêu thì không thể xa cách người yêu của họ được lâu, đúng không mẹ?”

Tôi bắt đầu hôn vào tấm lưng trần của mẹ và đưa tay chụp vào lồn mẹ một lần nữa. Mẹ quay người lại đối mặt với tôi. Tôi ngừng hôn mẹ và nhìn mẹ, chờ mẹ lên tiếng.

“Vinh à, một người mẹ có thể xa cách con mình, nhưng một người yêu thì không thể xa cách con cặc to đẹp của con”

Mẹ nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó, tay kia ôm lưng tôi, kéo tôi lại gần để hôn tôi. Hai mẹ con tôi hôn nhau được một lúc thì mẹ rời nụ hôn và nhìn xuống cặc tôi.

“Cặc con dính nước nhờn trông nhớp nháp quá”

“Cũng do mẹ bảo con đụ chị Hương đến khi con ra sau khi mang bao, thì con đã làm như mẹ bảo”

“Nhưng trước khi con đút cặc vô lồn mẹ, mẹ muốn rửa sạch cặc con cái đã”

Nói xong mẹ kéo cặc tôi lại chỗ vòi hoa sen. Một khi đứng dưới vòi sen, mẹ bắt đầu mở nước tắm và xoa xà bông vào cặc tôi. Mẹ bắt đầu kỳ cọ cặc tôi và nhanh chóng nó được bao phủ một lớp bọt xà bông.

Sau khi rửa ráy thêm, mẹ tắm trở lại rồi lau sạch mọi thứ từ cặc tôi. Tôi kéo mẹ lại gần và hôn mẹ. Hai cơ thể trần truồng của chúng tôi cọ xát vào nhau dưới làn nước chảy ra từ vòi sen.

Mẹ co chân trái lên và gác nó ra sau lưng tôi. Mẹ bắt đầu cọ xát lồn mình vào con cặc tôi. Tôi cầm cặc chỉnh vị trí ở lối vào lồn mẹ. Cặc tôi nhanh chóng tìm thấy nhà mình bên trong lồn mẹ. Ngay lập tức, mẹ bắt đầu hẩy mông đít tới lui để đáp ứng với những cú nắc của tôi. Một lát sau, mẹ nâng chân còn lại lên để nhảy lên người tôi. Tôi phải dùng cả hai tay bợ đít mẹ để hỗ trợ toàn bộ trọng lượng của mẹ.

Mẹ đang đụ tôi với hai chân quấn quanh đít tôi, hai tay thì quấn quanh cổ tôi. Toàn bộ cơ thể của mẹ đang di chuyển lên xuống trong khi cặc tôi được chôn sâu trong người mẹ. Mẹ đang nhún nhảy vào cặc tôi. Mẹ có vẻ hơi nặng một chút, nhưng tôi rất hạnh phúc vì được đụ mẹ trong phòng tắm. Không có gì để phàn nàn, nhưng tôi không thể giữ được cơ thể đang chuyển động của mẹ trong một thời gian dài, nhanh chóng tôi tìm thấy một tư thế tốt hơn để đụ mẹ.

Tôi ngừng đụ mẹ và đẩy mẹ ra khỏi cặc tôi. Sau đó tôi quay người mẹ lại và đặt tay lên đầu gối phải của mẹ. Trong khi hôn lưng mẹ, tôi kéo chân của mẹ lên và gác nó vào vòi nước ở trên tường. Mẹ giang rộng chân còn lại để cho cặc tôi thâm nhập vào lồn mẹ trở lại. Chỉ vài giây sau, tôi đã đụ người mẹ gợi dục của mình từ phía sau. Vì nước vẫn đang chảy xuống hai cơ thể trần truồng nên tiếng va đập của háng tôi vào mông đít mẹ nghe “chách chách”, vang vọng khắp phòng tắm.

Hai mẹ con tôi quá chăm chú vào chuyện đụ đéo loạn luân nên không nhận ra cô Lan đang đi vào phòng tắm. Chỉ đến khi cô lên tiếng thì chúng tôi mới nhận ra sự hiện diện của cổ.

Cô: “Ủa chị Huyền, em tưởng chị còn giận con chị chứ”

Mẹ: “Chị vẫn đang giận nó”

Cô: “Nhưng em thấy chị đang đụ nó mạnh bạo luôn mà”

Mẹ: “Một người mẹ thì vẫn còn giận, nhưng một người yêu thì đang được đụ mạnh bạo. Đó là người yêu của chị đang đụ chị, chứ con trai chị thì không”

Cô: “Vậy thì chị đang làm gì với con trai chị?”

Mẹ: “Để chị làm xong với người tình của chị trước, sau đó chị có thể chăm sóc cho con trai của chị”

Cô Lan đi đến đứng dưới vòi nước, đưa tay lang thang lên lưng tôi khi tôi đang đụ mẹ.

“Chị Huyền nè, em muốn được chị chia sẻ người yêu. Em có thể cũng có được nó hay không?”

“Chắc chắn rồi Lan à, em có quyền có con cặc của nó, dù sao thì nó cũng là ba của con em mà”

“Đúng, vì vậy nên em phải cảm ơn hai mẹ con chị. Hai người đã cho em niềm hạnh phúc lớn nhất trong đời, bằng cách cho em được làm mẹ của một đứa trẻ xinh đẹp”

Mẹ thả chân xuống khỏi vòi nước và rời cặc tôi ra khỏi lồn mẹ. Sau đó mẹ đi ra và bảo cô em chồng mình đến thay thế cho mẹ. Khi cô Lan đến và cúi người xuống, tôi kéo chân cô lên để gác vào vòi nước.

“Cô Lan ơi, cô có nghe mẹ nói gì không? Mẹ bảo cô thay thế cho mẹ và cô đang đụ con giống như thế này”

Tôi kéo mông đít của cô vào sát người mình và thọc cặc vào lồn cô thật dễ dàng, vì cặc tôi đã được bôi trơn bởi nước lồn của mẹ và lồn cô cũng đã ướt át khi cô nhìn thấy tôi đụ mẹ.

“Cô nên học cách tuân theo lời chị dâu của mình. Cô nhớ chứ? Cô không chỉ là em chồng mà còn là con dâu nữa, vì mẹ con là bà nội của con mình”

Tôi vừa nói chuyện với cô Lan vừa đụ cô ruột của mình thật mạnh và nhanh. Tôi nắm lấy mái tóc của cô kéo ra phía sau trong khi cặc tôi đâm thụt vào ra trong lồn cô.

Cô: “Con nói đúng đó Vinh, mẹ con là mẹ chồng của cô, mẹ con cũng đã chăm sóc cho cô rất nhiều trong lúc mang thai. Chắc chắn là chỉ cũng biết là con trai chỉ yêu cô rất nhiều”

Mẹ: “Đụ cô con cho tốt đi Vinh. Cổ là con dâu của mẹ vì cổ đã sinh cho mẹ đứa cháu đầu tiên. Mẹ thật may mắn khi có một đứa con dâu tốt như thế”

Tôi đang đụ cô Lan thì bỗng nghe tiếng cửa phòng tắm mở ra. Ba tôi đang trần truồng đứng trước cửa, nhìn thấy ba người chúng tôi đang đụ nhau trong niềm đam mê. Ba cười và đi đến với chúng tôi. Nghĩ là ba có thể đụ mẹ khi em gái ba đang bận đụ tôi, tôi rút cặc ra khỏi lồn cô và đi đến bên mẹ. Mẹ lao vào vòng tay tôi và cô Lan cũng vậy. Hai người đàn bà đang cùng nhau hôn lên khắp cơ thể trần truồng của tôi.

Khi ba đi đến gần chúng tôi, tôi hạ người mẹ xuống. Mẹ hiểu là tôi muốn được mẹ bú cặc. Mẹ quỳ gối xuống và cầm con cặc cứng của tôi đút vào miệng mẹ. Mẹ bắt đầu hút chân không con cặc tôi. Tôi có thể cảm thấy đầu cặc mình đang chạm vào sau cổ họng của mẹ. Trong khi đó, cô Lan đang hôn tôi. Ba đến bên cô và hôn vào lưng rồi đến mông đít cô. Ba ngả người xuống phía trước cô và liếm lồn cô trong khi cô đang âu yếm tôi.

Khi ba đang liếm lồn em gái mình, ba nhìn thấy vợ mình đang bú cặc con trai. Ba cầm lấy một tay mẹ đang ở bụng tôi, đặt nó vào cặc ba và bảo mẹ vọc nó. Mẹ làm theo lời chồng và nhanh chóng, cặc ba cứng lên. Ba đứng dậy và đi ra sau người em gái mình. Cô ngừng hôn tôi và quay đầu ra sau để nhìn anh trai mình.

Cô: “Anh Thái, anh đang định làm gì vậy?”

Ba: “Anh định đụ em đó Lan”

Cô: “Nhưng anh không mang bao mà, vậy thì anh không thể đụ vào lồn em được. Nếu muốn thì anh có thể đụ lỗ đít em”

Ba: “Đó là niềm vui của anh khi được đụ lỗ đít của em gái mình vào buổi sáng”

Ba ấn người cô xuống. Cô chụp lấy vòi nước để làm điểm tựa. Tôi nhấc mẹ lên và hai mẹ con tôi rời khỏi chỗ ở phía dưới vòi sen. Cô quay lại và thấy mẹ con tôi đang rời đi.

Cô: “Chị Huyền à, chị đang đi đâu?”

Mẹ: “Chị không biết, con chị nó đang dẫn chị đi mà. Chắc là thằng Vinh nó muốn đụ chị trên chiếc giường hôn nhân của chị”

Tôi: “Không đâu mẹ, con muốn đụ mẹ gần bồn tắm trong lúc ba đụ cô ở đây”

Hai mẹ con tôi đi đến gần bồn tắm. Tôi nhấc người mẹ lên và đặt đít mẹ xuống bồn tắm làm bằng đá cẩm thạch. Mẹ giang hai chân ra và kéo tôi vào người mẹ. Đưa người vào giữa hai chân mẹ, tôi hôn môi mẹ và sau đó chuyển xuống bú hai vú của mẹ. Một lát sau, mẹ lại kéo đầu tôi lên mặt mẹ và hôn tôi thật say đắm. Mẹ thèm muốn cặc tôi vào trong mẹ quá mức rồi, nên trong khi hôn môi nút lưỡi tôi, mẹ cầm cặc kéo tôi vào sát háng mẹ và đặt nó gần mép lồn mẹ.

Hai mẹ con tôi tiếp tục hôn môi nút lưỡi nhau. Tôi hẩy mông tới trước và cặc tôi trượt vào trong lồn mẹ để đụ mẹ. Mẹ cũng đáp ứng với những cú nắc của tôi bằng cách sàng sẩy và hẩy mông lên xuống trên cái bồn tắm bằng đá cẩm thạch. Nhưng chúng tôi không ngừng hôn nhau. Miệng của hai mẹ con tôi vẫn khóa vào nhau, hai tay tôi đang chụp lấy cặp vú của mẹ và nhéo hai núm vú mẹ để cho mẹ có thể đạt cực khoái nhanh chóng.

Tôi rời nụ hôn và đưa đầu xuống vú mẹ trở lại, bú mút lần lượt hai bên vú. Tôi cắn một nhát vào vú rồi đến vai mẹ, để cho mẹ có những vết cắn tình yêu. Trong khi bú vú mẹ, tôi quay đầu nhìn về phía vòi sen thì thấy ba vẫn đang đụ em gái mình. Nhưng hai anh em họ đã đổi kiểu rồi. Cô Lan đang quỳ xuống sàn nhà, ba đang đụ lỗ đít cô bằng cách nắm tóc cô để kéo đầu cô ra sau. Phòng tắm của ba mẹ bị lấp đầy những tiếng rên rỉ vì sướng khoái.

Tôi tăng tốc để đụ mẹ, còn mẹ thì đang van xin tôi đụ mẹ mạnh hơn nữa. Tôi biết mẹ đang có một cơn cực khoái khi mẹ đang bấu chặt những móng tay vào lưng tôi rồi đến đít tôi. Cả người mẹ đang run rẩy khi cặc tôi vẫn đang được chôn sâu trong lồn mẹ. Tôi có thể cảm nhận được các bắp thịt lồn của mẹ đang siết chặt xung quanh cặc tôi.

Sau khi cơn cực khoái dịu xuống, mẹ nhìn tôi và mỉm cười. Rồi mẹ hôn tôi trở lại, yêu cầu tôi lấp đầy tử cung màu mỡ của mẹ bằng tinh trùng khỏe mạnh của tôi. Tôi cũng sắp ra rồi. Mẹ rà mấy ngón tay vào đít tôi và hai hòn dái của tôi. Tôi cảm thấy sướng ngất ngây, tinh khí đang sục sôi lên tới đầu cặc và phun tinh vào sâu trong lồn mẹ.

Hai mẹ con tôi tiếp tục âu yếm nhau trong khi cặc tôi đang bắn từng luồng tinh dịch vào trong lồn mẹ. Khi tôi rút cặc ra ngoài, mẹ rời nụ hôn và dùng hai tay chụp lấy lồn mình để ngăn tinh trùng tôi không chảy ra ngoài. Mẹ bảo tôi kéo hai chân của mẹ lên cao để cho tinh dịch không ra khỏi người mẹ. Tôi nắm hai mắt cá chân của mẹ và nâng chúng lên cao trong lúc người mẹ trần truồng của tôi đang ngồi trên bồn tắm. Chúng tôi chỉ cười, ba và cô đang đụ nhau cũng quay sang nhìn mẹ con tôi và cười theo.

Đột nhiên, chúng tôi nghe tiếng con tôi khóc. Nó đang mong được nhìn thấy mẹ nó khi thức dậy. Nhưng mẹ nó đang bận đụ ông nội nó trong khi ba nó thì vừa đụ bà nội của nó xong.

Cô: “Chị Huyền ơi, nhờ chị giúp em ra ngoài dỗ con em cái”

Ba: “Ừ, vợ anh sẽ làm điều đó vì dù sao bả cũng là bà nội của nó mà”

Tôi: “Chắc vậy rồi ba, con với mẹ ra ngoài trước nhé”

Tôi buông chân của mẹ ra. Mẹ đứng dậy, lấy vòi sen tay rửa sạch bộ phận sinh dục của chúng tôi và nhanh chóng, chúng tôi vội vã ra ngoài khi con tôi khóc không ngừng. Người mẹ vẫn còn ướt, nước nhỏ giọt từ cơ thể tròn trịa đẫy đà rất gợi dục của mẹ. Tôi đi theo mẹ ra ngoài, đến bên chiếc giường của ba mẹ.

Khi đến nơi, mẹ ẵm con tôi và nựng nịu nó. Nó vẫn cứ khóc. Sau đó mẹ đưa miệng nó vào vú mẹ để cho nó bú. Tôi rất thích thú khi nhìn thấy con trai mình đang bú vú bà nội nó. Đó cũng là cặp vú mà ông nội nó và ba nó đều bú.

Mẹ tôi không chỉ là người đàn bà duy nhất có cặp vú được bú bởi cả ba thế hệ đàn ông trong gia đình. Thực sự thì cô Lan, mẹ của con trai tôi, là người đàn bà duy nhất có cặp vú được bú bởi bốn thế hệ đàn ông trong gia đình tôi. Những người đàn ông may mắn đó là ông nội tôi (ba cô), ba tôi (anh cô), tôi và con trai tôi.

Mẹ trông rất gợi dục, đang đứng gần giường trong bộ dạng hoàn toàn trần truồng, với con trai tôi trong tay mẹ, nó đang bú vú mẹ. Tôi đến phía sau mẹ và hôn vào lưng mẹ. Mẹ quay đầu sang bên vào bảo tôi giữ im lặng.

“Sssshhh… Vinh à, đừng làm phiền nó”

“Nhưng mà sao mẹ lại cho nó bú vú của mẹ? Vú mẹ không có sữa mà”

Tôi bắt đầu chụp lấy cái vú còn lại và xoa bóp nó.

“Mẹ biết, nhưng nó đang tưởng là mẹ nó cho bú, bởi vậy con thấy nó bú vú mẹ mạnh chưa”

“Mạnh hơn so với ba nó bú vú mẹ hả?”

“Không mạnh hơn nhiều đâu, ba nó còn cắn yêu vào vú mẹ nữa, nhìn nè”

Mẹ phô bày những vết cắn yêu của tôi trên vú, cổ và vai mẹ.

“Vinh à, mẹ muốn đứa con của hai mẹ con mình sẽ ở trong vòng tay mẹ giống như vầy. Mẹ muốn ôm con mình cũng giống như mẹ đang ôm con của con với cô Lan, đứa cháu của mẹ”

“Rồi sẽ có ngày đó thôi mẹ à”

“Mẹ không muốn làm một người bà trở lại cho đến khi mẹ trở thành mẹ một lần nữa. Mẹ muốn có con với con lắm đó Vinh”

“Mẹ sẽ có con với con sớm thôi mà, nhất định là mẹ sẽ sinh con cho con, đứa con của hai mẹ con mình”

Nói xong tôi hôn môi mẹ trở lại, trong khi con tôi đang bú vú mẹ. Tay tôi từ cái vú còn lại của mẹ, rà lần xuống và vuốt ve bụng mẹ. Tôi hy vọng rằng một ngày nào đó, cái bụng này của mẹ tôi sẽ phát triển to lớn hơn với đứa con của hai mẹ con tôi đang lớn lên trong đó.

Chúng tôi không biết rằng điều đó đã bắt đầu. Hạt giống của tôi đã gieo mầm thành công trong tử cung của mẹ, đứa con của tôi đang lớn lên trong bụng mẹ. Hai mẹ con tôi không biết rằng đứa con loạn luân của chúng tôi đang chơi bên trong bụng mẹ, trong khi tôi đang vuốt ve và làm tình với mẹ.