Chapter 102
========================================

Đã gần trọn một tháng, chính xác là 25 ngày, kể từ khi tôi chuyển đến sống ở nhà thằng Quý. Nhưng tôi vẫn không thể quyến rũ mẹ nó vì ba nó đã về nhà. Nếu không thì tôi tự tin là sẽ đụ được bà Liễu chỉ trong vòng một tuần.

Tôi cảm thấy thất vọng vì không nhận được tình dục nào cả. Mẹ Huyền của tôi thì đang mang thai đứa con của tôi. Em gái của ba tôi, cô Lan, thì đã về lại nhà chồng. Người giúp việc nhà của tôi, chị Hương, thì tôi cũng không thể đụ vì ông bà ngoại của tôi đang ở nhà tôi trong khi chồng chỉ đang ở nhà của chỉ. Người đàn bà duy nhất mà tôi đang tận hưởng khoái lạc là bà nội kế của tôi, bà Huệ. Nhưng chỉ được một lần mỗi tuần.

Trong những ngày này, tôi bắt đầu thăm bà nội Huệ nhiều hơn một lần mỗi tuần, có khi 3 mà cũng có khi 4 lần mỗi tuần. Bà nội đã mắng tôi khi nói rằng chúng tôi không thể quan hệ tình dục thường xuyên, vì e sợ có người bắt gặp hai bà cháu tôi đang đụ nhau. Mỗi lần sau khi rầy la tôi, bà nội dắt tôi vào trong phòng ngủ của bà và nói rằng đây là lần cuối trong tuần và lại một lần nữa chúng tôi lại đụ nhau.

Trở lại nhà thằng Quý, tôi bắt đầu ve vãn mẹ nó là bà Liễu, bất cứ khi nào chúng tôi ở một mình. Ngày tháng trôi qua, tôi đã tán tỉnh bà ta càng nhiều hơn. Tôi đang chờ đợi chồng bà ta rời khỏi nhà để tôi có thể dụ dỗ và đụ bà ta. Cuối cùng thì tôi đã nhận được tin vui. Không, phải nói đây là một tin tuyệt vời.

Chúng tôi đang ăn cơm tối tại nhà thằng Quý thì chủ đề này bắt đầu.

Tôi: “Chú Phong à, khi nào thì chú đi công tác?”

Ông Phong: “Sao con lại hỏi vậy?”

Tôi: “Con chỉ muốn biết chú còn ở đây không khi thằng Quý vào đại học.”

Bà Liễu: “Con hỏi đúng đó Vinh, chú con thường không ở nhà lâu đâu. Cô cũng ngạc nhiên vì ổng nghỉ ở nhà quá lâu như vầy.”

Ông Phong: “Anh muốn dành chút thời gian cho gia đình. Vinh này, chú hy vọng con giúp giùm thằng Quý trong lúc nó nhập học.”

Bà Liễu: “Tại sao? Bộ anh không còn ở đây khi con mình nhập học hay sao?”

Ông Phong: “Liễu, anh muốn nói với em chuyện này.”

Bà Liễu: “Chuyện gì?”

Ông Phong: “Tới giờ em mới hỏi anh ở nhà sao lâu quá chứ gì?”

Bà Liễu: “Đúng rồi.”

Ông Phong: “Thực ra thì… anh sắp phải đi công tác, lần này đi hơi lâu.”

Bà Liễu: “Hơi lâu là bao lâu? Mà anh đi đâu?”

Ông Phong: “Singapore. Bọn anh đang thiết lập một chi nhánh mới ở bên đó. Anh phải qua đó để xem tất cả những dàn xếp.”

Bà Liễu: “Trong bao lâu?”

Ông Phong: “3 Tháng, mà cũng có thể kéo dài tới 6 tháng”

Bà Liễu: “Trong 6 tháng? Anh chưa bao giờ bỏ mẹ con em ở nhà một mình lâu như vậy.”

Ông Phong: “Con mình giờ đã lớn rồi, anh nghĩ nó có thể tự lo liệu được. Nó cũng có thể có bạn gái.”

Quý: “Ba, ý ba là gì khi nói con có thể tự lo liệu?”

Ông Phong: “À, lần này ba đang định đưa mẹ con đi cùng.”

Thằng Quý bỗng lo lắng khi ba nó nói rằng mẹ nó cũng sẽ đi Singapore. Trong suốt những ngày này, nó chỉ nghĩ đến chuyện đụ mẹ Liễu của nó với sự giúp đỡ của tôi. Vậy mà giờ đây ba nó lại tạo ra vấn đề trong kế hoạch của nó. Đột nhiên nó phản đối quyết định của ba nó.

Quý: “Không ba à, mẹ không thể đi cùng với ba.”

Mọi người đều nhìn thằng Quý. Ông Phong nhìn như đang hỏi. Bà Liễu thì nhìn với vẻ giận dữ. Tôi thì nhìn nó với hy vọng nó có thể ngăn cản mẹ nó đi Singapore cùng với ba nó.

Ông Phong: “Tại sao ba không thể dẫn mẹ con đi theo?”

Bà Liễu: “Sao vậy con?”

Quý: “Ý con muốn nói là việc nhập học của con đang đến gần, nên ba mẹ… một trong hai người phải ở với con.”

Ông Phong: “Vinh nè, liệu cần phải có mặt phụ huynh trong việc nhập học hay không?”

Tôi: “Dạ cần, phụ huynh hoặc người giám hộ sẽ ở cùng với sinh viên lúc nhập học. Con thì không đủ lớn để làm giám hộ cho nó. Vì vậy, không may là cô phải ở lại với tụi con.”

Bà Liễu: “Nhưng mà chúng ta có thể sắp xếp một người giám hộ.”

Ông Phong: “Phải đó, chú thằng Quý có thể làm chuyện đó được.”

Quý: “Không đâu ba, con muốn ba mẹ ở cùng con, làm ơn đi ba, làm ơn mà.”

Tôi: “Chú ơi, con nghĩ cô nên ở lại.”

Bà Liễu giờ đây nhìn sang tôi với ánh mắt giận dữ.

Ông Phong: “Thôi được rồi Quý à, mẹ con sẽ ở lại. Ba sẽ đi một mình.”

Tôi với thằng Quý rất vui mừng trong khi ba mẹ nó buồn bã. Trước khi đi ngủ, bà Liễu đối mặt với tôi với vẻ bực tức.

Bà Liễu: “Vinh, tại sao con ủng hộ thằng Quý?”

Tôi: “Cô à, con cô sắp bắt đầu một giai đoạn mới trong cuộc đời nó nên nó muốn có ba mẹ nó ở cùng.”

Bà Liễu: “Nhưng cô thực sự muốn đi Singapore với chồng mình.”

Tôi: “Con biết cô thích thú với những đêm của mình nhiều như thế nào, ý con là ngủ cùng chồng, nhưng con trai cô cũng muốn cô ở đây.”

Bà ta hiển nhiên là không thể hiểu ý nghĩa thực sự trong câu nói của tôi.

Tôi: “Thằng Quý có nói với con là nó không mong đợi ba nó có mặt khi nhập học, nhưng nó chắc chắn rằng cô sẽ ở cùng tụi con. Khi biết cô cũng đi thì nó thất vọng và cố hết sức để ngăn cản cô.”

Bà Liễu: “Và nó đã thành công trong chuyện đó.”

Tôi lại gần cô, nắm hai tay cô và nhìn vào mắt cô rồi nói.

Tôi: “Cô Liễu à, nó yêu thương cô rất nhiều. Nó muốn cô ở lại đây nên đó là lý do tại sao con bênh vực cho nó. Nếu không thì con phải hỗ trợ cho cô. Cô nên biết rõ là con gần gũi với cô hơn là con trai cô.”

Nói xong tôi đưa tay bà ta lên môi mình để hôn. Bà ta rút tay lại và nhìn sang cửa phòng ngủ của mình.

Bà Liễu: “Đừng làm vậy mà. Ba thằng Quý đang ở nhà, ổng có thể nhìn thấy mình.”

Bà Liễu muốn tôi ngưng lại vì chồng bà ta ở nhà. Điều đó có nghĩa rằng bà ta sẽ không cản tôi nếu ông Phong rời khỏi nhà. Bà ta giờ đã gần gũi hơn với tôi, và tôi phải tận dụng cơ hội này bằng cách tiễn ông chồng của bả ra đi càng sớm càng tốt.

Nhưng tôi phải chờ thêm 10 ngày nữa. Cuối cùng thì đêm đó cũng đến khi ông Phong phải bay đi Singapore. Khi ông ta ra sân bay, ổng yêu cầu tất cả chúng tôi đi đưa tiễn. Tôi mặc quần áo vào rồi vô phòng ngủ của ba mẹ thằng Quý để xem họ có cần tôi giúp đóng gói đồ đạc hay không. Khi vào trong, tôi thấy bà Liễu đang đứng trước gương. Bà ta mặc váy đen và trông gợi dục cực kỳ.

Tôi lại gần bà ta. Bà ta nhìn thấy tôi đi đến từ phía sau thông qua cái gương. Trước khi tôi ôm eo bà ta, bà ta quay lại cản tôi và thì thầm rằng chồng bả đang ở trong phòng tắm và sắp đi ra. Tôi lùi lại, đến bên giường và ngồi xuống. Mở ngăn kéo ra, tôi lôi cái hộp đựng bao cao su và lấy ra ngoài một cái.

Tôi: “Cô Liễu à, cô trông rất xinh đẹp và gợi cảm lắm.”

Bà Liễu: “Cảm ơn con, nhưng sao con lại lấy ra cái bao đó?”

Tôi: “Cô nói là con đã ủng hộ thằng Quý khi nó yêu cầu cô ở lại đây với tụi con, nên con muốn làm chuyện này cho cô.”

Bà Liễu: “Con định làm gì?”

Tôi: “Con cần cô giúp, đưa cái bao này cho chú và yêu cầu chú làm cô một lần cuối trước khi lên đường.”

Bà Liễu: “Ổng sẽ không chịu đâu, chúng ta sắp ra sân bay rồi.”

Tôi: “Ồ thôi mà cô, như con nói đó, đêm nay trông cô rất là gợi dục nên nhất định chú sẽ muốn làm cô một lần cuối trước khi đi xa.”

Bà Liễu: “Nhưng mà…”

Tôi: “Không có nhưng gì hết, cô còn nhớ có lần mình đã nói gì rồi đó, một người đàn bà có cách để thuyết phục người đàn ông của mình. Con chỉ muốn cô tận hưởng một lần cuối trước khi chú đi xa, làm quà đưa tiễn. Con chắc là chú sẽ không để cho cô thất vọng. Cô đừng lo về thằng Quý, con sẽ giữ cho nó bận rộn ở bên ngoài. Tốt hơn là con rời khỏi đây trước khi chú nhìn thấy con đưa cái bao này cho cô.”

Bà Liễu mỉm cười với tôi và trong khi tôi đi ra, tôi nháy mắt với bà ta và đóng cửa phòng ngủ lại. Họ đang thực sự bắt đầu làm chuyện đó vì một thời gian sau không có động tĩnh gì bên trong. Khi ra ngoài, ông Phong rất vội vã và yêu cầu chúng tôi vào trong xe hơi.

Ông Phong: “Quý, con bỏ hết hành lý vô trong xe chưa?”

Tôi: “Bỏ hết rồi chú à, con đã làm xong, giờ đi được rồi.”

Ông Phong: “Đã trễ giờ rồi, đi nhanh thôi nào.”

Tôi: “Chú đừng lo, chúng ta vẫn còn thời gian mà.”

Trong khi ra sân bay, tôi đề nghị lái xe và yêu cầu gia đình thằng Quý ngồi ở ghế sau. Bà Liễu rất vui khi thấy cử chỉ của tôi. Bà ta thầm cảm ơn tôi đã để cho bà ta được ngồi gần bên chồng.

Ở sân bay, ông Phong vào trong phòng cách ly sau khi nói chuyện với vợ được một lát, và khuyên răn thằng Quý con trai ông. Chúng tôi chờ đến khi ông ta làm xong thủ tục và lên máy bay. Sau đó chúng tôi về nhà thằng Quý.

Về đến nhà, tôi với thằng Quý đi thẳng lên lầu để thay quần áo cho thoải mái hơn. Thằng Quý tò mò muốn biết liệu tôi có sắp đụ mẹ nó hay không, vì giờ đây ba nó đã đi nước ngoài.

Quý: “Anh Vinh à, tối nay anh có định chơi mẹ em không vậy?”

Tôi: “Tao không nghĩ thế.”

Quý: “Nhưng tại sao? Ba em không còn ở đây nữa mà.”

Tôi: “Tao có thể đụ bả, nhưng tại tao không muốn thôi.”

Quý: “Vậy mà anh nói là mong được đụ bả muốn chết luôn.”

Tôi: “Tao có nói vậy, nhưng chỉ là không muốn đụ bả trong vài ngày nữa.”

Quý: “Sao kỳ vậy? Em không hiểu nổi anh rồi đó nghen.”

Tôi: “Tao muốn tận dụng sự cô đơn của bả, muốn gần gũi hơn với bả, muốn bả phải yêu cầu tao đụ bả kìa.”

Quý: “Phải mất thêm bao lâu nữa?”

Tôi: “Nếu kế hoạch của tao đi đúng hướng, chỉ cần thêm chừng 10 ngày hoặc nữa tháng tao ngủ trong phòng mày. Sau đó tao sẽ chiếm chỗ của ba mày trong phòng ngủ của ba mẹ mày.”

Quý: “Tuyệt, vậy tối nay anh sẽ dành chút thời gian với mẹ em chứ?”

Tôi: “Ừ, nhất định rồi. Giờ tao sẽ xuống đó, dành nhiều thời gian với mẹ mày. Vậy là bả lại cô đơn nữa rồi.”

Tôi đã nói đúng khi đi xuống cầu thang và nhìn thấy bà Liễu đang ngồi trên ghế sofa. Tôi tưởng là bà ta sẽ đi thay áo ngủ, nhưng bà ta vẫn ngồi trên ghế với chiếc váy đen gợi dục. Tôi lại gần và ngồi xuống bên cạnh bà ta.

Tôi: “Chuyện gì vậy cô? Tại sao cô không thay đồ?”

Bà Liễu: “Vinh à, cô đang cảm thấy rất cô đơn vì chồng cô đã đi rồi.”

Tôi: “Thôi nào, cô vẫn có con trai cô ở đây, lại còn có con làm bầu bạn nữa mà.”

Bà Liễu: “Cô sẽ nhớ những đêm đã ngủ với chồng. Giá mà con biết ý cô muốn nói gì.”

Tôi: “Chắc chắn là con biết chứ.”

Bà Liễu mỉm cười với tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, cô muốn cảm ơn con.”

Tôi: “Về chuyện gì hả cô?”

Bà Liễu: “Vì đã tạo thời gian cho cô ở bên chồng. Lần cuối trước khi đi, nếu con không đưa cái bao đó thì cô sẽ không bao giờ có được khoảnh khắc quý báu đó.”

Tôi: “Ồ đúng rồi, con đã nói cô chú sẽ thích thú hơn khi làm chuyện đó lần cuối trước khi chia tay mà.”

Bà Liễu: “Đúng vậy, ổng nói cô trông rất gợi tình trong chiếc váy này. Ổng bắt đầu ngay khi cô đưa cho ổng cái bao cao su.”

Tôi: “Con chỉ muốn cho cô được hạnh phúc mà thôi.”

Bỗng nhiên bà ta buồn bã trở lại và quay mặt nhìn ra chỗ khác.

Tôi: “Chuyện gì vậy cô?”

Bà Liễu: “Trong suốt những đêm đó, ổng đã ở đây với cô. Hai vợ chồng cô đã thực sự có khoảng thời gian tốt đẹp trong đợt về nhà lần này của ổng. Cô cảm ơn con đã đưa ra mục tiêu cho cô mỗi đêm mà cô phải hoàn thành.”

Tôi: “Tại sao cô lại buồn nếu cô rất thích chuyện đó?”

Bà Liễu: “Cô buồn vì lại cô đơn chiếc bóng nữa rồi.”

Tôi: “Cô không cô đơn đâu. Con bảo đảm là cô sẽ hạnh phúc. Con sẽ đưa cô đi dạo trên xe máy của con, sau đó về nhà thì tâm trạng của cô sẽ tốt hơn.”

Bà Liễu: “Cô nghĩ giờ con không thể làm điều đó đâu Vinh, giờ cô chỉ muốn đi ngủ, cô mệt lắm rồi.”

Tôi: “Được rồi, cô ngủ đi. Con nghĩ là mình cũng nên đi ngủ. Con sẽ đưa cô lên giường nằm.”

Nói xong tôi nắm tay bà ta, kéo bà ta ra khỏi ghế và đưa bà ta vào phòng ngủ. Tôi hỏi là mình có nên ra ngoài để cho bà ta thay đồ, nhưng bà ta nói là không còn tâm trạng để thay đồ. Bà ta leo lên giường nằm. Tôi tắt đèn và định ra ngoài đóng cửa phòng thì bà ta ngăn tôi lại. Tôi nhìn bà ta trong bóng đêm.

Bà Liễu: “Vinh”

Tôi: “Dạ? Cô cần gì ạ?”

Bà Liễu: “Thằng Quý đang ngủ hả?”

Tôi: “Dạ, nói nói là rất mệt và chỉ muốn ngủ thôi”

Tôi nói láo bà ta.

Bà Liễu: “Con có thể ở đây với cô thêm một lát được không?”

Tôi: “Dạ được chứ.”

Tôi trở lại phòng ngủ và leo lên giường với bà ta. Cởi áo thun ra, giờ thì trên người tôi chỉ còn lại cái quần ngủ pyjama. Bà ta sà lại gần tôi và đặt tay lên ngực tôi. Tôi kéo bà ta lại gần hơn. Bà ta cảm ơn tôi đã ở bên và hôn lên má tôi rồi nhắm mắt lại. Chẳng bao lâu sau bà ta đã ngáy. Tôi ngủ trên giường với bà ta. Đây là đêm đầu tiên của chúng tôi và không có tình dục.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng thì không thấy bà Liễu trên giường. Rời khỏi giường và đi ra ngoài, tôi thấy bà ta đang pha trà trong bếp.

Tôi: “Chào cô.”

Bà Liễu: “Chào con, con đã thức dậy rồi hả?”

Tôi: “Dạ, cô làm cho con một ly trà nhé?”

Bà Liễu: “Ừ, cô cũng đang làm cho con đây.”

Tôi: “Cảm ơn cô, cô thật là đáng yêu.”

Bà Liễu: “Nếu con chưa thức dậy thì cô sẽ đem trà của con lên giường.”

Tôi: “Wow, con ước gì sau này vợ con cũng đem trà lên tận giường cho con.”

Bà Liễu đỏ mặt và rót trà vào hai cái ly.

Bà Liễu: “Thực ra cô làm trà để đánh thức con dậy, để cho con lên phòng thằng Quý ngủ nếu con ngủ chưa đã giấc.”

Tôi: “Tại sao cô muốn con ra khỏi phòng cô?”

Bà Liễu: “Cô không muốn con trai cô tìm thấy bạn nó ngủ qua đêm với mẹ nó ở trên giường này.”

Tôi đến phía sau bà ta, ôm bà ta kéo sát lại người tôi. Đít của bà ta cạ vào con cặc cương cứng buổi sáng của tôi. Bà ta có thể cảm nhận điều đó.

Tôi: “Thôi mà cô, cô biết là không có gì xảy ra giữa hai cô cháu mình mà.”

Bà Liễu: “Cô tin con, Vinh à. Cô biết vậy nhưng mà thằng Quý sẽ không tin đâu, nó sẽ có ấn tượng sai về mình đó.”

Tôi: “Được rồi, con sẽ lên phòng nó. Nếu nó hỏi thì cứ nói là cô cháu mình xem tivi tới khuya rồi ngủ lúc 3 giờ sáng.”

Tôi lên phòng thằng Quý sau khi uống trà xong. Khi thức dậy, nó hỏi tôi đã làm gì đêm qua. Tôi nói là không có gì, rằng mẹ nó đi ngủ sau khi xem tivi. Tôi bảo nó là sẽ chở mẹ nó đi chơi và căn dặn nó rằng nếu bả yêu cầu nó đi cùng thì nên viện lý do thoái thác. Thằng Quý đồng ý với kế hoạch của tôi.

Đêm đó, tôi lại đưa bà Liễu đến tiệm kem. Trước khi đi, tôi yêu cầu bà ta mặc chiếc váy màu xanh. Bà ta làm theo lời tôi.

Bà Liễu: “Vinh à, cô hỏi con vài chuyện riêng tư được không?”

Tôi: “Tất nhiên rồi, cô có thể hỏi con bất cứ chuyện gì.”

Bà Liễu: “Về chuyện quan hệ tình ái của con đó.”

Tôi: “Dạ, cô muốn biết gì?”

Bà Liễu: “Con đã nói là có quan hệ với 4 người đàn bà đã có chồng.”

Tôi: “Không hoàn toàn đúng như vậy, vì một trong số họ không có chồng.”

Bà Liễu: “Vậy người đó là một cô gái hả?”

Tôi: “Không, bà ta là người lớn tuổi nhất trong 4 người đó. Bà ta không có chồng, nhưng là một góa phụ. Chồng bà ta đã chết cách đây vài năm.”

Bà Liễu: “Làm ơn kể cho cô nghe đi, làm thế nào và từ lúc nào mà những chuyện này bắt đầu.”

Tôi: “Con sẽ kể cho cô nghe, nhưng phải có điều kiện. Nếu cô đồng ý thì con mới kể à.”

Bà Liễu: “Hmmmm… điều kiện gì?”

Tôi: “Con sẽ kể hết ngoại trừ những chi tiết có thể tiết lộ danh tính của họ.”

Bà Liễu: “Tại sao?”

Tôi: “Vì con đã nói họ là những người đàn bà đã có chồng. Nếu cô biết về họ thì lỡ chuyện lây lan ra ngoài xã hội, mà con thì không muốn phá vỡ hôn nhân của họ.”

Bà Liễu: “Được rồi, cô sẽ không hỏi tên và địa chỉ của họ đâu. Nhưng cô muốn biết tuổi của họ.”

Tôi: “Được thôi.”

Bà Liễu: “Vậy thì hãy bắt đầu với người tình đầu tiên của con trước, người đã làm cho con trở thành một người đàn ông.”

Tôi: “Không, đó là lựa chọn khôn ngoan của con, người tình đầu tiên của con là NỮ HOÀNG của con. Bà ta giữ vị trí số một. Do đó cô sẽ biết về NGƯỜI TÌNH NỮ HOÀNG của con sau cùng.”

Bà Liễu: “Ít nhất thì cô cũng phải biết con mất trinh khi nào với người tình nữ hoàng của con chứ?”

Tôi: “Tất nhiên, đó là khoảng hai năm trước, khi con vừa tốt nghiệp phổ thông trung học và đang chờ vô đại học.”

Bà Liễu: “Vậy có nghĩa khi đó con trạc tuổi của thằng Quý?”

Tôi: “Dạ, lúc đó con cùng tuổi của con cô bây giờ.”

Bà Liễu: “Vậy con là thiếu niên hay là sau lần sinh nhật thứ 18 của mình?”

Tôi chỉ nhìn bà ta, mỉm cười và nháy mắt với bà ta. Bà ta hiểu được sự hư đốn của tôi.

Bà Liễu: “Ôi trời ạ, kể lẹ lên đi Vinh, con không thể chờ lâu hơn để nghe con kể lại xem người đàn bà đó đã tóm lấy một cậu bé như thế nào.”

Tôi: “Cô ơi, còn thêm một điều kiện nữa”

Bà Liễu: “Gì nữa đây?”

Tôi: “Chúng ta không thể trò chuyện ở nhà cô, nên nếu cô muốn nghe chi tiết về những mối quan hệ của con, thì cô phải hẹn hò với con giống như đêm nay.”

Bà Liễu: “Hẹn hò?”

Tôi: “Thì mình chỉ đi dạo ra khỏi nhà để cho thằng Quý không nghe được chuyện kể về những người tình của con.”

Bà Liễu: “Được, con phải đưa cô đi dạo vào mỗi đêm. Nhưng còn thằng Quý, làm cách nào mình ra khỏi nhà mỗi đêm cho được?”

Tôi: “Cô đừng lo, con sẽ có cách lo liệu con trai cô. À, còn thêm một điều kiện nữa.”

Bà Liễu: “Thôi đủ rồi nghen, giờ cô chỉ muốn nghe con kể chuyện thôi.”

Tôi: “Vậy thì cô sẽ không được nghe đâu”

Bà Liễu: “Thôi được, cô đồng ý hết những điều kiện của con. Là gì nữa nào?”

Tôi: “Nếu cô muốn biết hết mọi thứ thì con sẽ kể chậm lại. Cô không thể biết hết chỉ trong một đêm, nên con kể một chuyện nhiều hơn một đêm. Đây là điều kiện cuối cùng của con, cô chấp nhận hay không thì tùy”

Bà Liễu: “Được, cô đồng ý, vậy giờ con bắt đầu được chưa?”

Tôi: “Giờ đã trễ rồi, chúng ta nên về nhà thôi kẻo con cô suy nghĩ lung tung là mệt đó.”

Bà Liễu: “Không, ít nhất thì con nên bắt đầu trong đêm nay, cô sẽ không về nhà đến khi con bắt đầu kể.”

Tôi: “Thôi được, con sẽ kể về người tình thứ tư trước nhé?”

Bà Liễu: “Bà ta là người đã có chồng hay góa phụ?”

Tôi: “Là góa phụ, bà ta là mẹ của 3 đứa con, tuổi của bả khoảng chừng 50.”

Bà Liễu: “Bả già quá đó Vinh, còn lớn tuổi hơn ba mẹ của con nữa. Làm thế nào mà con quan hệ vởi bả?”

Tôi: “Thôi đêm nay đủ rồi, con sẽ kể tiếp vào ngày mai nếu cô chịu đi chơi với con.”

Bà Liễu: “Kìa Vinh, mình vừa mới bắt đầu thôi mà. Làm ơn kể thêm chút nữa đi mà.”

Tôi: “Nếu con kể thì sẽ phải kể hết mọi thứ về bả nên tốt hơn là thôi đi. Con hứa ngày mai sẽ kể hết cho cô nghe.”

Tôi và bà Liễu về nhà. Trong khi chở bà ta về, tôi nghĩ đến cách kể chuyện sao cho không dùng những ngôn từ tục tĩu như đụ, cặc, lồn, đít… và cũng không tiết lộ mối liên hệ giữa tôi và họ. Nếu bà ta biết thì cũng sẽ biết những bí mật trong gia đình tôi và của ba tôi.

Tôi nảy ra một ý tưởng và nghĩ rằng sẽ giữ cho ba tôi ra ngoài những câu chuyện và sẽ không tiết lộ bất cứ người tình nào của tôi.

Khi về nhà, tôi và bà Liễu thay đồ ngủ. Tôi đi xuống cầu thang và chúng tôi xem tivi. Sau đó bà ta muốn đi ngủ nên tôi đưa bà ta về phòng ngủ. Khi bà ta lên giường, tôi tắt đèn, cởi áo thun ra rồi nằm lên giường với bà ta. Nhưng bà ta cản lại.

Bà Liễu: “Đừng quan tâm cô, con cứ lên phòng thằng Quý ngủ đi, để cô ngủ một mình ở đây. Không sao đâu.”

Tôi: “Tất nhiên rồi, tại con tưởng cô muốn con ở lại đây”

Bà Liễu: “Cô ổn rồi con à.”

Tôi xuống giường và đi ra ngoài. Khi lên lầu, tôi nghĩ nguyên nhân thực sự mà bà ta muốn tôi không ở đó vì e sợ tôi quá gần gũi với bà ta. Bởi vì sợ “lửa gần rơm”, bà ta sợ sẽ phơi bày ham muốn của mình rồi cuối cùng sẽ để cho tôi đụ bả. Tôi mỉm cười và nghĩ rằng bà ta sẽ là của tôi chỉ trong vài ngày nữa.

Đêm tiếp theo khi chúng tôi hẹn hò, bà ta yêu cầu tôi kể chuyện ngay lập tức. Tôi định kể cho bà ta nghe về mối quan hệ của tôi với bà nội Huệ trong 3 đêm, tức là hoàn thành câu chuyện trong 3 đêm hẹn hò.

Tôi: “À, bà ta là một người họ hàng của con, con thường đến nhà bả. Vào một ngày, khi con đến nhà bả chơi thì con bả đã đi học. Con ngồi xem tivi còn bả đi tắm. Con muốn nhìn lén bả vì bả vẫn rất xinh đẹp. Khi vào trong, con nhận thấy bà ta không đóng cửa phòng tắm. Con cởi đồ rồi vô trong khi bả đang xoa xà bông lên khắp mặt và đầu. Bả không nhìn thấy con. Con tiến đến phía sau người bả và khi con cứng lên, con đẩy bả rồi vô trong người bả.”

Bà Liễu: “Ủa, chứ sao bả không cản con lại à?”

Tôi: “Bả cố cản nhưng con không bỏ cuộc. Sau một lát thì bả bắt đầu thích thú, vì bả không nhận được tình dục sau khi chồng bả chết. Bởi vậy nên một hồi sau thì bả yêu cầu con làm bả trên giường.”

Bà Liễu: “Rồi con làm gì?”

Tôi: “Con làm theo lời bả. Con đưa bả lên giường rồi làm tình với bả. Một tình yêu rất hoang dã. Bả thực sự rất thích.”

Bà Liễu: “Bà ta có cảm thấy tội lỗi gì không sau khi con làm bả?”

Tôi: “Mới đầu thì có, nhưng sau đó bả nói là rất thích và muốn làm lại”

Bà Liễu: “Ối trời ạ, bả làm với con trở lại?”

Tôi: “Như con đã nói đó, bà ta không được ân ái từ khi chồng chết, nên bả điên cuồng lên vì nó. Bả không để cho con về nhà đến khi con làm bả hết nổi thì bả mới chịu buông tha. Bả làm cho con bị kiệt sức luôn.”

Bà Liễu: “Có ai bắt gặp con với bả quan hệ hay không?”

Tôi: “Bà ta làm với con trước khi con của bả đi học về, nên rất an toàn.”

Một lát sau, chúng tôi về nhà. Bà Liễu muốn biết thêm về bà nội Huệ. Do đó vào ngày hẹn hò tiếp theo, chúng tôi chỉ bàn luận về bà nội kế của tôi.

Sau 5 ngày chồng bà Liễu đi Singapore, tôi dẫn bà ta đi ra công viên nhỏ gần nhà. Như thường lệ, thằng Quý cho phép tôi chở mẹ nó đi chơi để cho tôi có thể quyến rũ mẹ nó. Vào ngày hẹn hò này, tôi hỏi bà ta thường mặc đồ gì. Bà ta nói là thích quần jean và váy dài. Tôi bảo bả mặc quần jean bó với áo sơ mi hoặc áo thun. Bả đã sẵn sàng và đi chơi với áo thun và quần jean bó, nó ôm sát lấy cặp vú bự và mông đít săn chắc.

Khi đến công viên, bà ta muốn biết về người tình thứ ba của tôi. Lần này tôi phải giải thích mối quan hệ của tôi với chị Hương giúp việc.

Tôi đánh giá chị Hương cao hơn bà nội Huệ vì chỉ còn trẻ và rất giỏi chuyện giường chiếu. Bà nội Huệ thực ra là đẹp hơn chị Hương, nhưng vì chị Hương luôn giúp tôi giải tỏa mỗi khi tôi cần tình dục. Còn một nguyên nhân nữa là chỉ đã từng có thai với tôi, nhưng mẹ tôi đã buộc phải phá thai.

Bây giờ ở đây là mẹ của thằng bạn tôi, bà Liễu, là người muốn biết làm thế nào mà tôi có thể quyến rũ được những người đàn bà lớn tuổi.

Bà Liễu: “Vinh nè, con nói về người tình góa phụ của con rồi, giờ cô muốn biết người đàn bà thứ ba trong danh sách của con.”

Tôi: “À, chỉ là một người giúp việc.”

Bà Liễu: “Một người giúp việc? Con ngủ với người giúp việc của gia đình mình hả?”

Tôi không muốn tiết lộ sự thật nên nói tránh.

Tôi: “Không, chỉ giúp việc cho người tình tốt nhất của con. Chỉ làm việc cho người đàn bà đã lấy trinh tiết của con đó.”

Bà Liễu: “Chuyện xảy ra như thế nào?”

Tôi: “À, người tình đầu tiên muốn quan hệ của con với bả phải được giữ rất bí mật, nên bả không bao giờ ngủ với con khi có người xung quanh.”

Bà Liễu: “Vậy rồi sao?”

Tôi: “Nhưng con muốn cho ai đó nhìn thấy người đàn bà lớn tuổi xinh đẹp này là của con, bà ta ngủ với con mỗi đêm, làm tình hoang dại với con.”

Bà Liễu: “Được rồi, sau đó thì sao?”

Tôi: “Người duy nhất hiện ra trong đầu con là người hầu gái của bà ta, vì chị ta đến nhà bà ta hàng ngày.”

Bà Liễu: “Nhưng con nói là bả không cho phép con ngủ với bả khi có người xung quanh rồi mà. Cô nghĩ chắc phải bao gồm cả cô hầu gái mới phải.”

Tôi: “Đúng vậy, bả không cho phép con đến với bả khi có người giúp việc ở nhà bả. Nhưng có lần, một đêm nọ khi con ngủ với bả trên giường…”

Bà Liễu: “Còn chồng bả đâu?”

Tôi: “Cô à, mình đang nói về cô hầu gái chứ không phải người tình nữ hoàng của con.”

Bà Liễu: “Được rồi, con kể tiếp đi.”

Tôi: “Khi đến giờ cô hầu gái tới nhà làm việc, người tình nữ hoàng của con đang ngủ. Nhưng con thức dậy và ra mở cửa trước khi chị ta nhấn chuông cửa. Chỉ vào trong và bị sốc khi nhìn thấy con ở trong nhà. Chỉ hỏi con về bà chủ.”

Bà Liễu: “Cô ta có biết con không?”

Tôi: “Có, chỉ thấy mặt con vài lần rồi. Nhưng chỉ không hề biết là con đang đụ bà chủ.”

Bà Liễu: “Được rồi, sau đó thì sao?”

Tôi: “Một lát sau, con bảo chỉ vào phòng ngủ của bà chủ để dọn dẹp. Trong khi con vào trong đó và bắt đầu làm tình với bà chủ.”

Bà Liễu: “Bả không cản con lại à?”

Tôi: “Bà bảo con rời đi vì đã đến giờ cô hầu gái đến nhà. Nhưng con nói dối bả là cô hầu gái đã đến và con bảo về rồi, nên bả bắt đầu làm tình với con. Khi bả nằm trên người con thì chị hầu gái nhìn thấy hai người trên giường. Người tình của con không thấy chỉ vì lưng bà ta hướng ra phía cửa. Nhưng chị giúp việc thì nhìn thấy người bà ta chuyển động lên xuống trên người con.”

Bà Liễu: “Bà ta có ngưng làm khi nhìn thấy cô giúp việc không?”

Tôi: “Lúc đầu thì con bảo chị giúp việc giữ im lặng và thưởng thức màn trình diễn. Chỉ vô trong núp sau tấm màn. Con đổi vị trí, đặt lưng bả xuống giường còn bả thì giang chân ra cho con. Sau đó con bắt đầu làm tình với bả trở lại.”

Bà Liễu: “Khi nào thì bả nhìn thấy cô hầu gái?”

Tôi: “Khi bả sắp đạt cực khoái, bả nhìn thấy chị hầu gái đang đứng gần màn cửa. Khi con hỏi bả có nên ngưng lại hay không, bả khép chặt chân quanh con và kéo con vào sâu hơn đến khi bả ra.”

Bà Liễu: “Nhưng làm cách nào mà con quyến rũ được con giúp việc?”

Tôi: “Người tình của con muốn giữ bí mật về mối quan hệ của hai người, nên đã yêu cầu chị giúp việc quan hệ tình dục với con”

Bà Liễu: “Làm thế nào?”

Tôi: “Bà chủ nhà bảo con hãy dụ dỗ chị giúp việc và bả sẽ quay phim cảnh con làm tình với chỉ, để bả dùng nó hăm dọa nếu chỉ dám tiết lộ bí mật ra ngoài.”

Tôi kể về quan hệ của tôi với chị Hương. À, không kể hết, chỉ là phác thảo về cách nó xảy ra như thế nào vì tôi không muốn tiết lộ mối quan hệ loạn luân của hai mẹ con tôi.

Vào ngày tiếp theo, bà Liễu bảo tôi kể thêm về chuyện của chị Hương. Tôi kể cho bà ta nghe về chuyện chỉ gần gũi hơn với tôi ra sao khi người tình nữ hoàng của tôi ra khỏi nhà (thực ra lúc đó mẹ tôi đi thăm ba tôi ở nước ngoài) và làm cho chị Hương ở lại nhà với tôi, để cho tôi được thỏa mãn tình dục.

Vào đêm thứ 3, khi chúng tôi thảo luận về chị Hương, bà Liễu hỏi tôi về gia đình của chỉ. Tôi nói rằng chồng chỉ là một tài xế xe tải, hay ra khỏi thành phố nên ít khi về nhà ngủ. Tôi kể là chỉ có 3 đứa con, nhưng không kể ra 2 đứa là kết quả từ mối quan hệ loạn luân của chỉ với cha chồng và em chồng. Sau đó bà Liễu hỏi tôi làm thế nào mà một người giúp việc lại đứng ở vị trí thứ 3 và bà nội Huệ, người có gia đình xứng đáng hơn lại ở vị trí thứ 4.

Bà Liễu: “Vinh, cô muốn hỏi một câu. Người tình thứ tư của con là một bà góa phụ lớn tuổi. Bà ta là người bà con của con. Con lại xếp bả ở vị trí thứ 4. Cô nghĩ bả thuộc về một gia đình giàu và có uy tín. Trong khi con lại xếp người tình giúp việc ở vị trí thứ 3. Cô ta đâu có gì đặc biệt.”

Tôi: “Cô ơi, con sẽ nói cho cô biết điều đó trước khi kể về người tình thứ hai của con. Cô nên hỏi câu đó sau đi nhé.”

Bà Liễu: “Được thôi, cô đoán là con không muốn kể trong đêm nay?”

Tôi: “Đúng vậy, giờ đã trễ rồi, chúng ta nên về nhà thôi.”

Bà Liễu: “Vậy con sẽ kể đến người tình kế tiếp vào ngày mai chứ? Trước đó con nên cho cô biết lý do tại sao cô hầu gái lại quá đặc biệt đối với con.”

Tôi: “Ngày mai chúng ta sẽ không bàn luận về người tình của con đâu nhé.”

Bà Liễu: “Tại sao vậy?”

Tôi: “Đêm nào cũng bàn luận về mấy chuyện này, con nghĩ là cô đi chơi với con chỉ để muốn biết về những người tình của con.”

Bà Liễu: “Không đâu Vinh, cô thích làm bầu bạn với con mà. Đó là lý do tại sao cô đi chơi với con, không phải chỉ vì muốn biết chuyện tình ái của con thôi đâu.”

Tôi: “Vậy thì ngày mai chúng ta ra ngoài chỉ để vui chơi tận hưởng thôi nhé, không nói gì đến những chuyện tình ái của con nữa.”

Bà Liễu: “Được, cô chìu theo ý con”

Ngày hôm sau, sau khi học xong, tôi về nhà và thông báo cho bà mẹ đang mang thai của tôi biết tiến trình của tôi với bà Liễu. Mẹ rất lo lắng khi tôi nói là đang kể chuyện về những người tình của tôi cho bà ta nghe. Tôi đảm bảo với mẹ rằng không tiết lộ danh tính và không liên quan đến ba mẹ trong chuyện đó.

Tôi: “Con kể về những người tình của con giống như là bà con của người tình nữ hoàng của con.”

Mẹ: “Người tình nữ hoàng?? Ai vậy?”

Tôi: “Chỉ có một nữ hoàng của con thôi mẹ à. Đó là mẹ, mẹ là NGƯỜI TÌNH NỮ HOÀNG của con”

Mẹ cười thật tươi khi biết rằng giờ đây mẹ đang nổi tiếng vì là người tình nữ hoàng của tôi. Tôi nói với mẹ rằng đã kể về bà nội Huệ như người bà con của tôi. Còn chị Hương giúp việc thì làm việc cho người tình nữ hoàng.

Mẹ: “Con trai à, chừng nào thì con mới đụ bả đây? Con không bao giờ ở quá lâu mà không có tình dục.”

Tôi: “Sẽ sớm thôi, rồi bà ta sẽ cầu xin con đụ bả đó mẹ. Đừng có lo khi con không nhận được tình dục. Thỉnh thoảng thì có bà nội Huệ giúp con giải tỏa rồi mà, rồi còn chị Hương nữa. Thời gian còn lại, đôi khi mẹ còn bú cặc con. Vậy là đủ đối với con rồi”

Mẹ: “Tại sao mẹ lại không biết gì về con Hương với bà Huệ vậy kìa?”

Tôi: “Vì bà nội trước đây chỉ đụ con một lần mỗi tuần, nhưng dạo này hầu như là con đến nhà bả từ ba đến bốn lần mỗi tuần. Lần nào bà nội cũng la mắng con, nhưng bả không bao giờ từ chối tình dục với con.”

Mẹ: “Còn con Hương thì sao?”

Tôi: “Hễ khi nào mà chồng chỉ chạy xe là chỉ thông báo cho con biết. Thế là con đến nhà chỉ để đụ, sau đó qua nhà thằng Quý để chở mẹ nó đi chơi.”

Mẹ: “Tối nay con định đụ bà Liễu chưa?”

Tôi: “Chưa đâu mẹ. Nếu con muốn thì có thể quyến rũ bả ngay lập tức, nhưng con muốn bả phải van xin con đụ bả kìa. Con nghĩ giờ bả chưa đến lúc như vậy. Con cần phải gần gũi thân mật hơn với bả.”

Mẹ: “Con nghe nè, tối nay con phải làm sao cho bả thân mật với con hơn nữa. Liệu con có hoàn thành mong muốn của mẹ không đây?”

Tôi: “Mẹ ơi, mẹ là người tình nữ hoàng của con, ước mong của mẹ là mệnh lệnh đối với con. Con hứa tối nay sẽ đặc biệt hơn.”

Sau khi ăn tối với mẹ xong, mẹ bú cặc cho tôi. Tôi ra trong miệng mẹ, nhưng mẹ không nuốt nó vì nghĩ rằng sẽ không tốt cho sức khỏe của đứa con của chúng tôi, đang lớn lên trong tử cung của mẹ.