Chapter 75
========================================

Sáng hôm sau, chúng tôi vẫn đang ngủ. Mẹ nằm trần truồng trong vòng tay tôi ở trên giường, còn ba thì ngủ dưới sàn nhà. Mẹ thức dậy trước và đi vô phòng tắm. Mẹ trở lại và lên giường với tôi, vẫn trần truồng. Mẹ cầm cặc tôi, nó cứng lên vào buổi sáng, và chơi với nó. Sau đó mẹ hôn cặc tôi rồi ngậm nó vào sâu tới cuống họng.

Đột nhiên cánh cửa phòng ngủ mở bật ra và cô Lan bước vào. Cô nhìn thấy tôi đang được mẹ bú cặc lúc sáng sớm. Cô cười và tham gia cùng chúng tôi trên giường. Tôi kéo cô lại gần và hôn môi cô trong khi cặc tôi đang ở sâu trong miệng mẹ.

Tôi: “Con mình đâu rồi cô Lan?”

Cô: “Nó đang ngủ cùng với chồng cô”

Tôi: “Cô có thích được đụ với chồng mình hồi hôm không?”

Cô: “Không thích nhiều bằng khi cô đụ con với ba con. À mà này, anh Thái đâu rồi?”

Mẹ ngừng bú cặc tôi, rút nó ra khỏi miệng để trả lời cô.

Mẹ: “Ổng đang ngủ dưới sàn nhà đó, kia kìa”

Cô không nhìn thấy ba đang ngủ dưới sàn nhà từ nơi đang ngồi trên giường. Do đó cô chuyển sang bên kia giường bằng cách leo lên người tôi để tới đó và nhìn xuống.

Cô: “Ủa, sao ảnh lại ngủ ở dưới? Chắc là hai người đã chuyển ảnh xuống dưới đó để thoải mái đụ đéo nhau chứ gì?”

Tôi: “Mẹ với con đã yêu cầu ba ngủ trên giường, nhưng ba không muốn bị quấy rầy cho nên ổng tự nguyện ngủ dưới sàn nhà”

Tay mẹ ở trên bụng tôi và mẹ đang nhìn cô Lan. Tôi đưa tay lên mặt mẹ và kéo đầu mẹ xuống cặc tôi. Mẹ hiểu tôi muốn gì và bắt đầu bú cặc tôi trở lại. Sau khi nhìn thấy mẹ bú cặc tôi, cô lại chỗ ba ngủ và thọc tay vô quần ba để móc cặc ba ra ngoài.

Cô: “Chị Huyền à, chị thường đánh thức ảnh giống như vầy, nhưng giờ lại làm chuyện đó với con chị. Em nghĩ là em phải chăm sóc cho anh trai của mình”

Khi cô đút cặc ba vào miệng mình và bắt đầu bú, ba nhúc nhích người và bắt đầu tỉnh dậy. Nhưng ba vẫn chưa mở mắt ra. Ba tưởng đó là vợ ba đang bú cặc cho mình.

Ba: “Uummmm… Huyền à, miệng em làm anh sướng quá, bú cặc anh đi em yêu”

Tôi: “Ba ơi, mở mắt ra mà nhìn đi, mẹ đang bú cặc con rồi”

Ba mở mắt ra và nhìn vào mẹ con tôi trước. Ba thấy người vợ trần truồng của mình đang nhấp nhô cái đầu lên xuống trên con cặc của đứa con trai duy nhất của ba mẹ. Sau đó ba nhìn xuống cặc mình thì thấy người em gái xinh đẹp của ba đang bú cặc cho ba.

Ba: “Ồ… Lan ơi… bú cặc anh đi em yêu… bú đi”

Cô bắt đầu bú cặc ba ngày càng mạnh hơn. Mẹ cũng làm tương tự với tôi. Vì mẹ bú cặc tôi đã lâu, tôi sắp ra và nói cho mẹ biết. Mẹ rời miệng ra khỏi cặc tôi và nằm ngửa lên giường, giang hai chân ra.

Mẹ: “Nếu con đã sẵn sàng thì trút tinh vào trong mẹ đi”

Tôi vào giữa hai chân đang mở rộng của mẹ, thọc cặc vào lồn mẹ. Thật chậm rãi, tôi đụ mẹ và xuất tinh vào trong mẹ. Ngay khi chúng tôi vừa đụ xong thì cô Lan cũng ngừng bú cặc ba, đang nằm trần truồng từ eo trở xuống. Cô nằm ngửa bên cạnh ba, không cởi áo ra vì cô không cho phép anh trai mình bú vú và uống sữa của cô. Cô cũng muốn được đụ vào buổi sáng bởi anh mình, vì chồng cô đang ngủ trên lầu.

Ba trèo lên người cô và bắt đầu đụ cô. Mẹ không màng đến những chuyện này vì nó không quan trọng với mẹ. Mẹ cư xử như đã nhìn thấy chồng mình đụ em gái của ổng rất nhiều năm rồi. Mẹ bảo tôi theo mẹ vào phòng tắm.

Hai mẹ con tôi đi vô phòng tắm trong khi ba đang đụ cô Lan. Trước khi đi, ba bảo mẹ khóa cửa phòng lại. Ba không muốn dượng Bình vào đây và bắt gặp vợ mình đang đụ anh trai. Đến khi chúng tôi ra ngoài sau khi tắm xong thì ba cũng đã đụ em gái xong, hai người đang hôn và âu yếm nhau. Tôi không nhìn thấy một cái bao cao su nào gần đó.

Tôi: “Ba ơi, ba đụ cổ mà không dùng bao hả?”

Ba: “Ừ”

Tôi: “Tại sao vậy? Con đã bảo ba là con không muốn tinh trùng của ba ở trong lồn cổ”

Cô: “Đừng lo Vinh ơi, cô đã lo liệu chuyện đó rồi. Khi ảnh sắp ra, cô rút cặc ảnh ra khỏi lồn cô rồi bú nó trong miệng đến khô kiệt luôn. Ba con xuất tinh trong cô, nhưng không phải trong lồn mà là trong miệng”

Tôi: “Cảm ơn ông trời”

Ba: “À Lan nè, chừng nào chú Bình về nhà?”

Cô: “Tối nay ảnh sẽ về”

Ba: “Tốt, sau đó anh có thể được đụ em khắp nơi trong nhà”

Sau đó ba và cô đứng dậy và ba đi vô phòng tắm. Cô nói là phải đi và đánh thức chồng dậy, vì dượng phải đi ra ngoài có công việc. Cô nhờ tôi đi cùng dượng nhưng tôi nói là phải đi học và về nhà lúc 4 giờ chiều.

Khi dượng xuống dưới nhà, chúng tôi cùng ăn sáng. Dượng muốn ba đi với dượng. Sau đó ba với dượng đi bằng xe máy vì đường đi tới đó kẹt xe quá. Tôi cũng rời nhà để đi học.

Ngày trôi qua nhanh, tôi về nhà trước khi ba và dượng về tới. Tôi hôn cả hai người yêu của mình, đang đợi tôi ở nhà.

Dượng Bình và ba về nhà lúc 8 giờ tối. Sau đó dượng chia tay chúng tôi để về nhà mình. Dượng muốn cô Lan đi cùng, nhưng cô nói với chồng là muốn ở đây đến khi ba tôi rời Việt Nam để ra nước ngoài làm việc trở lại. Tất cả chúng tôi đều cố thuyết phục dượng Bình cho phép vợ mình ở cùng chúng tôi thêm vài ngày nữa. Tôi cũng nói với dượng là cô được yêu cầu ở lại đây đến khi đứa bé được ba tháng tuổi, để cho bác sĩ tiêm vắc xin và chăm sóc đứa bé được đầy đủ. Cuối cùng thì dượng đồng ý và nói rằng sẽ để cô ở đây đến khi đứa bé được 3 tháng tuổi. Chúng tôi ai nấy đều vui mừng.

Nhanh chóng, chúng tôi ăn tối và tiễn biệt dượng Bình. Dượng ôm vợ và hôn con. Dượng nhắc lại một lần nữa là sẽ trở lại đón cô về nhà một khi đứa bé được 3 tháng tuổi.

Khi dượng Bình đi khỏi, cô cho con bú và cho nó ngủ. Mẹ đang rửa chén ở trong bếp và bỏ thức ăn thừa vô tủ lạnh. Hai cha con tôi xem tivi, trong thời gian này ba thảo luận với tôi về kế hoạch nghề nghiệp của tôi.

Ba: “Cha con mình chưa hề nói chuyện này. Ba muốn hỏi con là, tại sao con học lập trình khi mà con muốn làm một kỹ sư cơ khí?”

Tôi: “Ba à, thực ra con muốn làm kỹ sư cơ khí giống như ba, nhưng ở Việt Nam mình hiện giờ thì ngành lập trình đang phát triển. Vả lại, nguyên nhân chính con chọn ngành này là vì muốn gần gũi với mẹ, luôn ở bên cạnh và cũng là để chăm sóc cho những nhu cầu tình dục của mẹ”

Ba: “Vậy là con chọn ngành này là để đụ mẹ hả?”

Tôi: “Đó là nguyên nhân chính, còn nguyên nhân thứ hai là khi con cưới vợ, con không muốn đi nước ngoài để kiếm tiền trong khi vợ con ở lại mà không có con, không có tình dục và lừa dối con, cũng giống như vợ ba đã làm đó”

Ba: “Nhưng ba cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng vì mẹ con không đụ người nào khác mà đã tìm thấy tình yêu trong con. Vì ba cũng đang ở trong mối quan hệ loạn luân nên ba không có vấn đề gì trong chuyện con đụ mẹ con”

Chẳng bao lâu sau, cô Lan và mẹ vào chơi cùng cha con tôi trong phòng khách, ngồi bên cạnh trên chiếc ghế dài. Mẹ ngồi cạnh tôi, tôi vòng tay quanh mẹ. Cô đến ngồi vào lòng ba.

Tôi: “Cô Lan ơi, con mình ngủ rồi à?”

Cô: “Ừ, nó đang ngủ nên sẽ không làm phiền gì đến chúng ta”

Mẹ: “Được rồi, giờ hãy thảo luận đi”

Cô: “Thảo luận? Chúng ta cần thảo luận cái gì?”

Mẹ: “Bây giờ cô Lan đã biết con mình đụ cả hai người, mẹ nó và cô nó, là những người mà ba nó cũng đụ. Vì chồng cô Lan không còn ở đây nữa nên chúng ta cần phải quyết định xem ai sẽ ngủ với ai, và cách sắp xếp này sẽ thay đổi như thế nào”

Ba: “Huyền à, anh nghĩ chúng ta nên luân phiên nhau, một đêm anh ngủ với cô Lan trong khi con mình ngủ với em, còn đêm khác thì anh ngủ với em còn con mình ngủ với cô Lan”

Tôi: “Con thấy ba sắp xếp như vậy là tuyệt vời đó”

Cô: “Anh Thái nè, em có một ý tưởng khác”

Mẹ: “Là gì hả Lan?”

Cô: “Anh Thái thấy đó, từ khi chúng ta chơi tay ba với nhau, nhiều lần rồi, anh với thằng Vinh đụ em cùng một lúc. Hai cha con anh cũng đụ chị Huyền cùng một lúc. Thằng Vinh đụ em và mẹ nó cùng một lúc khi anh không có ở đây. Rồi một khi anh trở về, anh có em và chị Huyền cùng một lúc”

Mẹ: “Ừ, tất cả chúng ta đều có thể chơi tay ba trong số bốn người”

Cô: “Phải đó, bốn người chúng ta chơi tay ba nhiều lần, nhưng chưa bao giờ có một cuộc chơi tay tư”

Ba: “Em nói đúng đó Lan, ngay cả từ lúc anh với ba đụ em, toàn là chơi tay ba, chưa bao giờ được chơi tay tư”

Mẹ: “Nhưng chúng ta mới đụ nhau hồi hôm”

Cô: “Chị Huyền à, đó không phải là tay tư, nó chỉ là một cuộc quan hệ tình dục mở. Chị được con trai của chị đụ còn em được chồng chị đụ”

Tôi: “Vậy cô muốn gì?”

Cô: “Cô muốn tất cả chúng ta cùng nhau quan hệ tình dục trên cùng một giường, thay đổi đối tác trong lúc đụ đéo”

Mẹ: “Làm cách sao?”

Cô: “Hãy đi vô phòng ngủ và bắt đầu đi, chúng ta sẽ làm theo tâm trí của mình mách bảo”

Chúng tôi quyết định đi vô phòng ngủ của ba mẹ vì nó có một cái giường lớn. Cô cũng đem con trai của hai cô cháu tôi vào phòng và đặt nó vào trong nôi. Sau khi tụ tập xong, chúng tôi bắt đầu cởi áo. Tôi đang cởi áo cho mẹ còn ba đang cởi áo cho em gái ba. Nhanh chóng, tất cả chúng tôi đều trần truồng và lên giường. Tôi đặt mẹ lên trên người mình và hôn mẹ. Sau đó tôi vật mẹ nằm ngửa và banh chân ra. Tôi hôn cổ, vai rồi lần xuống để hôn bụng mẹ, sau đó đến chân mẹ. Tôi rà lần đến khi chạm vào lồn mẹ.

Tôi bắt đầu dùng lưỡi để đụ mẹ. Cô Lan đang yêu cầu ba bú vú. Ba bú vú cô còn cô chuyển người xuống và cầm lấy cặc ba để bú. Tôi thấy cô đang quỳ bên cạnh tôi, với cặc ba ở trong miệng. Tôi đưa tay về phía cô và dùng ngón tay để đụ cô.

Cô Lan và mẹ ra cùng một lúc khi hai người được đụ bởi mấy ngón tay và lưỡi của tôi và ba. Sau đó ba gợi ý chúng tôi đổi kiểu. Cặc ba giờ đã cứng lên rồi, do đó ba tròng bao vào. Tôi rời khỏi mẹ và ngay tức thì, ba đã đưa người vào vị trí giữa hai chân giang ra của mẹ. Ba đẩy cặc vào trong lồn mẹ còn tôi ở bên cạnh mẹ. Tôi đưa cặc vào trong miệng mẹ. Cô Lan đến và đứng chàng hảng trên vai tôi, bảo tôi dùng lưỡi để đụ cô.

Khi cặc tôi đủ cứng, tôi đã sẵn sàng đụ. Vì ba đã đụ mẹ nên tôi không muốn làm phiền ba mẹ. Do đó tôi nằm ngửa trên giường và bảo cô Lan leo lên người tôi. Cô cưỡi lên tôi và nhổm đít lên, điều chỉnh cặc tôi về phía lỗ lồn của cô. Cô hạ người xuống cặc tôi, nó biến mất trong người cô. Tôi ôm hai vai cô để kéo cô xuống và hôn lên khắp môi cô.

Một lát sau, ba ngưng đụ mẹ và kéo cô về phía ba mà không nói gì tôi. Tôi vẫn đang đụ cô nên cặc tôi bị trượt ra khỏi lồn cô. Ba gập người cô tới phía trước và đút cặc vào lồn cô từ phía sau. Mẹ đến bên tôi và hôn tôi. Mẹ tạo khoảng trống và kéo tôi lên trên người mẹ. Mẹ giang chân ra, kéo tôi vào để hôn tôi. Tôi đẩy con cặc đã cứng của mình vào lồn mẹ.

Tôi tiếp tục đụ mẹ đến khi ba ngừng đụ cô Lan. Giờ thì ba nằm ngửa bên cạnh mẹ, còn cô đang ở trên người ba. Ba ngăn cô lại và bảo cô quay lưng về phía ba. Khi cô làm như thế, cô cầm cặc ba và chà xát nó vào lồn mình. Ba cầm cặc mình từ tay cô và đặt nó gần lỗ đít cô. Cô hiểu ý ba muốn đụ đít cô. Khi cô nhận lấy hoàn toàn con cặc của ba vào trong lỗ đít mình, ba mời tôi đụ vô lồn cô.

Tôi không muốn ngưng đụ mẹ. Nhưng khi cô bảo tôi làm theo lời ba nói thì tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ rồi vào giữa hai chân ba. Cô đang cưỡi lên cặc ba trong lỗ đít, hai chân cô giang rộng và chờ tôi thâm nhập vào người cô. Khi cặc tôi ở trong lồn cô, tôi nhận thấy mẹ đang dùng ngón tay để tự sướng.

Sau khi cô Lan đạt cực khoái, tôi đề nghị ba giúp mẹ có một cơn cực khoái. Hai cha con tôi để cô lại một mình để hồi phục từ cơn cực khoái, và đến lấy người mẹ thân yêu của tôi. Mẹ leo lên người ba, đút cặc vào lồn mẹ. Tôi đẩy mẹ xuống ngực ba, banh mông đít của mẹ ra và thọc cặc vào trong lỗ đít của mẹ.

Hai cha con tôi đụ mẹ đến khi mẹ có một cơn cực khoái kép. Mẹ đã mệt mỏi vì nhận lấy hai con cặc to mập trong người mình cùng một lúc, nên mẹ muốn nghỉ ngơi một chút. Trước khi ba lấy em gái mình, tôi đã nhảy ra và vào giữa hai chân cô khi tôi ở phía sau mẹ và mẹ đang ngồi trên người ba. Vào lúc mẹ rời khỏi người ba thì tôi đã đâm cặc vào sâu trong lồn cô Lan, đụ cô thật mạnh bạo. Ba bảo mẹ bú con cặc đã mang bao, để cho nó sạch khí lồn của mẹ. Một lát sau, ba bắt đầu đụ mẹ trở lại, lần này ba nằm trên.

Tôi sắp ra vì cảm thấy tinh khí đang sục sôi trong hai hòn dái. Vì tôi không mang bao nên tôi không muốn ra trong lồn cô Lan. Do đó tôi kéo mẹ ra khỏi ba. Khi cặc ba tuột khỏi lồn mẹ, tôi thọc cặc vào lồn mẹ và tiếp tục đụ mẹ. Tôi nói với mẹ là mình sắp ra, mẹ bảo tôi cứ lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh trùng mạnh mẽ của tôi, để tạo sinh một đứa con trong người mẹ.

Trong khi đó, ba lại đụ cô Lan một lần nữa. Khi tôi xuất tinh vào lồn mẹ, mẹ cũng có một cơn sướng ngất. Hai mẹ con tôi thư giãn trong một lúc. Sau đó nhìn sang thì thấy ba vẫn đang đụ em gái mình. Nhanh chóng, ba cũng sắp ra nên rút cặc ra khỏi lồn cô. Ba lấy bao ra và phun hết tinh dịch của mình vào cơ thể gợi cảm của em gái ba.

Sau khi nghỉ ngơi, chúng tôi tiếp tục thêm một hiệp nữa trong cuộc chơi tay tư đầu tiên này. Lần này thì tôi cũng phóng hết tinh trùng mạnh khỏe của mình vào sâu trong tử cung phì nhiêu của mẹ, hy vọng sẽ tạo ra một đứa bé trong đó. Và như mọi khi, ba buộc phải mang bao để đụ những người đàn bà của mình. Tôi đùa rằng thời điểm này không phải là lúc để cho ba được làm ba trở lại, nhưng là lúc mà ba trở thành ông nội.

Sau khi tất cả chúng tôi đều mệt nhoài từ tình dục, cô Lan gợi ý chúng tôi hãy ngủ cùng nhau trên giường, trần truồng trong vòng tay nhau. Nhưng mẹ nói rằng đó không phải là ý hay, vì chị Hương sẽ đến sớm vào buổi sáng và có người đến đưa sữa nữa. Thực tế thì mẹ muốn ngủ một mình với con trai của mẹ, được ở trong vòng tay tôi. Do đó mẹ gợi ý rằng hai mẹ con tôi sẽ lên phòng tôi, còn cô Lan ngủ với ba vì ba sắp trở lại Dubai.

Mọi người đều bị thuyết phục và hai mẹ con tôi lên lầu để vào phòng tôi, làm tình thật đam mê một lần nữa rồi nằm ngủ trần truồng trong vòng tay nhau.

Chị Hương đến nhà tôi vào buổi sáng, nhìn thấy mẹ con tôi nằm ngủ trần truồng với nhau. Chị không bị sốc vì đã thấy chúng tôi đụ nhau nhiều lần rồi. Thực tế thì chính chị cũng đã tham gia cùng mẹ con tôi trong lần chơi tay ba đầu tiên của chúng tôi. Nhưng chị rất ngạc nhiên vì mẹ vẫn đụ tôi và ngủ trên giường tôi ngay cả khi có mặt ba ở nhà.