Chapter 96
========================================

Đêm đó mẹ tôi tiết lộ cho tôi biết rằng bác sĩ đã khuyên mẹ kiêng cữ tình dục đến khi con chúng tôi chào đời. Vì vậy mẹ cho tôi một phiên đụ cuối cùng trước khi sinh. Mẹ nói rằng mẹ không có vấn đề gì để cho tôi đụ bất cứ người đàn bà nào khác, khi chị Hương và bà nội Huệ không thể cho tôi nhiều tình dục. Do đó tôi nên tìm kiếm một người đàn bà khác, tốt hơn là một người phụ nữ đã lập gia đình.

Tôi không có bạn gái nào trong trường đại học. Có nhiều con gái nhưng tất cả bọn họ đều là bạn bè của tôi. Một vài người trong số họ thậm chí sẵn sàng làm bồ tôi, nhưng tôi không có chút hứng thú nào với họ cả vì tôi đã có đủ đàn bà để đụ ở nhà.

Thời gian này đang ở trước kỳ thi năm thứ hai trong khóa học kỹ sư của tôi. Có nhiều sinh viên trẻ cùng gia đình đến xem trường mà chúng muốn vào học. Họ đến và tìm hiểu qua những “lính cũ” đã biết rõ bầu không khí trong trường để yêu cầu những lời khuyên cho việc nhập học. Tôi đang ngồi với đám bạn trong căng tin thì bất ngờ có tiếng ai đó gọi tôi. Quay đầu lại nhìn thì tôi thấy có một cậu bé đang vẫy tay với tôi. Tôi biết nó vì nó là hàng xóm của tôi.

Tên của nó là Quý. Nó nhỏ hơn tôi 3 tuổi. Chúng tôi thường chơi đá banh với nhau. Nó đến bên tôi và chào hỏi.

Quý: “Anh Vinh, anh khỏe chứ?”

Tôi: “Khỏe, mà sao mày lại đến trường tao?”

Quý: “Em vừa tốt nghiệp trung học và đang tìm trường đại học đây. Trước khi tới đây, em biết anh cũng đang học trường này nên quyết định nhờ anh khuyên nhủ.”

Tôi: “Vậy thì hay lắm, mày đang định học ngành nào?”

Quý: “Em vẫn chưa quyết định, nhưng chắc là theo ngành kỹ sư.”

Tôi: “Tại sao mày muốn làm kỹ sư?”

Quý: “Em không thích ngành y, mấy ngành khác chỉ lãng phí. Kỹ sư thì em thích và có nhiều cơ hội trong sự nghiệp hơn.”

Tôi: “Sao cũng được, nhưng mày phải quyết định khóa học nào.”

Quý: “Em biết, hy vọng là có được những lời khuyên từ anh đó anh Vinh.”

Tôi: “Còn ba mẹ mày muốn mày làm gì?”

Quý: “Ba em thì muốn em làm bác sĩ, nhưng em không thích. Còn mẹ em thì thoải mái lắm, muốn em làm bất cứ nghề gì mà em muốn.”

Tôi: “Mày tới đây một mình, tại sao ba mẹ mày không đến?”

Quý: “Anh cũng biết đó, ba em là doanh nhân, ổng đi hoài à. Dù sao thì cũng có mẹ em đi cùng.”

Tôi: “À… đã lâu rồi tao không gặp mẹ mày. Cổ đâu rồi?”

Quý: “Bả đang xem trường. Đi với em đến gặp bả nào.”

Tôi rời đám bạn để đi theo thằng Quý. Nó gọi mẹ nó qua điện thoại để hỏi bả ở đâu. Bà ta nói ở gần tòa nhà chính và chúng tôi đến đó.

Mẹ của thằng Quý là bà Liễu. Bà ta là một người phụ nữ xinh đẹp ở tuổi 35, trẻ hơn mẹ tôi. Dáng vóc của bà ta thật tuyệt vời, tất cả những đường cong nữ tính đều hiện rõ thông qua lớp quần áo bên ngoài. Tôi đã nhìn thấy bà ta nhiều lần trong khu phố của chúng tôi, nhưng bả không đẹp như hôm nay. Không mất nhiều thời gian để tôi quyết định rằng mình phải tìm cơ hội để quyến rũ bà ta vô chuyện đụ đéo, đến khi mẹ tôi có thể đụ tôi trở lại.

Quý: “Mẹ, đây là anh Vinh, ảnh cũng ở gần nhà mình đó.”

Bà Liễu quay lại và nhìn chúng tôi.

Bà Liễu: “Ồ, chào Vinh. Nếu cô không lầm thì con là con trai của chị Huyền, đúng không?”

Tôi: “Dạ, đúng rồi đó cô.”

Bà Liễu: “Thằng Quý nó nói với cô là có một anh bạn hàng xóm học ở đây, nhưng cô không biết đó là con.”

Tôi: “À, vậy thì giờ cô đã biết rồi đó.”

Bà Liễu: “Cô chú đang cố tìm một trường tốt cho con mình.”

Tôi: “Trường này tốt đó cô, nhưng mọi thứ đều phụ thuộc vào lựa chọn mà thằng Quý muốn học ngành gì.”

Bà Liễu: “Nó nói là muốn làm kỹ sư, nhưng nó chưa quyết định vì không biết nhiều về việc này.”

Giờ thì tôi đã nhìn thấy cơ hội được gần gũi hơn với bà ta, vì vậy tôi quyết định cung cấp dịch vụ cho hai mẹ con bà ta.

Tôi: “Cô Liễu à, con nghĩ thằng Quý cần phải được hướng dẫn cho đúng đắn.”

Bà Liễu: “Ừ, cô vừa nói chuyện với mấy ông giáo sư. Họ yêu cầu cô đi gặp cố vấn hướng nghiệp.”

Tôi: “Mấy ông giáo sư đó ngu ngốc lắm cô ơi.”

Bà Liễu: “Tại sao vậy Vinh?”

Tôi: “Tư vấn hướng nghiệp chỉ cho cô những lời khuyên ngẫu nhiên vì họ được trả tiền cho việc này mà.”

Bà Liễu: “Vậy thì con có gợi ý gì không? Thằng Quý nên làm gì?”

Tôi: “Cô Liễu à, cô nên tìm hiểu cho kỹ trước khi cho con mình vào học.”

Bà Liễu: “Nhà cô không biết gì về việc đó đâu Vinh.”

Tôi: “Nếu cô không thấy có vấn đề gì thì con sẵn lòng giúp đỡ cô, ý con là giúp đỡ cho thằng Quý.”

Bà Liễu: “Bằng cách nào hả con?”

Để được gần gũi hơn với bà ta, tôi phải tiếp cận nhà thằng Quý. Tôi chơi con bài của mình.

Tôi: “Cô Liễu này, chúng ta sẽ phải làm một số nghiên cứu và các khóa học để quyết định xem thằng Quý quan tâm điều gì.”

Bà Liễu: “Vậy thì tốt quá, chúng ta phải làm gì cho việc đó?”

Tôi: “Không có gì nhiều, con hy vọng là nhà cô có máy vi tính?”

Quý: “Ờ có, ba em vừa mua tặng cho em một cái máy tính để bàn.”

Tôi: “Nhà mày có internet không?”

Quý: “Có luôn.”

Tôi: “Vậy thì tuyệt, tao sẽ đến nhà mày rồi tụi mình sẽ tìm kiếm trên mạng.”

Bà Liễu: “Được rồi, con có thể đến nhà cô bất cứ lúc nào con rảnh.”

Tôi: “Ồ cô Liễu à, thằng Quý là bạn con nên con sẽ giúp nó. Dù sao thì điều này là tương lai của cô mà.”

Bà Liễu: “Tương lai của cô?”

Tôi: “Ý con là tương lai của thằng Quý, mà vậy cũng là tương lai của cô đó.”

Bà Liễu: “Ừ, cô hiểu rồi.”

Mẹ con họ đã trễ vì phải đi đến một trường đại học khác. Vì vậy tôi đi theo họ đến bãi giữ xe.

Tôi: “Hai người đến đây bằng xe hơi hả?”

Bà Liễu: “Ừ, đúng rồi.”

Tôi: “Thằng Quý có bằng lái không?”

Quý: “Không, em sẽ có một khi được 18 tuổi, nhưng em có thể lái xe được.”

Tôi: “Vậy là cô đang có một tài xế?”

Bà Liễu: “Không, cô tự lái xe được nên không cần tài xế.”

Tôi: “Vậy thì hay quá rồi. Mẹ con lại không biết lái xe, bả chỉ muốn con lái xe chở bả.”

Bà Liễu: “Ờ… cô quên hỏi con, mẹ con có khỏe không?”

Tôi: “Dạ, mẹ con vẫn khỏe.”

Bà Liễu: “Cô cũng thường gặp mấy bà trong khu phố, nhưng không thấy bả từ khi… bả có thai.”

Tôi: “Cô cũng biết chuyện đó sao?”

Bà Liễu: “Con biết đó, đám đàn bà của cô luôn nhiều chuyện mà.”

Tôi: “Dạ, đúng rồi, từ sau đó mẹ con rất ít khi ra ngoài.”

Bà Liễu: “À, mà mẹ con có thai được mấy tháng rồi?”

Tôi: “Dạ 7 tháng rồi cô.”

Bà Liễu: “Tuyệt, con sẽ sớm có một đứa em trai nhá.”

Tôi cười toe toét và nghĩ rằng bà ta sai như thế nào. Tôi sẽ trở thành một người cha của một đứa con gái, không phải là em trai.

Hai mẹ con họ ngồi vào trong xe và sau đó tôi thông báo cho bà ta biết rằng tôi sẽ đến nhà bà ta vào hôm nay, nếu họ không phiền.

Bà Liễu: “Như cô đã nói rồi đó, con có thể đến nhà cô bất cứ lúc nào con muốn, nhà cô luôn mở rộng cửa đón con.”

Tôi chào tạm biệt họ, rồi trở lại với đám bạn. Nhưng tôi chỉ nghĩ đến bà Liễu, người mà tôi muốn quyến rũ để đụ đéo.

Tôi có một số công việc trong phòng thí nghiệm sau khi học. Ngay khi rời khỏi trường, tôi nhảy lên xe máy và về nhà. Trước khi đến nhà, tôi nhìn vào nhà thằng Quý và quyết định vào đó. Tôi đến và nhìn thấy xe hơi của nhà thằng Quý đậu trước nhà. Tôi dựng xe máy ở đó và nhấn chuông cửa.

Bà Liễu ra mở cửa và mời tôi vào. Sau đó bà ta gọi thằng Quý đang ở trong phòng nó, bảo nó xuống lầu.

Tôi: “Chào cô, hy vọng là con không làm phiền cô.”

Bà Liễu: “Không đâu, con vào đi. Cô vui vì con đã đến.”

Tôi: “Con quyết định bắt đầu từ hôm nay. Chúng ta phải quyết định trước khi thằng Quý có kết quả thi.”

Bà Liễu: “Ừ, con nói đúng, chúng ta nên quyết định sớm.”

Tôi: “Con nghĩ là thằng Quý bận nên nó chưa xuống liền đâu.”

Bà Liễu: “Từ khi ba nó mua cho cái máy vi tính, nó luôn bận rộn trong mấy trò chơi điện tử. Nhưng giờ có con ở đây rồi, máy tính của nó sẽ phải được sử dụng tốt hơn.”

Tôi: “Chắc chắn rồi cô, giờ nó sẽ hữu ích hơn.”

Tôi cũng đang nghĩ đến việc dùng máy vi tính của họ để dụ dỗ bà ta bằng cách mở phim ảnh và truyện khiêu dâm cho bả xem. Đó là một phần trong kế hoạch của tôi. Nhưng tôi không thể quyết định cách tiếp cận bà ta như thế nào.

Tôi: “Cô Liễu à, con vừa đi học về và rất cần dùng nhà vệ sinh. Con có thể dùng phòng tắm của cô được không?”

Bà Liễu: “Tất nhiên rồi, con có thể vào phòng ngủ của cô.”

Bà ta chỉ về hướng phòng ngủ và tôi vào trong. Phòng ngủ của bà ta rất sạch sẽ, giống như phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi vào trong phòng tắm và đái ở trong đó. Sau khi đái xong và rửa tay thì bỗng tôi trông thấy nịt vú với quần lót của bà Liễu, đang treo lủng lẳng trên tường. Tôi đi tới lấy chúng. Hy vọng chúng đã được sử dụng. Tôi đưa lên mũi ngửi. Wow, chúng đã được xài rồi. Mùi của bà ta rất là khiêu dâm.

Tôi ra ngoài và đi vô nhà bếp, nơi bà ta đang nấu ăn. Tôi đứng sau bà ta và nhìn bà ta nấu nướng.

Tôi: “Cô Liễu ơi, giờ thằng Quý vẫn chưa chịu xuống nên con nghĩ là nên lên lầu để kiểm tra nó xem.”

Bà Liễu: “Ừ, con cứ đi lên gặp nó và làm ơn nói với nó hãy nghiêm túc về việc nhập học.”

Tôi: “Con nghĩ là cô sẽ phải giúp con về việc đó.”

Bà Liễu: “Con sẽ nhận được sự hỗ trợ hoàn toàn từ cô.”

Tôi mỉm cười với bà ta và bà ta nở một nụ cười của người mẹ để đáp lại tôi. Sau đó tôi lên lầu và gõ cửa. Nó được khóa từ bên trong. Tôi nghĩ một cậu bé trẻ tuổi đang chơi game thì không bao giờ khóa cửa phòng. Vì vậy tôi gọi nó một lần nữa và sau vài lần thì nó ra mở cửa.

Quý: “Ủa anh Vinh hả, anh tới đây hồi nào vậy?”

Tôi: “Tao chờ mày xuống dưới lầu đã lâu rồi. Nhưng mà mày đang làm gì trên này?”

Quý: “Đang chơi game.”

Tôi: “Được rồi, giờ hãy tìm kiếm cái gì đó trên mạng cho việc nhập học của mày đi.”

Quý: “Tất nhiên là được.”

Tôi ngồi xuống trước máy vi tính của nó và có một trò chơi đang chạy trên máy tính. Tôi lưu lại rồi thoát khỏi trò chơi và mở mạng.

Tôi: “Quý nè, nói thiệt cho tao biết đi, mày đang chơi game hay làm gì khác nữa?”

Quý: “Thì em đang chơi game mà anh Vinh, nhưng tại sao anh lại hỏi vậy?”

Tôi: “Vì tao cũng từng là một cậu bé, và một cậu bé trẻ tuổi thì không bao giờ chơi game mà lại đóng cửa phòng.”

Quý: “Thiệt mà, em chỉ chơi game thôi.”

Tôi: “Tao có thể tìm ra điều đó, nếu mày không nói thật với tao.”

Quý: “Thôi được rồi, em đang xem phim sex trên mạng.”

Tôi: “Tao biết mà, mày đang xem phim sex hay là đang thủ dâm?”

Quý: “Em đang chơi cả hai luôn” Thằng Quý cảm thấy mắc cỡ và nói chậm rãi. “Nhưng mà anh làm cách nào để biết?”

Tôi mở trình duyệt internet và mở những trang vừa xem gần đây. Nó không biết về tính năng này và bị bắt gặp.

Quý: “Làm ơn đừng nói cho ba mẹ em biết chuyện này, làm ơn nha anh Vinh?”

Tôi: “Không có vấn đề gì, nó quá bình thường đối với một chàng trai trẻ khi xem khiêu dâm. Tao đã xem nó, thực sự thì thỉnh thoảng tao với mày cùng xem cũng được.”

Quý: “Thiệt hả?”

Tôi: “Ừ, tao đang có một bộ sưu tập về phim sex, tao có thể chia sẻ cho mày.”

Quý: “Ồ, cảm ơn anh nhiều lắm.”

Tôi cố kết thân với nó vì phải dụ dỗ mẹ nó. Thằng Quý là một con mồi để câu mẹ nó, nên tôi quyết định chơi cùng với nó.

Một lát sau, bà Liễu gọi từ dưới lầu, nói là tới giờ ăn cơm. Chúng tôi đi xuống cầu thang.

Tôi: “Cô Liễu à, giờ con phải về, mẹ con chắc là đang chờ con ở nhà.”

Bà Liễu: “Vinh ơi, con ăn cơm ở nhà cô rồi hẵng về.”

Quý: “Ừ đúng đó anh Vinh, ăn cơm nhà em luôn đi.”

Tôi: “Thôi được, con ăn rồi về sau.”

Mọi chuyện đều bình thường ở bàn ăn. Bà Liễu không biết gì về ý đồ của tôi. Bà ta chỉ nhìn tôi như một người mẹ. Trong khi ăn, tôi cứ nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của bà ta và cặp vú được bao phủ trong lớp áo ngủ. Sau khi ăn xong, bà Liễu yêu cầu tôi hãy trở lại để giúp họ. Tôi đồng ý và nói rằng sáng mai sẽ đến vì là kỳ nghỉ của tôi.

Sau đó tôi về nhà. Mẹ và ông bà ngoại đã ăn tối xong. Họ đang xem tivi. Tôi gọi mẹ vào trong phòng ngủ của mẹ và đóng cửa lại. Tôi ôm mẹ và hôn mẹ trong lúc xoa bóp đít mẹ.

Mẹ: “Vinh, mẹ đã nói với con là chúng ta không thể quan hệ tình dục kể từ nay trở đi rồi mà.”

Tôi: “Con không định quan hệ tình dục với mẹ, con chỉ muốn chia sẻ với mẹ một chuyện thôi.”

Mẹ: “Chuyện gì vậy?”

Tôi: “Mẹ ơi, con đã tìm thấy một người mẹ mà con muốn đụ rồi”

Mẹ: “Ai là người đàn bà may mắn đó?”

Tôi: “Mẹ có biết bà Liễu ở khu phố của mình không?”

Mẹ: “Bà Liễu… bà Liễu… ờ biết, chồng bả là một doanh nhân.”

Tôi: “Dạ đúng đó mẹ, là bả đó.”

Mẹ: “Con gặp bả ở đâu?”

Tôi: “Con trai của bả chơi đá banh chung với con. Hôm nay nó đến trường con để tìm hiểu. Mẹ nó là một MILF nên con sẽ quyến rũ bà ta để đụ.”

Mẹ: “Con có nói với bả về tình dục không?”

Tôi: “Không, bả là một người vợ và người mẹ Việt Nam, nên sẽ không tự dưng giang chân ra cho một cậu bé trẻ tuổi như con đâu. Trước tiên con sẽ quyến rũ bả, chinh phục trái tim của bả, sau đó mới là cái lồn của bả. Thực ra thì con đã lên kế hoạch rồi. Hôm nay con đã đến nhà bả, sau đó ăn tối với mẹ con của bả.”

Mẹ: “Thằng Quý con bả, giờ chắc đã lớn rồi.”

Tôi: “Nhưng nó chưa được 18 tuổi, rồi nó sẽ trưởng thành nhanh thôi.”

Mẹ: “Con nghĩ sao? Liệu thằng Quý cũng muốn đụ mẹ nó hay không?”

Tôi: “Con không biết mẹ à, nó chỉ là một thằng nhóc thôi mà.”

Mẹ: “Đừng quên khi hai mẹ con mình đụ nhau lần đầu tiên, con cũng CHỈ LÀ MỘT THẰNG NHÓC. Con cũng vừa thi tốt nghiệp xong và chờ nhập học đại học. Giờ nó cũng trạc tuổi con khi đó.”

Tôi: “Dạ đúng đó mẹ. Con không biết nó có bị mẹ nó thu hút hay không, nhưng con đã biết nó xem phim khiêu dâm ở nhà.”

Mẹ: “Cố tìm hiểu ý định của nó đi, nếu nó muốn đụ mẹ nó thì con phải giúp nó.”

Tôi: “Nhưng tại sao mẹ lại muốn con giúp nó?”

Mẹ: “Mẹ không muốn con giúp nó, mà mẹ muốn con giúp mẹ nó.”

Tôi: “Con không hiểu ý mẹ là sao luôn”

Mẹ: “Con thấy đó, chồng bà Liễu thì đi công việc suốt, bả rất cô đơn. Bả cũng nên có niềm vui thú giống như mẹ có được từ con trai của mình.”

Tôi: “Nhưng con sẽ đụ bả mà.”

Mẹ: “Chỉ đến khi mẹ sinh ra đứa con của chúng ta. Sau đó con sẽ trở lại giường ngủ của mẹ. Và bà ta sẽ phải trải qua những đêm cô đơn trở lại. Tốt hơn là bả cũng có niềm vui sướng từ con cặc của con trai bả.”

Tôi: “Được rồi, con hiểu. Nhưng con phải lên kế hoạch nơi mà con sẽ để cho nó đụ mẹ nó, sau khi mẹ ngủ với con trở lại.”

Mẹ: “Tuyệt lắm, con đang có 4 tháng để ngủ với bả, sau đó con trai bả sẽ được đụ bả.”

Tôi: “Được thôi mẹ.”

Tôi hôn mẹ và sau đó đi ngủ. Trong khi ngủ, tôi có hàng triệu kế hoạch để dụ dỗ bà Liễu. Nhưng như mẹ tôi muốn, tôi quyết định phải bao gồm con trai của bả vào trong kế hoạch này. Tôi phải bắt đầu kế hoạch càng sớm càng tốt. Tôi quyết định phải đến thăm nhà thằng Quý sớm để bắt đầu kế hoạch.