Chapter 43
========================================

Sáng hôm sau, tôi thức dậy, đi vào phòng tắm rồi vô bếp để ăn sáng. Tôi ăn dĩa cơm bò xào mà mẹ làm cho tôi, sau khi ăn xong tôi đi vào phòng ngủ của mẹ. Tôi mở cửa phòng tắm thì thấy mẹ đang đứng trần truồng trước gương và chờ đợi tôi. Tôi vào trong và nói:

“Con không muốn đéo mẹ ngay lúc này đâu mẹ ơi”

“Sao vậy con? Mẹ đang chờ con nãy giờ, mong được đéo cho sướng trước khi con đi học”

“Nhưng bây giờ thì không đâu, con không muốn đéo mẹ”

“Tại sao? Bộ con mới đéo cô con hồi sáng hả? ”

“Không, con đéo cô Lan được 2 lần hồi hôm rồi, giờ cổ còn đang ngủ”

“Vậy sao con không đéo mẹ? ”

“Vì con đang trễ tiết học quan trọng ngày hôm nay, con không muốn bỏ lỡ nó mẹ à”

“Nó quan trọng hơn mẹ sao? ”

“Không phải vậy, nhưng hôm nay con có một bài kiểm tra” Tôi đành phải nói láo với mẹ.

“Vậy có nghĩa là hôm nay mẹ sẽ không có cặc con rồi”

“Đừng lo mẹ ơi, con hứa là tối nay sẽ đéo mẹ”

“Tối nay? Bằng cách nào? Cô con về nhà chồng hả? ”

“Con sẽ nói với mẹ sau, giờ trễ học rồi, tạm biệt mẹ”

Tôi hôn lên môi mẹ trong khi mẹ đang đứng trần truồng trong phòng tắm. Mẹ mặc vội chiếc váy rồi đi theo tôi khi tôi ra khỏi nhà. Tôi leo lên chiếc xe máy rồi dông thẳng lên trường.

Tôi không thể tập trung trong lớp học khi vẫn suy nghĩ về câu chuyện loạn luân giữa ba tôi và cô tôi. Trong khi nhìn lên tấm bảng đen gần bục giảng, tôi tưởng tượng cảnh ba đang đụ cô em xinh đẹp của ba và làm cho cô có thai.

Ông thầy tôi bắt gặp tôi đang mơ màng và yêu cầu tôi rời khỏi lớp nếu không chịu tập trung nghe giảng. Tôi rất vui được nhận sự trừng phạt này vì tôi đang tìm lý do để về nhà. Tôi quyết định biến khỏi lớp học và gọi điện thoại về nhà.

Cô: “A lô”

Tôi: “Cô yêu ơi, cô thức dậy hồi nào vậy? ”

Cô: “Khoảng 1 giờ trước, con đang ở đâu hả Vinh? ”

Tôi: “Con đang ở trên trường, em bé của con đang làm gì? ”

Cô: “Em bé của chúng ta đang chơi đùa trong tử cung của cô nè, nó cũng nhớ ba nó lắm”

Tôi: “Được rồi, cho con nói chuyện với mẹ con chút”

Cô: “Con chờ chút nghen”

Mẹ: “Vinh hả? Có gì không con? ”

Tôi: “Mẹ à, mẹ chỉ việc nghe và đừng nói gì hết. Con cự cãi với thầy, giờ đang tự do nên muốn mẹ đến gặp con, con muốn đéo mẹ”

Mẹ: “Con đang ở trong trường hả? Sao không về nhà? ”

Tôi: “Không được, cô đã thức dậy rồi nên chúng ta không muốn bị bắt gặp, vả lại con cũng có vài chuyện muốn nói với mẹ”

Mẹ: “Được rồi, mẹ nói với cô con sao đây? ”

Tôi: “Cứ viện bất cứ lý do gì khi nói với cổ rồi đến trường con. Sau khi tới đây, gọi con ở ngay cổng trường, con sẽ ra chở mẹ đi”

Mẹ: “Tốt thôi, mẹ sẽ đi ngay đây”

Nói xong mẹ rời máy, rồi tôi nghe tiếng hai người chuyện trò nhau.

Cô: “Chuyện gì vậy chị Huyền? Mọi thứ ổn chứ? ”

Mẹ: “Không có gì nghiêm trọng đâu, thằng Vinh cãi cọ với ông thầy và nó muốn gặp chị ngay bây giờ”

Cô: “Em cũng muốn đi với chị”

Mẹ: “Không được Lan à, em cứ ở nhà, con Hương giúp việc sắp tới đây rồi. Chị đi liền bây giờ và về nhà hơi trễ vì sẵn tiện chị đi cửa hàng mua ít đồ luôn”

Mẹ biết là tôi sẽ đụ mẹ lâu và có lẽ phải hơn một lần. Đó là lý do tại sao mẹ nói như vậy để nếu về nhà trễ thì cô sẽ không lo lắng và làm phiền khi hai mẹ con tôi đụ đéo nhau.

Tôi ngồi chờ mẹ trong căng tin của trường thì mẹ gọi điện thoại tới. Tôi xách xe phi ra cổng và đón mẹ đi.

“Đi thôi mẹ”

“Con dẫn mẹ đi đâu? ”

“Con sẽ đéo mẹ nên chúng ta cần một cái giường. Con đang đưa mẹ tới một khách sạn”

“Khách sạn nào? ”

“Mẹ nói xem? ”

“Mẹ không mang theo nhiều tiền đâu, con có tiền không? ”

“Con có mà, mẹ đừng lo, chúng ta sẽ không đến một khách sạn 5 sao đâu”

Tôi chọn một khách sạn khá tươm tất và không đắt lắm. Sau khi đưa giấy tờ, tôi yêu cầu họ giao một phòng sạch sẽ và nói rằng chúng tôi chỉ muốn tắm rửa và nghỉ ngơi trong giây lát. Sau khi lấy chìa khóa, chúng tôi lên nhận phòng.

Khi vào trong phòng, mẹ biểu tôi kiểm tra xem có máy quay phim nào trong phòng hay không. Tôi kiểm tra kỹ lưởng và nói với mẹ là chúng tôi an toàn.

Mẹ lên giường với tôi và bắt đầu hôn tôi. Sau đó chúng tôi cởi đồ ra và chẳng bao lâu sau cả hai mẹ con tôi đều trần truồng. Mẹ lục ví lấy ra mấy bao cao su rồi quăng chúng lên giường.

“Hóa ra mẹ đã chuẩn bị chu đáo rồi ha”

“Ừ, mẹ chắc thế nào con cũng quên mang bao theo mà, nên mẹ đem theo vài cái trong ví”

“Mẹ ơi, con nứng cặc quá rồi nè, nứng đến nỗi nghĩ đến cảnh đéo mẹ trong lớp học của con. Ông thầy bắt gặp con mơ màng và đuổi con ra khỏi lớp nên con mới gọi cho mẹ đó”

“Vinh à, lúc ở nhà con nói với mẹ là con sẽ đéo mẹ tối nay mà? ”

“Dạ, con cũng sẽ đéo mẹ ngay tối nay, trong phòng của con”

“Mẹ rất vui vì con đã yêu cầu cô con về lại nhà chồng”

Mẹ cầm cặc tôi và bắt đầu bú, thỉnh thoảng mẹ buông ra để nói chuyện với tôi.

“Không phải đâu mẹ ơi. Trước khi con nói chuyện đó thì cô Lan đã nói là muốn ở với con đến khi sinh em bé”

“Cái gì… Nhưng mà tại sao? ”

“Cổ nói không muốn đụ chồng cổ cho đến khi đứa con trong bụng cổ ra đời, cổ chỉ muốn tinh trùng của con đổ vào lồn cổ mà thôi”

“Vậy còn cái lồn của mẹ thì sao đây? Mẹ sẽ phải chết đói đến khi con của con được sinh ra hay sao? ”

“Không đâu, con cũng sẽ đéo mẹ mà”

“Làm thế nào mà con có thể hả Vinh? ”

“Con sẽ đéo cả hai ở trong phòng con, cùng một lúc luôn. Chúng ta sẽ chơi tay ba”

“Bộ con mất trí hay sao? Chúng ta đã bàn bạc và nhất trí rằng con Lan sẽ không bao giờ biết chuyện của mẹ con mình”

“Chuyện gì xảy ra nếu con cho mẹ biết là con đã biết được một bí mật của cô Lan? Con bảo đảm là cổ sẽ bị sốc sau khi biết hai mẹ con mình đã đéo nhau”

“Cái gì? Con biết bí mật gì của nó? ”

“Mẹ có biết ngoài mợ Thủy ra, ba còn có một người tình khác nữa hay không? ”

“Cái gì? Ai vậy? ”

“Chính là cô Lan, ba đã đéo em ruột của ba đó”

Đây là một cú sốc lớn đối với mẹ. Mẹ không bao giờ tưởng tượng nổi chồng mình đã đụ em gái ruột của ông ta. Mẹ không tin những gì tôi nói với mẹ.

“Đừng có đùa với mẹ Vinh à, ba con không bao giờ làm điều đó”

“Mẹ không tin con hả? Cô Lan đã nói cho con biết hồi tối hôm qua đó, cổ thừa nhận đã quan hệ loạn luân với ba hồi 18 năm trước. Nhưng cổ không đụ ba đã 4 năm nay rồi”

“Làm thế nào mà con được nó kể chuyện này? ”

“Mẹ biết không, bác sĩ nói rằng dượng Bình không thể thụ thai cho cô Lan được. Khi con bảo cổ hãy về đụ chồng, cổ nói dượng không giỏi về tình dục và không thể làm cho cổ có bầu. Con mới hỏi cổ là ai đã thụ thai cho cổ 3 lần trước đây. Cổ bị bắt chẹt nên không thể chối cãi được. Con tạo áp lực rất nhiều nên cổ buộc phải thú nhận rằng chính ba, anh ruột của cổ là người đã đụ cổ”

“Mẹ chưa hề biết điều này. Nó có kể chi tiết cho con nghe không? Con làm ơn nói hết những gì con biết đi, mẹ muốn biết hết tất cả”

Tôi kể lại mọi chuyện cho mẹ biết. Tôi nói với mẹ rằng mối quan hệ của hai người bắt đầu khi mẹ về nhà ngoại để sinh đẻ, hai anh em họ đã đụ nhau hàng đêm như thế nào. Tôi cũng nói cho mẹ biết rằng ba đã gửi mẹ về nhà ngoại để ba và cô có thể ở cùng nhau và đụ đéo nhau.

Mẹ rất tức giận sau khi biết tất cả những chuyện này. Đồng thời mẹ cũng rất nứng lồn. Khi tôi kể xong câu chuyện, mẹ bắt đầu khóc và cũng bú cặc tôi như điên. Cuối cùng, những cảm xúc trong người mẹ đã khô cạn cùng với nước mắt, mẹ chỉ muốn tôi đụ mẹ. Hai mẹ con tôi đụ nhau được một lát. Sau đó mẹ bắt đầu nói chuyện với tôi.

“Vậy là con đã nói cho mẹ biết rằng ba con đã đụ em gái của ổng sau lưng mẹ và mẹ không bao giờ được biết về chuyện này? ”

“Dạ, đúng đó mẹ, cũng giống như chúng ta chưa bao giờ bị cô Lan bắt gặp ngay cả khi chúng ta đụ nhau sau lưng cổ”

“Rồi ba con làm cho cô con có thai tới 3 lần? ”

“À, con không chắc nhưng ba làm cho cô có thai ít nhất là 2 lần”

“Con không hỏi con Lan về chuyện đó à? ”

“Con có hỏi cổ nhưng mà… ”

“Nhưng cái gì hả Vinh? Nói cho mẹ biết đi”

“Con có một cú sốc khác… khi cổ nói rằng… ”

“Nó nói với con chuyện gì? ”

“Cổ nói rằng không biết ai đã làm cho cổ có thai lần thứ hai”

“Sao lại như vậy được. Nó nói rằng chồng nó không thể thụ thai cho nó, nó còn nói rằng ba con đã thụ thai cho nó, vậy thì sao nó lại không biết rõ điều đó chứ? ”

“Mẹ nghĩ sao? ”

“Nó bối rối chỉ khi… khi có một người thứ ba đụ nó… trong cùng thời điểm đó”

Tôi cười khi nghe mẹ nói như vậy. Mẹ thấy tôi cười bèn hỏi tôi:

“Không thể nào… Đừng có nói với mẹ là nó còn đụ người nào khác nữa, ngoài chồng nó và anh nó, và con cũng… ”

“Đúng đó mẹ, nhưng khi mẹ biết người đó thì… mẹ sẽ không ngần ngại đụ con trước mặt cổ chứ? ”

“Ai vậy Vinh? Nói cho mẹ biết đi, làm ơn đi mà”

“Mẹ ơi, đó là ba của cổ… ba chồng của mẹ… ông nội của con”

“Cái gì? Nó đụ cả ba ruột của nó luôn hả? Chuyện như thế nào? ”

“Con cũng không biết nữa mẹ à, cổ chỉ nói ông nội con có thể đã thụ thai cho cổ lần thứ hai. Cổ nói sẽ kể cho con biết tối nay, do đó sẽ tốt hơn nếu đích thân mẹ yêu cầu cổ”

“Mẹ hả? Làm cách nào mà mẹ có thể yêu cầu nó? ”

“Con có một ý tưởng, nhưng giờ thì con muốn đéo mẹ trước đã”

Tôi đéo mẹ thêm một lần nữa. Sau đó chúng tôi nằm trần truồng trong căn phòng ở khách sạn và hôn hít nhau.

“Giờ thì nói cho mẹ biết ý tưởng của con đi”

“Mẹ biết đó, trước tiên chúng ta sẽ phá vỡ bí mật loạn luân của mình trước mặt cổ, một khi cổ biết chuyện của mẹ con mình thì sẽ dễ dàng cho cổ để kể ra bí mật loạn luân đó cho chúng ta biết”

“Ý tưởng hay, nhưng mẹ muốn con đéo mẹ trước tiên, ngay trước mặt nó. Mẹ muốn con cho nó thấy rằng con yêu mẹ nhiều hơn”

“Con sẽ đéo mẹ, nhưng con sẽ ra trong lồn của bà cô đang có bầu của con, vì cổ đang mang đứa con của con trong người cổ”

“Cái đó không thành vấn đề đối với mẹ, dù gì thì nó cũng đang mang thai đứa cháu của mẹ mà”

Hai mẹ con tôi nghỉ ngơi trong khách sạn đến khi qua khỏi giờ học của tôi. Chúng tôi mặc đồ rồi về nhà.

Trên đường về, mẹ bảo tôi chở mẹ đến một quầy hàng bán đồ lót. Mẹ muốn mặc một bộ đồ khiêu gợi. Khi chúng tôi đến đó, mẹ chọn một cái áo ngủ rất ngắn với bộ đồ lót phù hợp đi kèm. Nhưng trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ yêu cầu cô bán hàng đến hai bộ đồ ngủ như vậy. Mẹ lấy một cái cho mẹ và một cái cho cô Lan. Mẹ có ý tưởng này để tôi có thể thấy cả hai người trong bộ đồ ngủ đó trong cùng một lúc, vào đêm mà chúng tôi tiết lộ bí mật loạn luân của mình cho cô Lan biết.

Chúng tôi về nhà và vẫn cư xử giống như bất kỳ hai mẹ con nào khác. Chúng tôi ăn tối cùng nhau, sau đó tôi yêu cầu cô Lan vào phòng tôi. Cô ngạc nhiên vì thường thì tôi để cho cô xem phim bộ trên tivi cùng với mẹ. Nhưng tối nay, mẹ không thể chờ đợi lâu để được cầm cặc thằng con mình đút vào cái lồn dễ thương của mẹ ngay trước mặt con em chồng.