Chapter 113
========================================

Trước khi rời bệnh viên, cô Lan đến phòng khám của bác sĩ Tuyết để gặp bà ta. Khi đến đó, y tá nói rằng có một bệnh nhân bên trong. Chúng tôi chờ khi bệnh nhân đó ra ngoài thì y tá gọi chúng tôi vào trong.

Khi ở trong phòng khám, bác sĩ Tuyết đến ôm cô Lan vì hai người hiện giờ đã thành bạn bè rồi. Sau đó bà ta bảo chúng tôi ngồi xuống.

Bác sĩ: “Chị Lan, sao chị không nói là đang đến.”

Cô Lan: “Tôi muốn làm mọi người ngạc nhiên mà.”

Bác sĩ: “Được rồi, hy vọng là chị ở đây được vài ngày.”

Cô Lan nhìn tôi và nắm tay tôi.

Cô: “Đúng vậy, tôi sẽ ở đây với thằng Vinh trong vài ngày.”

Cô Lan lại siết chặt tay tôi.

Bác sĩ Tuyết mở ngăn kéo và lấy ra một cái gói rồi để lên bàn.

Bác sĩ: “Theo yêu cầu của chị, tôi có cái này cho chị nè.”

Cô Lan cầm lấy cái gói trên bàn và nhìn nó.

Bác sĩ: “Chị đừng lo, em sẽ giải thích cho chị cách dùng, chị có thể nhờ cậu Vinh giúp.”

Tôi: “Cái gì vậy cô Lan?”

Bác sĩ: “Vinh ơi, đây là một biện pháp tránh thai, gọi là màng tránh thai.”

Tôi: “Màng tránh thai à?”

Bác sĩ: “Đúng vậy, để quan hệ tình dục được an toàn và ngừa thai.”

Tôi nhìn cô Lan một cách ngạc nhiên. Nhưng tôi biết tại sao cô nhờ bác sĩ Tuyết điều này vì bà ta đã nói với tôi mọi chuyện. Nhưng vì bác sĩ bảo tôi giấu vì sợ bị cho là mách lẻo.

Cô: “Vinh ơi, cô sẽ nói với con sau.”

Tôi: “Được rồi.”

Cô: “Tuyết ơi, em có thể chỉ cho chị biết cách dùng không?”

Bác sĩ: “Được chứ, mời chị vào trong phòng khám.”

Cô Lan đứng lên đi theo bác sĩ Tuyết vào trong. Một lát sau cả hai ra ngoài.

Bác sĩ: “Chị Lan à, thiết bị này có thể dùng lại được, không cần phải vứt bỏ nó sau mỗi lần sử dụng đâu.”

Cô: “Làm cách nào để dùng được nó lần thứ hai?”

Bác sĩ: “Sau khi quan hệ tình dục, chỉ cần giữ nó ở bên trong ít nhất là vài tiếng. Nếu chị làm tình vào ban đêm thì có thể lấy nó ra vào buổi sáng.”

Tôi: “Liệu chúng tôi có thể dùng nó mà không làm sạch, nếu quan hệ tình dục nhiều hơn một lần trong một đêm không?”

Bác sĩ Tuyết cười làm cho cô Lan cảm thấy xấu hổ.

Cô: “Kìa Vinh…”

Bác sĩ: “Không sao đâu chị Lan, cậu Vinh không nói gì sai cả.”

Cô: “Vậy trường hợp đó thì tính sao hả Tuyết?”

Bác sĩ: “Chị không cần phải tháo bỏ nó ra. Hai người có thể quan hệ tình dục nhiều lần. Nhưng trước khi lặp lại, hai người phải dùng loại thuốc này. Đây là chất diệt tinh trùng, phải bơm nó vô trong âm đạo.”

Tôi: “Liệu nó có làm giảm sướng khoái tình dục không?”

Bác sĩ: “Không đâu Vinh. Thực tế thì cậu sẽ không cảm thấy có gì ở giữa cơ thể của cậu với chị Lan. Nó giống như là đang quan hệ tình dục mà không dùng biện pháp ngừa thai nào cả.”

Tôi: “Bác sĩ có chắc chắn như vậy không?”

Bác sĩ: “Chắc chứ. Tôi biết có nhiều người đàn ông thích tận hưởng quan hệ tình dục mà không dùng bao. Thực tế thì chồng tôi cũng không thích dùng bao cao su, nên tôi cũng dùng thiết bị này. Cứ tin tôi đi, nó tốt hơn nhiều so với dùng bao cao su.”

Cô: “Nhưng chị dùng một cái màng như vậy được bao lâu?”

Bác sĩ: “Chị có thể sử dụng nó trong một hoặc hai năm. Nhưng em khuyên chị nên thay thế nó sau một năm.”

Cô: “Chị làm sạch nó như thế nào?”

Bác sĩ: “Mỗi lần gỡ nó ra, chị phải rửa sạch nó rồi cất giữ một cách an toàn. Sau đó chị có thể dùng lại, đặt nó vô trong khoảng vài tiếng trước khi quan hệ tình dục, để chắc chắn là tinh trùng không lọt vào bên trong khi chị lấy nó ra ngoài.”

Cô: “Hiểu rồi.”

Bác sĩ: “Vinh ơi, cậu phải chỉ cho chị Lan biết cách dùng nhé. Cậu phải giúp chỉ nếu chỉ không đặt nó vào trong đúng cách. Nếu hai người có bất cứ vấn đề gì, hãy gọi cho tôi bất kể lúc nào.”

Cô: “Cảm ơn Tuyết nha.”

Bác sĩ: “Chị Lan à, em rất vui vì chị nghĩ em như là bạn chị. Là một bác sĩ thì em phải giúp chị và khuyên chị cách dùng phương pháp tránh thai này, nhưng là một người bạn thì bí mật của chị sẽ luôn an toàn với em.”

Cô Lan và bác sĩ Tuyết lại ôm nhau. Sau đó chúng tôi về nhà.

Khi vào trong nhà, tôi kéo cô Lan lại và hôn môi cô. Con trai tôi vẫn trong vòng tay cô nên cô đẩy tôi ra.

Cô: “Khoan đã, để cô đặt con mình xuống trước thì con mới có thể làm tình với cô được chứ.”

Cô nhìn tôi rồi hỏi:

Cô: “Tối nay hai cô cháu mình sẽ ngủ ở đâu? Trong phòng nào?”

Tôi: “Hiển nhiên là trong phòng mẹ rồi. Đó là nơi con thích đụ đéo nhất, vì nệm giường rất mềm mại còn cái giường thì to khủng luôn. Con nghĩ chắc cô cũng thích mặc đồ lót gợi dục của mẹ con.”

Chúng tôi đi thẳng vào phòng ngủ của ba mẹ. Cô Lan đặt con chúng tôi xuống giường. Nó vẫn đang thức. Sau đó cô đến bên tôi và hôn môi tôi.

Cô: “Giờ thì con có thể thưởng thức cô được rồi đó.”

Trong khi hôn nhau, hai cô cháu tôi bắt đầu cởi quần áo cho nhau. Tôi kéo váy cô ra và cởi nút áo của cô. Sau khi cởi áo choàng, tôi cởi đến nút áo cánh. Bây giờ cô Lan đang đứng trước mặt tôi trong bộ đồ lót thật gợi cảm.

Tôi: “Con không mua bộ đồ này mà?”

Tôi chụp cả hai bầu vú cô trong lòng bàn tay mình.

Cô: “Dượng con thấy cô mặc đồ lót gợi dục sau khi sinh con mình, bộ đồ mà con mua cho cô đó, nên ổng cũng bắt đầu mua vài bộ cho cô.”

Tôi: “Dượng có thích đụ cô trong mấy đồ lót này không?”

Cô: “Thôi đừng nhắc đến ổng nữa. Cô muốn nghĩ về con, cảm thấy và muốn làm tình với con. Con không định làm cho cô chán đó chứ?”

Tôi: “Được rồi cô.”

Tôi lần tay lên lưng cô để cởi móc nịt vú. Cô hạ thấp dây đai ra khỏi vai, để cho nịt vú rơi xuống sàn nhà. Sau đó tôi tuột quần lót của cô xuống đôi chân hấp dẫn của cô. Cô bước ra khỏi nó và đá nó văng ra xa.

Cô Lan quỳ xuống trước mặt tôi, kéo quần đùi của tôi xuống. Cầm con cặc mềm của tôi trong tay, cô hôn yêu nó chùn chụt khi nó cương lên với những cú vuốt ve của cô.

Sau khi hai cô cháu tôi đều trần truồng, tôi đưa cô lên giường ngủ của ba mẹ tôi. Chúng tôi hôn nhau say đắm. Một lát sau, khi cô nằm trên người tôi, cô bỗng ngừng hôn và bước xuống giường. Tôi nhìn cô khi cô đi về phía cái bàn, nơi có túi xách của cô.

Cô lấy ra gói màng tránh thai rồi trở lại giường. Khi khui nó ra khỏi gói, cô liền nằm ngửa trên giường và giang hai chân ra để đặt nó vô trong lồn mình. Tôi nhổm lên ngồi giữa hai chân cô, nhìn vào cái lồn đã cạo sạch lông đang hé mở ra trông thật khiêu dâm.

Tôi: “Để con giúp cô đưa nó vô trong.”

Cô: “Đừng Vinh, để cô học cách dùng nó.”

Tôi: “Nhưng bác sĩ Tuyết nhờ con giúp cô mà.”

Cô: “Nó nhờ con giúp cô nếu cô làm không đúng cách thôi. Nhưng để cô thử làm trước cái đã.”

Cô Lan banh rộng hai mép lồn ra rồi cố nhét màng ngăn tử cung vào trông hang lồn mình. Cô đang gặp khó khăn khi đút nó vô trong vì đây là lần đầu của cô, vì vậy tôi lại đề nghị giúp.

Tôi: “Để lần sau cô hãy thử, đêm nay để cho con giúp cô.”

Cô Lan bỏ tay ra và để tôi tiếp quản.

Tôi: “Giờ nói cho con biết phải làm gì.”

Cô: “Gấp nó từ từ và nhét nó vô trong lồn cô… Đẩy nó vô sâu hết mức có thể, sau đó từ từ rút mấy ngón tay của con ra ngoài mà không làm nó bị xê dịch.”

Tôi mệt mỏi thử làm tới làm lui và cuối cùng cũng thành công trong nỗ lực lần thứ ba của mình. Tôi rất háo húc khi thấy nó biến mất trong lồn cô. Tôi nghĩ rằng cô đã sẵn sàng để đụ tôi nên tôi nhảy lên người cô và hôn cô trở lại. Nhưng cô liền ngăn tôi.

Cô: “Vinh ơi, đừng mà.”

Tôi: “Chuyện gì vậy cô Lan?”

Cô: “Bác sĩ Tuyết nói với cô là mình phải chờ một thời gian sau khi đặt màng tránh thai.”

Tôi: “Nhưng tại sao?”

Cô: “Phải mất một thời gian để cho màng ngăn tử cung phù hợp với lồn cô một cách hoàn hảo.”

Tôi: “Trong lúc đó nhỡ làm cụt hứng thì sao?”

Cô: “Con cứ ngồi đây chơi với con mình đi. Cô nghĩ những ngày này ba ruột của nó chắc nhớ nó lắm. Chờ đến lúc đó, cô sẽ mặc đồ gợi dục cho ba nó phục hồi tâm trạng.”

Cô đẩy tôi ra khỏi cơ thể mình và mỉm cười với tôi khi bước xuống giường. Trao con cho tôi, cô đi tới tủ quần áo và lấy ra một chiếc váy ngủ kiểu búp bê gợi dục của mẹ tôi. Trong khi nựng nịu con chúng tôi, tôi nhìn vào cơ thể bà cô ruột gợi dục của mình đang mặc chiếc váy dâm đãng cho tôi nhìn ngắm.

Khi mặc váy ngủ xong, cô bước đi chậm rãi về phía tôi trong lúc buông xõa mái tóc của mình ra. Tôi nắm tay cô và cô lên giường cùng tôi. Cô đến gần tôi và chúng tôi chơi đùa với con trai mình trong một thời gian.

Cô: “Giờ thì cô đã sẵn sàng rồi, con có thể chơi với con mình sau. Đến lúc chơi với mẹ nó rồi đó Vinh.”

Tôi đưa con cho cô Lan đặt nó vào trong chiếc nôi bên cạnh giường. Sau đó cô trở lại với tôi và hôn tôi.

Tôi: “Cô có chắc là đang sẵn sàng với cặc con chưa?”

Cô: “Chắc chứ, cô nghĩ giờ mình bắt đầu bú liếm trước. Đến khi cặc con cứng lên, cô sẽ sẵn sàng cho con đụ.”

Nói xong cô đẩy đầu tôi xuống giữa hai chân mình. Khi mặt tôi gần lồn cô, cô giang hai chân rộng hơn và kéo đầu tôi vào lồn. Tôi bú lồn cô được một lát, nhưng cô không chịu cho tôi dùng lưỡi để đụ cô lên đỉnh. Trước khi đạt cực khoái, cô ngăn tôi lại.

Cô: “Vinh ơi, cô muốn lên đỉnh trên cặc con kìa.”

Nói xong cô kéo tôi nằm đè lên người cô, sau đó lăn qua để cho tôi nằm ngửa trên giường. Cô Lan di chuyển xuống dưới hai chân tôi, vọc cặc tôi rồi đưa nó vô miệng. Trong khi bú cặc tôi, cô ngừng lại giữa chừng để nói chuyện với tôi.

Cô: “Cô biết con muốn đụ cô mà không dùng bao, cho nên cô mới dùng màng ngừa thai từ bác sĩ Tuyết.”

Tôi: “Dạ đúng đó cô Lan, con muốn đụ cô không mang bao, nhưng con cũng không vui với cái màng này đâu.”

Cô: “Thôi để đó nói sau, giờ cô muốn được đụ dữ lắm rồi.”

Tôi: “Cặc con cứng ngắc rồi kìa, cô có thể đút nó vô trong lồn mình nếu cô đã sẵn sàng với màng ngừa thai.”

Cô: “Cô rất sẵn sàng rồi.”

Sau đó cô chồm lên tôi. Với cặc tôi trong tay, cô kê nó ngay lỗ lồn và ấn nó vô trong một cách chậm rãi. Khi cặc tôi vào trong lồn cô được một nửa, cô bắt đầu rút nó ra rồi lại đút nó vô trở lại.

Cô: “Cô nhớ con cặc mập của con lắm đó Vinh. Cô luôn nghĩ đến cặc con khi dượng con đụ cô.”

Chúng tôi bắt đầu đụ nhau. Nhanh chóng, tôi cảm thấy toàn bộ cặc tôi ngập lút cán trong lồn cô. Cô sắp sửa lên cơn sướng ngất nên lăn người lại với cặc tôi vẫn ở trong lồn cô, để tôi nằm trên.

Cô: “Cô muốn cảm thấy cặc con trong tư thế truyền thống khi cô bắn nước lồn lên cặc con.”

Tôi tiếp tục giã cặc vô ra trong lồn cô. Cặc tôi đâm rất sâu trong lồn nên tôi có thể cảm thấy màng ngăn silicon chạm vào đầu cặc khi tôi đụ cô. Cô Lan đang rên rỉ và la hét khi cặc tôi làm cô sướng khoái.

Tôi: “Cô ơi, con có thể cảm thấy màng ngăn trong lồn cô.”

Cô: “Ừ, cô cũng cảm thấy cặc con chạm vô nó. Nhưng đừng lo, cứ đụ cô sâu hơn đi con.”

Cô Lan sướng đến mụ mị cả người nên bắt đầu nói lảm nhảm.

Cô: “Con có thể cảm thấy nó vì cặc con quá to mập và dài nhằng. Nhưng đừng lo Vinh ơi, dượng Bình của con sẽ không bao giờ biết màng ngăn này vì cặc ổng không to và dài như cặc con.”

Cô Lan không nhận thức được rằng mình đang thú nhận mua màng tránh thai này cho chồng mình chứ không phải cho cháu trai mình. Nhưng tôi không muốn làm cô mất hứng nên tiếp tục đụ cô. Cô hét lên khi tôi nắc, đâm cặc vô sâu trong lồn cô khi cô xuất dịch lồn lên khắp cặc tôi.

Tôi không ngừng đụ bà cô ruột của mình trong lúc cô đang lên cơn cực khoái. Nhưng cô cứ rên la, lại còn yêu cầu tôi hãy cho cô nghỉ ngơi để phục hồi. Ấy vậy mà mỗi khi tôi cố ngừng lại để rút cặc ra thì cô lại yêu cầu tôi đừng có ngừng lại và tiếp tục đụ cô.

Tôi đụ cô đến khi cô lên đỉnh lần thứ hai. Tôi liền gác hai chân cô lên vai và nắc điên cuồng, sau đó xuất tinh vô trong lồn cô. Khi tôi rút cặc ra ngoài, từ lỗ lồn cô đang chảy tràn ra dòng tinh dịch của tôi hòa lẫn dịch lồn của cô. Tinh trùng tôi không thể vào trong tử cung cô, vì có màng tránh thai ngăn cổ tử cung lại, không cho chúng thâm nhập vào. Tôi nhìn xuống cặc tôi, nó cũng bóng loáng nước nhờn.

Hai chân cô vẫn gác trên vai tôi khi chúng tôi thở hổn hển. Tôi hôn vào đùi cô trong lúc hai cô cháu nhìn nhau và mỉm cười. Sau đó cô Lan thả hai chân xuống khỏi vai tôi và vòng tay ôm cổ tôi, kéo tôi xuống. Khi tôi nằm đè lên người cô, cô luồn mấy ngón tay vào mái tóc tôi và hôn môi tôi.

Cô Lan nhắc tôi một điều mà tôi đã hoàn toàn quên mất.

Cô: “Vinh ơi, con đã gọi cho bà Liễu để thông báo cho bả biết là đêm nay con sẽ không tới đụ bả chưa?”

Tôi: “Ồ chết tiệt thật, con quên mất rồi.”

Cô Lan lấy điện thoại di động của tôi trên bàn và đứa nó cho tôi. Tôi gọi cho bà Liễu và bà ta tức giận ngay khi nghe điện thoại từ tôi.

Bà Liễu: “Vinh, con ở đâu vậy? Cô đang chờ con đây.”

Tôi: “Con xin lỗi, nhưng tối nay con không thể đến được.”

Bà Liễu: “Tại sao? Cô muốn con ở đây với cô, trên giường cô.”

Tôi: “Tối nay con ở với người yêu khác rồi.”

Bà Liễu: “Cái gì? Con có cái lồn khác tối nay rồi hả? Vậy còn cô thì sao?”

Tôi: “À… chắc cô phải tự xử thôi, giống như từng làm trước khi cô gặp con đó.”

Cô Lan: “Vinh. Đừng nói chuyện thô lỗ với bả.”

Tôi nghĩ rằng bà Liễu đã nghe được giọng nói của cô Lan.

Bà Liễu: “Người yêu nào ở với con vậy?”

Tôi: “Là người yêu thứ hai.”

Bà Liễu: “Mẹ của con con hả?”

Tôi: “Dạ đúng.”

Bà Liễu: “Con của con cũng ở đó hả?”

Tôi: “Dạ, nó đang chơi trong nôi.”

Bà Liễu: “Vậy khi nào con đến gặp cô?”

Tôi: “Con bận trong vài ngày nữa.”

Bà Liễu: “Còn việc tập thể dục thì sao? Con phải đưa con trai cô đi tập chứ.”

Tôi: “Nếu người yêu con để cho con còn sức lực để thức dậy lúc sáng sớm, thì chắc chắn con sẽ đến vào sáng mai.”

Bà Liễu: “Cô sẽ gọi cho con vào sáng mai, đừng tắt máy nhé.”

Tôi: “Được rồi, chúc ngủ ngon, và xin lỗi cô một lần nữa.”

Tôi tắt điện thoại. Cô Lan hỏi tôi về kế hoạch buổi sáng.

Cô: “Vinh à, sáng mai con định đi đâu?”

Tôi: “Con hứa với bà Liễu là đưa con bả đi tập thể hình mỗi buổi sáng.”

Cô: “Ừ, bả nói đúng. Con nên tập thể hình, cô thấy là con đã ngưng tập khi nhìn cơ thể con.”

Tôi: “Thôi mà cô, con đâu có mập.”

Cô: “Không, con không mập, nhưng con không còn dáng vẻ như hồi đụ cô lần đầu. Con nên tập thể hình để có cơ thể đẹp, vì con có rất nhiều người tình yêu thích cơ thể con ngoài con cặc con.”

Tôi: “Bộ cặc con không đủ cho họ sao?”

Cô: “Cặc con quá đủ, nhưng tụi tui cũng có mấy ông chồng có cặc. Những gì tụi tui không có là cơ thể trẻ đẹp giống như con.”

Hai cô cháu tôi nói chuyện trong một lúc về những gì đang xảy ra trong cuộc sống của chúng tôi. Cô Lan than phiền rằng bên nhà chồng lúc đầu rất hạnh phúc vì cô cho họ một đứa cháu, nhưng sau vài tháng họ lại đối xử như cha mẹ chồng điển hình. Tôi nói với cô rằng điều đó đôi khi sẽ xảy ra. Tôi kể cho cô nghe chi tiết về mối quan hệ của tôi và bà Liễu.

Cô: “Vinh ơi, con đã sẵn sàng cho phiên thứ hai chưa?”

Tôi: “Dạ được, con đã sẵn sàng.”

Cô: “Cô muốn con liếm lồn cô và làm cho cô đạt cực khoái bằng lưỡi và mấy ngón tay con.”

Cô lấy khăn giấy từ trên bàn và chùi lồn cho sạch nước nhờn. Sau đó cô nằm xuống giữa giường và banh hai chân ra để chào mời tôi. Chúng tôi vào phiên đụ thứ hai khi tôi liếm và thọc ngón tay vô lồn cô. Sau cùng, tôi bắn tinh trong lồn cô sau khi đụ đéo với cô trong nhiều tư thế.

Một lát sau, con chúng tôi đang chơi trong nôi bắt đầu khóc. Cô Lan đứng dậy và ẵm nó lên giường, đặt nó ở giữa chúng tôi. Cô nằm xuống và bắt đầu cho con bú. Trong giây lát sau, nó ngủ thiếp đi. Cô thấy tôi đang ngắm nhìn hai mẹ con cô, thế rồi cô trườn đến và nằm lên người tôi, hôn tôi thật nồng nàn. Hai tay tôi rà khắp lưng và mông cô.

Cô: “Vinh này, con có thích đụ cô mà không cần mang bao như vừa rồi hay không?”

Tôi: “Dạ thích chứ, nhưng đôi khi con có thể cảm nhận được màng tránh thai trong lồn cô.”

Cô: “Đó là vì cặc con dài quá.”

Tôi: “Cô Lan à, con muốn hỏi cô một điều.”

Cô: “Điều gì hả con?”

Tôi: “Tại sao cô dùng màng ngăn này?”

Cô: “Cô đã nói với con là cô mua nó cho con, vì con thực sự thích đụ cô mà không mang bao.”

Tôi kéo mặt cô vào sát mặt mình và nhìn vào mắt cô.

Tôi: “Nhìn thẳng vào mắt con đi và nói rằng cô mua cái này là vì con.”

Cô không nhìn vào mắt tôi. Thực tế cô quay mặt đi và nói.

Cô: “Bộ con không tin cô ruột của con hay sao?”

Tôi: “Con muốn tin cô lắm chứ, nhưng con không nghĩ là cô nói thật với con.”

Cô Lan ngồi dậy và giờ đây đang cưỡi trên người tôi.

Cô: “Điều gì khiến con nghĩ như vậy?”

Tôi: “Có nhiều nguyên nhân lắm.”

Cô: “Nguyên nhân gì?”

Tôi: “Trước tiên, nếu cô muốn con đụ cô không dùng bao thì cô chỉ đơn giản là để cho con đụ cô không có bao. Và nếu bây giờ cô không muốn có con thì cô có thể dùng thuốc uống vào buổi sáng.”

Cô: “Nhưng cô vẫn để cho con đụ cô không cần bao cao su rồi ra trong cô. Thay vì uống thuốc thì cô dùng màng tránh thai.”

Tôi: “Điều thứ hai là, cô có hỏi bác sĩ rằng cô có thể dùng nó trong bao lâu phải không?”

Cô: “Vậy thì sao?”

Tôi: “Cô chỉ ở với con vài ngày, vậy tại sao cô cần nó quá lâu?”

Cô: “Bác sĩ Tuyết nói rằng chúng ta có thể sử dụng nó trong một năm. Vậy nên bất cứ khi nào cô đến gặp con thì cô cháu mình có thể đụ đéo nhau thoải mái.”

Tôi: “Cô định dùng màng chắn này để cho dượng đụ cô, đúng không? Cô sẽ để dượng đụ và xuất tinh trong lồn và tử cung cô, cái tử cung mà cô đã hứa sẽ mang thai đứa con tương lai của chúng ta?”

Cô: “Vinh ơi, cô đã hứa là sẽ để cho con xuất tinh trong tử cung cô và mãi mãi sẽ không có người đàn ông nào khác được xuất tinh vô trong đó.”

Tôi: “Vậy là cô không có ý định dùng nó khi dượng Bình đụ cô à?”

Cô: “Thì cô đã nói là dùng cái này cho con thôi. Điều gì làm cho con nghĩ rằng cô muốn dùng nó cho chồng cô khi ổng đụ cô?”

Tôi: “Con nghĩ là cô không nhớ. Nhưng điều thứ ba là trong khi con đụ cô, cô đã bị mất cực khoái.”

Cô: “Cái gì vậy Vinh?”

Tôi: “Cô nói rằng dượng Bình sẽ không bao giờ biết cô dùng màng tránh thai khi ổng đụ cô vì cặc ổng nhỏ.”

Cô Lan đứng dậy và rời khỏi giường. Cô đi tới cửa sổ và nhìn ra ngoài. Tôi có thể nhìn thấy ánh sáng đèn đường từ ngoài chiếu vào, làm nổi bật những đường cong của người mẹ trên cơ thể trần truồng của cô. Cô bắt đầu khóc.

Để an ủi cô, tôi trần truồng bước xuống, đi đến phía sau cô và ôm cô từ đằng sau. Cô lùi lại và tựa đầu vào vai tôi. Cô vẫn khóc và tôi cảm thấy nước mắt cô chảy xuống má cô rơi xuống vai tôi.

Tôi: “Cô Lan ơi, cô có muốn nói gì không?”

Cô: “Không, vì con sẽ giận cô.”

Tôi: “Tùy theo những gì cô muốn nói, có thể con không thích nhưng con sẽ không giận cô đâu.”

Tôi quay người cô lại và đưa hai tay lên ôm mặt cô, kéo cằm cô lên để cô nhìn vào tôi.

Tôi: “Cô muốn nói gì nào?”

Cô: “Vinh ơi, chồng cô muốn có thêm một đứa con.”

Tôi: “Đó là tin tuyệt vời.”

Cô: “Tại sao vậy?”

Tôi chuyển hai tay xuống mông cô và kéo cô lại phía tôi. Cặc tôi đang cạ vào bụng dưới của cô.

Tôi: “Thì cô biết đó, con cũng muốn có thêm con với cô. Giờ đây dượng cũng muốn nên mình cứ để cho ổng vui lòng.”

Cô: “Không được, cô đã nói rõ với con là cô không muốn có con trong lúc này, chỉ muốn tập trung lo cho đứa con đầu lòng thôi. Cô không muốn nghĩ đến chuyện đó ít nhất là hơn một năm nữa. Khi nào con mình lớn lên một chút thì cô mới nghĩ đến đứa con khác.”

Tôi: “Được rồi, vậy tại sao cô lo lắng về chồng mình?”

Cô: “Vì ổng muốn đụ cô mà không mang bao.”

Tôi: “Cô để ổng đụ cô không dùng bao à?”

Cô: “Chưa, nhưng ổng nói là sau khi cô về nhà vào tuần tới, ổng sẽ làm vậy. Ổng còn nói là sẽ cưỡng hiếp cô nếu cô không cho ổng đụ trần, vì ổng muốn có con mà.”

Tôi: “Gã ngốc đó vẫn nghĩ là ổng có thể thụ thai cho cô với thứ tinh trùng bất lực của mình sao.”

Cô Lan cười và đánh vào vai tôi.

Cô: “Vinh, ổng là dượng của con đó nha.”

Tôi: “Không, giờ ổng đang là đối thủ của con, người đang có cái lồn đói khát cặc con. Và ổng ngủ với người đàn bà đó, người đang là mẹ của đứa con đầu lòng của con, và còn nhiều đứa con tương lai khác.”

Cô: “Vinh ơi, sự thật là cô mua cái màng ngăn này không phải cho con, mà cho chồng cô.”

Tôi: “Và rồi ổng sẽ xuất tinh vào lồn cô.”

Cô: “Ổng có thể xuất tinh vô lồn cô, nhưng cái màng ngăn này sẽ không cho phép tinh trùng của ổng chảy vào tử cung màu mỡ của cô. Ông trời đã tạo ra nó chỉ để sản xuất ra con cái của con mà thôi.”

Tôi: “Cô có chắc tinh trùng của ổng sẽ không vào được tử cung của cô hay không?”

Cô: “Thì cô đang làm bài kiểm tra với con ở đây, ngay trong đêm nay nè.”

Tôi: “Kiểm tra… với con?”

Cô: “Đúng vậy. Tối nay con đụ cô rất nhiều và sẽ còn đụ cô trong vài đêm nữa. Nếu tinh trùng của con lọt được vào trong tử cung cô thì cô sẽ có thai. Nếu cô không có thai với con trong những ngày này thì có nghĩa là màng ngăn này rất hiệu quả. Vậy thì cô không lo lắng chồng cô sẽ đụ cô bao nhiêu lần và xuất tinh trong lồn cô. Dù tinh trùng của ổng có ở trong lồn cô nhưng không thể vào được tử cung cô.”

Tôi kéo cô về phía tôi và hôn lên cổ, lên môi cô.

Cô: “Bác sĩ Tuyết nói với cô là phương pháp này rất an toàn để tránh thai.”

Tôi lại thò tay xuống mông cô, bóp nắn chúng và kéo cô lại gần tôi. Cô lại hôn tôi.

Cô: “Cô hy vọng là con không giận cô.”

Tôi: “Cô ơi, con đã nói là không giận cô rồi mà. Đặc biệt là khi cô đang trần truồng và gần gũi với cặc con, sẵn sàng để đụ con.”

Tôi nâng hông cô lên, cô quấn cơ thể trần truồng của mình vào người tôi. Tôi đưa cô lên giường và hai cô cháu tôi lại đắm chìm trong dục lạc ở trên giường của ba mẹ tôi. Chúng tôi đụ nhau thêm một lần nữa trước khi ngủ vùi trần truồng như lệ thường. Cô Lan rất hạnh phúc vì mọi thứ giờ đã được cởi mở, và cô không còn gì để giấu giếm người tình của mình nữa. Tôi cũng không để cho cô biết rằng bà bạn mới của cô, bác sĩ Tuyết, đã kể cho tôi biết mọi chuyện về màng tránh thai của cô.