Chapter 99
========================================

Ngày hôm sau tôi thức dậy sớm và ăn sáng với mẹ cùng ông bà ngoại. Khi chỉ còn lại hai mẹ con, mẹ hỏi tôi về chuyện giữa tôi với bà Liễu.

Mẹ: “Vinh nè, con đã làm gì với bà Liễu rồi?”

Tôi: “Con yêu cầu bả mặc đồ đẹp và bả làm theo lời con.”

Mẹ: “Rồi sao nữa?”

Tôi: “Con chở bả ra ngoài chợ, ăn kem rồi bảo bả mặc đồ khác.”

Mẹ: “Có tiến triển đó con trai, chỉ trong 3 ngày mà bả đã chịu mặc đồ do con lựa chọn.”

Tôi: “Dạ, đúng đó mẹ. Con muốn đụ bả càng sớm càng tốt, vì con không còn nhận được gì từ mẹ nữa.”

Mẹ: “Chuyện đụ đéo thì con phải nhớ một điều. Con đã nói cho thằng Quý biết là con muốn đụ mẹ nó chưa?”

Tôi: “Dạ chưa, nhưng con đã cho nó xem phim “Cấm kỵ” rồi. Nó rất nứng cặc khi xem phim đó. Nó bắn tinh trong quần tới 3 lần luôn, lần nào xem cảnh bà Kay Parker với thằng con đụ nhau là nó cũng xuất tinh hết.”

Mẹ: “Vậy có nghĩa là nó thích loạn luân đó Vinh.”

Tôi: “Đúng vậy, hôm nay con sẽ nói cho nó biết kế hoạch của con để đụ mẹ Liễu của nó.”

Mẹ: “Tốt lắm.”

Tôi: “Giờ con đi đây. Lúc này là thời điểm tốt nhất để đến gặp bà Liễu khi thằng Quý đang ngủ.”

Mẹ: “Ủa, mẹ tưởng là con mắc đi học mà, con định mang túi xách đi theo đó.”

Tôi: “Cái túi xách này chỉ để cho ông bà ngoại thấy là con đi học thôi mẹ à, kẻo bà ngoại lại hỏi con đi đâu.”

Mẹ: “Được rồi, con đi đi.”

Tôi chạy xe tới nhà thằng Quý. Ông giao sữa chưa đến nên tôi dựng xe rồi nhấn chuông cửa. Bà Liễu ra mở cửa với cái dĩa trong tay để lấy sữa.

Bà Liễu: “Ủa… Vinh hả, sao hôm nay con tới sớm quá vậy?”

Tôi: “Dạ con định đi học, nhưng sau đó nhớ ra là hôm nay không có gì quan trọng trên lớp nên con muốn tới đây giúp thằng Quý.”

Bà Liễu: “Con dễ thương quá hà, vào đi con. Cô tưởng là ông giao sữa tới chứ, nên mới cầm theo cái dĩa này.”

Trong khi vào nhà, tôi vòng tay ôm eo bà Liễu. Bà ta không quan tâm, đặt cái dĩa lên ghế rồi ngồi xuống. Chúng tôi nói chuyện được một lát thì có tiếng chuông cửa. Lần này thì ông giao sữa đến và bà Liễu ra lấy sữa.

Bà Liễu: “Vinh nè, con có muốn uống trà không?”

Tôi: “Dạ, cô pha trà cho con đi.”

Bà ta đi pha trà và tôi cứ nhìn vào người bả. Chúng tôi mỉm cười khi nhìn nhau. Một lát sau, bà ta đến đưa cho tôi một ly trà.

Tôi: “Cô Liễu ơi, vô trong phòng ngủ của cô uống trà nha?”

Bà Liễu: “Mình nên ngồi ở đây thôi Vinh.”

Tôi: “Tại sao vậy cô?”

Bà Liễu: “Bộ con không nhớ chuyện xảy ra lần trước, khi mình cùng ngủ trên giường à?”

Tôi: “Làm sao mà con quên được.”

Bà Liễu: “Vậy thì ngồi ở đây đi.”

Tôi: “Thôi mà cô, đó là chuyện xảy ra khi ngủ thôi mà. Hai cô cháu mình không nhận thức được điều đó nên mình không làm gì sai cả. Chúng ta chỉ ôm nhau trong khi ngủ thôi.”

Bà Liễu: “Ừ, cô biết.”

Tôi: “Vậy thì vô trỏng đi.”

Chúng tôi đi vô phòng bà ta và ngồi ở đó uống trà. Tôi ngồi trên giường bà Liễu và bảo bà ta đến ngồi gần tôi. Bà ta lại ngồi bên cạnh tôi và trò chuyện.

Tôi: “Cô à, hôm nay cô không mặc bộ đồ đó rồi.”

Bà Liễu: “Cô vừa mới thức dậy, đâu có biết con đến sớm như vầy”

Tôi: “Không sao, lát cô mặc cũng được. Hôm nay con sẽ ở lại nhà cô suốt cả ngày luôn.”

Sau khi uống trà xong, tôi đặt ly xuống bàn và nằm lên giường bà Liễu. Bà ta không nói gì.

Tôi: “Thôi nào, nằm xuống với con đi cô.”

Bà Liễu: “Không, cô ổn mà.”

Tôi: “Mình chỉ nói chuyện thôi, cứ nằm cho thoải mái đi cô.”

Nghe vậy bà ta đành nằm xuống, nhưng giữ khoảng cách với tôi.

Tôi: “Chừng nào thằng Quý thức dậy hả cô Liễu?”

Bà Liễu: “Cô không biết, chắc hồi hôm nó thức cả đêm để chơi game.”

Tôi: “Làm sao cô biết? Cô có nghe tiếng chơi game từ phòng nó không?”

Bà Liễu: “Không, nó đeo tai nghe nên im lặng lắm.”

Tôi chắc chắn là thằng con của bả xem phim sex cả đêm. Một lát sau, bà ta buồn ngủ và ngáp. Nhưng bả không dám ngủ vì có tôi nằm ở đó. Do đó tôi nói với bả là đi ra ngoài để xem tivi, để cho bả được ngủ thoải mái. Bả đồng ý. Sau khi xem tivi một lát thì tôi ngủ luôn trên ghế.

Tôi tỉnh dậy khi nghe có tiếng động từ nhà bếp. Bà Liễu đã thức dậy và đang làm đồ ăn sáng. Tôi vào nhà bếp.

Bà Liễu: “Con thức dậy rồi hả?”

Tôi: “Dạ. Cô thức dậy hồi nào?”

Bà Liễu: “Mới hồi nãy. Cô đã đi tắm rồi mặc đồ.”

Khi bà Liễu nói vậy thì tôi nhận thấy bà ta đã sẵn sàng. Bà ta đã tắm xong, tóc được buộc lại trong chiếc khăn nhỏ trên đầu. Bà ta mặc một chiếc váy màu xanh lợt. Cái nịt vú của bà ta được nhìn thấy lờ mờ qua lớp vải mỏng của chiếc váy. Tôi mỉm cười với bà ta.

Bà Liễu: “Có vẻ như con thích cái váy này?”

Tôi: “Như con đã nói đó, trông cô rất tuyệt trong bộ đồ này.”

Cô: “Aaaawww… Vinh này, con kỳ quá à.”

Thằng Quý đã thức dậy và đi xuống cầu thang. Sau đó chúng tôi cùng ăn sáng. Một lát sau, tôi với thằng Quý lên phòng nó.

Quý: “Anh Vinh nè, anh cho em cái phim đó hay quá chừng luôn.”

Tôi: “Phim nào?”

Quý: “Thì cái phim mẹ con đó, tựa là “Cấm kỵ”, bộ phim độc đáo thiệt.”

Tôi: “Vậy là mày vọc cặc suốt đêm khi xem phim đó chứ gì?”

Quý: “Em cũng xem mấy phim khác nữa chớ, nhưng không khi nào em ra hết. Em chỉ thích xem mấy phim loạn luân mẹ con thôi à. Nhưng mà sao anh biết em xem phim cả đêm?”

Tôi: “Mẹ mày nói là bả đã nhìn thấy mày rồi.”

Quý: “Cái gì? Bả nhìn thấy em coi phim sex???”

Tôi: “Không, bả nhìn thấy mày trong nhà bếp lúc 5 giờ sáng.”

Quý: “Ờ… thì lúc đó em xuống uống nước đó mà.”

Tôi: “Mày xuống uống nước hay nhìn mẹ mày?”

Quý: “Anh nói gì kỳ vậy anh Vinh?”

Tôi: “Quý, trước tiên mày phải nói cho tao biết, mày có thích loạn luân không?”

Quý: “Anh Vinh ơi, đến hôm qua em mới biết loạn luân là gì sau khi xem phim này xong. Suốt đêm qua em tìm kiếm loạn luân trên mạng và tìm thấy nhiều truyện loạn luân về mẹ con, cha con, cô cháu… Nhưng em nghĩ tất cả đều không có thật.”

Tôi: “Làm sao mày biết nó không có thật?”

Quý: “Một người mẹ không bao giờ để cho con trai của mình đụ đâu.”

Tôi: “Không đâu Quý, chuyện đó không đúng.”

Quý: “Sao anh dám nói vậy?”

Hiện giờ tôi không muốn tiết lộ quan hệ loạn luân thực sự giữa tôi và mẹ tôi. Do đó tôi chỉ trả lời nó một cách bâng quơ.

Tôi: “Tao có nhiều phim về mẹ con lắm, có một số là thật đó.”

Quý: “Wow, anh có thể cho em mấy phim đó được không? Em tưởng đây chỉ là đóng phim loạn luân thôi.”

Tôi: “Thực ra thì hôm nay tao có đem theo một số phim đó.”

Quý: “Vậy thì đưa cho em liền đi, em cũng muốn xem.”

Tôi: “Nhưng trước tiên mày phải trả lời câu hỏi của tao.”

Quý: “Câu hỏi gì?”

Tôi: “Mày có thích loạn luân không?”

Quý: “Sau khi xem phim “Cấm kỵ” xong thì… ừ, em thích loạn luân đó.”

Tôi: “Tốt, vậy mày có thích mẹ mày không?”

Quý: “Có chứ, em yêu mẹ em, mà đứa con nào lại chả vậy.”

Tôi: “Không phải như thế, mày có thích bả theo cách tình dục không? Cơ thể của bả đó?”

Quý: “Anh Vinh, anh đang nói cái gì vậy?”

Tôi: “Mày không thích bả theo kiểu tình dục à? Mày có nhìn thấy bả theo kiểu đó lần nào chưa?”

Quý: “Không, bả là mẹ của em mà, làm sao em có thể…”

Tôi: “Được rồi, vậy thì tao nghĩ mày không thích loạn luân đâu, cho nên tao sẽ không đưa cho mày xem mấy phim loạn luân này.”

Quý: “Khoan đã anh Vinh”

Tôi nhìn nó và chờ nó nói gì đó.

Quý: “Làm ơn đừng nói chuyện này cho ai biết nha.”

Tôi: “Đừng nói chuyện gì?”

Quý: “Em thích mẹ em… theo kiểu tình dục.”

Tôi: “Mày đang nói láo chỉ để được xem phim của tao thôi.”

Quý: “Thiệt mà anh Vinh, em thích bả theo cách tình dục. Mẹ em đẹp, lại có cơ thể hấp dẫn nữa.”

Tôi: “Vậy là mày có tưởng tượng về bả?”

Quý: “Ừ, bất cứ khi nào thủ dâm thì em cũng xuất tinh khi nghĩ về bả. Đó là lý do tại sao mà hôm qua khi xem phim sex mẹ con, lần nào em cũng xuất tinh hết.”

Tôi: “Liệu tao nên tin mày đang có ham muốn tình dục với mẹ mày hay không đây?”

Quý: “Vì em đã từng nhìn thấy bả trần truồng vài lần rồi.”

Tôi: “Hoàn toàn trần truồng luôn hả?”

Quý: “Không hoàn toàn, còn đồ lót, nhưng em rất muốn nhìn thấy cơ thể trần truồng xinh đẹp của bả.”

Tôi: “Vậy mày có muốn đụ mẹ mày không Quý?”

Quý: “Có, em muốn. Nhưng bả sẽ không cho phép đâu. Em là con trai của bả mà, vả lại mấy bà mẹ Việt Nam đều không làm như thế. Mấy bà mẹ ở các nước khác có thể để cho con trai của họ đụ, nhưng em nghĩ điều đó là không thể ở nước mình.”

Tôi: “Sẽ ra sao nếu tao nói là mày có thể đụ được mẹ mày?”

Quý: “Thiệt hả? Nhưng bằng cách nào?”

Tôi: “Để làm được điều đó thì mày phải để cho tao đụ mẹ mày trước”

Quý: “A… Giờ thì em biết ý đồ của anh rồi. Anh đang làm tất cả mọi thứ chỉ để được đụ mẹ em thôi.”

Tôi: “Đúng đó Quý, tao muốn đụ mẹ mày. Nhưng tao bảo đảm là bả sẽ đụ mày luôn.”

Quý: “Bả sẽ không bao giờ đụ em đâu, mặc dù bả có thể đụ anh vì anh không phải là con của bả.”

Tôi: “Cứ tin tao đi. Tao hứa là sẽ cho mày được đụ mẹ mày. Vì ba mày hầu như đêm nào cũng không có ở nhà, nên mày có thể đụ bả cả đêm ngay trên giường của ba mẹ mày.”

Quý: “Làm sao mà anh dám chắc như vậy?”

Tôi: “Cứ để coi, tao không cần phải nói hết mọi chuyện cho mày biết. Nhưng tao đã bắt đầu kế hoạch để quyến rũ mẹ mày rồi. Tiến trình rất tốt, vì bả đã bắt đầu thích tao. Thậm chí nếu mày không thích thì cuối cùng tao cũng sẽ được đụ mẹ mày chỉ trong vài này nữa.”

Quý: “Vậy tại sao anh nói với em tất cả những chuyện này?”

Tôi: “Quý à, mày thấy đó, tao biết mày cũng muốn đụ mẹ mày. Tao đã thấy cái cách mày nhìn bả khi tưởng là không có ai nhìn thấy mày. Vì vậy, nếu mày muốn đụ mẹ mày thì hãy giúp tao có được bả. Tao mà được đụ bả sớm chừng nào thì mày cũng được đụ bả nhanh chừng đó.”

Quý: “Được rồi, nhưng phải hứa với em là bả sẽ không ghét em sau khi biết chuyện này đó nghen.”

Tôi: “Mẹ mày sẽ không ghét mày đâu, nhưng chắc chắn là bả sẽ mê con cặc của mày ở trong lồn của bả đó.”

Quý: “Nhưng làm cách nào để anh gần gũi với mẹ em đây?”

Tôi: “Mày có biết tại sao bả mặc váy đẹp khi tao tới nhà mày không?”

Quý: “Không, tại sao?”

Tôi: “Vì tao bảo bả mặc vậy đó. Nếu mày không tin thì cứ nhìn xem, giờ tao sẽ đi xuống lầu và ôm mẹ mày từ phía sau mà bả không nói gì hết.”

Quý: “Bả sẽ để cho anh rờ rẫm vô người bả trong khi có mặt em?”

Tôi: “Không, mày phải nhìn lén từ chỗ này.”

Nói xong tôi đi xuống cầu thang. Bà Liễu đang xem tivi trong phòng khách. Tôi lại gần bà ta và bảo bả làm cho tôi ly nước. Bả đứng dậy rồi đi vô bếp. Trong khi bả rót nước vô ly, tôi đi tới phía sau bả và vòng hai tay ôm bụng bả rồi ép vô người bả.

Bà Liễu: “Vinh, con đang làm cái gì vậy?”

Tôi: “Chỉ ôm cô thôi mà. Cô trông rất xinh đẹp với cái váy này.”

Bà Liễu: “Thôi được rồi, thả cô ra đi. Thằng Quý đang ở nhà, coi chừng nó nhìn thấy đó.”

Tôi rời người bà Liễu và lấy ly nước để uống. Sau khi uống xong, tôi nói là đi lên phòng thằng Quý trở lại. Bả nói đồng ý và tôi đi lên gặp thằng Quý trên đó.

Quý: “Em vẫn không tin nổi là mẹ em lại cho anh ôm bả.”

Tôi: “Rồi sẽ có ngày bả để cho tao đụ bả. Nhưng tao cần mày giúp.”

Quý: “Được rồi, em sẽ giúp anh. Em làm gì được cho anh?”

Tôi vui mừng vì thằng Quý con bà Liễu đã sẵn lòng giúp đỡ tôi quyến rũ mẹ nó, để cho nó cũng có thể được đụ mẹ nó. Nó nói là có thể giúp đỡ tôi hết mức có thể. Vì vậy tôi cho nó biết kế hoạch của tôi.

Tôi: “Quý à, nếu tao quyến rũ mẹ mày thì tao cần phải gần gũi với bả mọi lúc.”

Quý: “Em phải làm gì để cho anh gần gũi hơn với mẹ em?”

Tôi: “Mày phải thuyết phục mẹ mày cho phép tao ở lại đây và ngủ trong nhà mày suốt đêm. Nếu bả đồng ý thì tao có thể gần gũi với bả vào ban đêm bằng cách nói rằng mày đang ngủ.”

Quý: “Được thôi, em sẽ nói chuyện với mẹ em.”

Thằng Quý đi gặp mẹ nó để nói chuyện, thuyết phục bả cho tôi ở lại nhà để tôi có thể giúp nó vào đại học. Bà ta dễ dàng chấp nhận. Nhưng kế hoạch của tôi là không chỉ ở nhà của bà ta mà còn là ở trên giường cùng với bà ta.