Chapter 37
========================================

Cô Lan, bà cô ruột của tôi, giờ đã là người tình mới của tôi. Tôi đụ cô hàng đêm trong phòng ngủ của tôi. Mẹ cũng muốn tôi đụ mẹ. Do đó, khi cô ngủ vào ban ngày thì tôi đụ mẹ trong phòng ngủ của mẹ. Cuộc sống của tôi đầy ắp tình dục. Nhưng tôi cũng rất buồn vì phải vào học cao đẳng, chỉ một tuần sau lần đầu tiên tôi đụ cô Lan.

Tôi nhập học trong một trường cao đẳng cơ khí ở gần nhà tôi. Khi vào học trong trường, giống như những chàng trai trẻ khác, tôi cũng có một vài người bạn mới. Chúng tôi hay nói chuyện về xe cộ, gái gú và tình dục. Tôi đoán phần lớn trong số họ vẫn còn là trai tân. Tôi chắc là kẻ đặc biệt trong số họ: Một chàng trai 18 tuổi, người đã quyến rũ và đụ mẹ ruột của mình, sau đó đụ chị giúp việc, và giờ đang cố thụ thai cho bà cô ruột.

Ba tuần sau khi quan hệ của chúng tôi bắt đầu, cô Lan báo cho tôi biết một tin tốt rất lớn lao. Đêm qua cũng như mọi đêm thường lệ. Tôi đụ cô 2 lần và ngủ trong yên bình. Cô thức dậy vào buổi sáng và vô phòng tắm để đi đái. Tôi tỉnh giấc khi nghe tiếng cô hét lên trong phòng tắm.

“Vinh ơi, đi vô phòng tắm lẹ lên”

Tôi bị đánh thức đột ngột và chạy vào phòng tắm, tự hỏi không biết có chuyện gì xảy ra mà cô tôi la to đến như vậy.

“Chuyện gì vậy cô? ”

Cô cười thật tươi và đưa cho tôi xem một cái que. Tôi lại gần để nhìn cho rõ.

“Con thấy chưa? Con đã làm được, chúng ta đã làm được. CÔ CÓ THAI RỒI”

“Cái gì? Thiệt hả cô? ”

“Chứ còn gì nữa, con sắp sửa làm cha rồi”

Nghe vậy, tôi liền lao ra khỏi phòng và gọi mẹ:

“Mẹ ơi, làm ơn đến đây đi”

Tôi la to cho mẹ nghe, mẹ đang làm đồ ăn sáng ở trong bếp. Cô cũng mặc áo ngủ rồi theo tôi ra ngoài cửa phòng. Mẹ lên tới nơi và hỏi tôi:

“Chuyện gì vậy Vinh? Tại sao con gọi mẹ? ”

Tôi đến ôm mẹ và nói:

Tôi: “Mẹ ơi, mẹ sắp làm bà nội rồi”

Mẹ: “Thiệt hả? Quả là một tin rất tốt. Có thiệt vậy không Lan? ”

Cô Lan: “Thiệt đó chị, em có thai rồi. Kết quả là dương tính”

Mẹ: “Vậy thì hay quá, nhưng em nên đi khám bác sĩ để kiểm tra lại cho chính xác. Còn thằng Vinh, hôm nay con nghỉ học được không? ”

Tôi: “Dạ được chứ mẹ, con có thể làm bất cứ điều gì cho con của con”

Cô Lan: “Chị nói đúng, em cũng tính đi gặp bác sĩ để khẳng định lại kết quả. Dù gì thì chị cũng đã giúp em với thằng Vinh nhiều lắm”

Tôi: “Cô chờ con lên trường đi học buổi sáng, chiều con xin nghỉ để về nhà rồi hai cô cháu mình đi gặp bác sĩ”

Cô quay trở vô phòng tắm để tắm rửa. Khi cô vừa vào trong thì mẹ đến gần tôi và hôn tôi. Mẹ yêu cầu tôi đi xuống phòng của mẹ để tắm và đéo mẹ ở trong đó. Điều này đã thành thói quen của tôi kể từ ngày tôi nhập học. Vì tôi hứa với mẹ là sẽ đéo mẹ vào buổi sáng, nhưng vì tôi phải đi học nên hai mẹ con tôi đéo nhau ngay trong phòng tắm trước khi tôi đến trường.

Tôi nói với mẹ là hôm nay tôi muốn đéo cô vì cô đã cho tôi biết một tin tốt đẹp. Nhưng tôi hứa với mẹ là sẽ đéo mẹ lúc tối nay. Mẹ hôn tôi rồi trở lại nhà bếp. Tôi trở vô phòng tắm trong phòng tôi và tham gia cùng với bà cô yêu dấu đang mang thai của tôi. Khi tôi vào trong, cô ôm chầm lấy tôi.

“Ôi cháu yêu của cô, cô rất hạnh phúc. Con đã ban tặng cho cô một món quà tốt nhất trong đời cô bằng cách thụ thai cho cô”

“Dạ, cô yêu của con. Con yêu cô lắm. Con cũng rất hạnh phúc, vì cô đã làm cho con trở thành một người cha. Con muốn đéo cô ngay bây giờ”

“Cô cũng yêu con lắm. Con biết đó, cô đã là của con rồi. Đéo cô đi con”

Chúng tôi hôn nhau dưới làn nước đang chảy xõa xuống từ vòi hoa sen. Tôi đẩy cô dựa lưng vào tường và yêu cầu cô bú cặc tôi. Khi cô làm cho cặc tôi trở nên cương cứng, tôi kéo cô đứng lên. Cô vòng tay ôm lấy hai vai tôi rồi gác một chân của cô lên cao và cặp vào mông đít tôi, còn tôi thì khom người xuống để thọc cặc vô lồn cô. Tôi bắt đầu nắc dưới làn nước đang chảy xuống. Hai cô cháu tôi đéo nhau một hồi sau thì tôi bùng nổ. Tôi đã xuất tinh vào trong tử cung đang mang thai của cô.

Sau khi đéo xong, chúng tôi ra ngoài và lau khô người. Mẹ gọi chúng tôi xuống ăn sáng. Hai cô cháu tôi mặc đồ vào rồi xuống nhà bếp ăn sáng cùng với mẹ. Tôi yêu cầu cô ngồi vào lòng tôi. Cô làm theo lời tôi và tôi lấy đũa gắp đồ ăn để đút cho cô ăn. Mẹ rất ghen tị khi nhìn thấy như vậy.

Sau đó tôi xách cặp đến trường. Ở trong trường, bạn tôi thấy tôi rất hạnh phúc nên hỏi tôi nguyên nhân. Tôi nói là có chuyện vui vào buổi chiều nên nghỉ học.


Tôi về nhà trong giờ ăn trưa. Cô Lan chuẩn bị đi đến phòng khám. Mẹ nói cũng muốn đi cùng hai cô cháu tôi. Tôi lấy xe hơi chở cô và mẹ đi gặp bác sĩ. Khi đến nơi, bà ta ngạc nhiên khi gặp chúng tôi sau rất nhiều ngày.

“Vậy là… Cô Lan, cô đã… ngủ với cháu trai của cô chưa? ”

“Ngủ rồi, thưa bác sĩ. Chúng tôi có tin tốt, nhưng muốn đến đây để khẳng định nó”

“Thật sao? Tôi không thể tin là các người dám làm như vậy. Cô biết tin khi nào? ”

“Mới hồi sáng nay. Tôi dùng que thử kiểm tra thì thấy kết quả là dương tính”

“Vậy để chúng tôi xác nhận lại. Mời cô Lan vào trong để kiểm tra”

Bà bác sĩ đưa cô Lan vào phòng trong để thử thai. Hai mẹ con tôi cảm thấy buồn chán khi chờ đợi họ. Bất chợt, một ý tưởng tục tĩu nảy sinh trong đầu tôi. Tôi đến ngồi gần bên mẹ và đặt một bàn tay lên đùi mẹ. Mẹ nhìn tôi và mỉm cười. Mẹ cầm tay tôi lên và hôn nó.

“Vinh ơi, cuối cùng thì mẹ cũng sắp làm bà rồi. Mẹ rất hạnh phúc”

“Con cũng rất hạnh phúc, mẹ à”

Tôi rút tay tôi ra khỏi tay mẹ rồi đặt nó trở lại đùi mẹ. Mẹ nhìn bàn tay tôi và thấy rằng tôi đang từ từ kéo váy của mẹ lên. Khi kéo váy mẹ lên tới giữa đùi, tôi thọc tay vô lồn mẹ. Mẹ lườm mắt nhìn tôi nhưng không có biểu hiện gì để phản đối cả. Tôi vui mừng vì biết mẹ cũng ngầm đồng tình với tôi. Rất nhanh chóng, tôi vén quần lót của mẹ qua một bên rồi đút ngón tay giữa vô trong lồn mẹ. Tôi dùng ngón tay đụ mẹ ngày càng nhanh vì bác sĩ và cô Lan có thể trở lại đây bất cứ lúc nào. Mẹ rất khó khăn để kiểm soát tiếng rên rỉ của mình. Do đó một tay mẹ giữ thật chặt cái tay đang đụ mẹ của tôi, còn tay kia mẹ bám chặt vào cạnh bàn làm việc của bác sĩ. Sau khi mẹ đạt cực khoái và xuất dịch lồn vô tay tôi, tôi rút bàn tay ướt đẫm nước nhờn ra khỏi lồn mẹ.

Mẹ bảo tôi đi rửa tay. Khi tôi tới chậu rửa mặt trong phòng khám, còn mẹ đang điều chỉnh trang phục, thì bà bác sĩ vừa đi ra và hỏi chúng tôi đang làm gì.

Bác sĩ: “Chuyện gì vậy cô Huyền? ”

Mẹ: “Không có gì, à… thật ra là có cái gì đó ở dưới bàn”

Bác sĩ: “Ở đâu? ”

Mẹ: “Nó đi rồi. Thằng Vinh lấy nó ra và đang rửa tay”

Bác sĩ nhìn sang tôi và hỏi:

Bác sĩ: “Cái gì vậy cậu Vinh? ”

Tôi: “Con không biết. Chắc là con côn trùng lạ, nó rất ẩm ướt”

Mẹ nhìn chằm chằm vào tôi như thể định giết tôi vì những gì tôi vừa nói. Tôi thấy cô Lan vừa đi ra khỏi phòng kiểm tra và đến gần bà bác sĩ.

Tôi: “Chuyện gì vậy bác sĩ? ”

Bác sĩ: “Giờ thì không có chuyện gì, sau 9 tháng nữa mới có chuyện… con của cậu. Đúng vậy, cô Lan đã có thai với cậu”

Tôi nhìn cô Lan và chúng tôi cười với nhau.

Tôi: “Mọi thứ có ổn không bác sĩ? ”

Bác sĩ: “Mọi thứ có vẻ bình thường, nhưng cô cậu nên đến đây khám thường xuyên mỗi tháng một lần”

Mẹ: “Tất nhiên rồi, chúng tôi sẽ tới đây thường xuyên. Và chúng tôi muốn chính tay bác sĩ đỡ đẻ cho cháu tôi”

Bác sĩ: “Con cô cũng đã nói cho tôi biết như vậy. Cô Lan này, tôi muốn hỏi cô một chuyện”

Cô Lan: “Chuyện gì hả bác sĩ? ”

Bác sĩ: “Cô có ngủ với chồng cô tuần vừa qua không? ”

Cô Lan: “Không, anh ta bận công việc nên đã không gặp tôi hơn nữa tháng nay rồi”

Bác sĩ: “Vậy thì gọi cho chồng cô đến ngay lập tức, và ngủ với ông ta càng nhanh càng tốt kẻo không ông ta sẽ nghi ngờ đó”

Cô Lan: “Được rồi, tôi sẽ gọi cho ảnh đến ngay trong đêm nay”

Bác sĩ: “Như vậy sẽ tốt hơn. Giờ mọi người có thể ra về, nhưng làm ơn đến khám vào tháng tới nhé”