Chapter 80
========================================

Sau khi đụ bà nội Huệ, hai cha con tôi giờ đây là những người yêu thích chung của 4 người đàn bà. Đầu tiên là cô Lan, thứ hai là mẹ Huyền của tôi, thứ ba là chị Hương giúp việc, và thứ tư là bà nội Huệ. Chúng tôi không nghĩ rằng bà nội sẽ dễ dàng cho tôi đụ bà, nhưng ba đã giúp đỡ tôi rất nhiều để có được bà.

Hai cha con tôi đã có những cuộc chơi tay ba với 3 người đàn bà, và cũng chơi cặp cùng họ, với một con cặc trong lồn và con cặc kia trong lỗ đít. Giờ đây chúng tôi dự định bao gồm bà nội trong danh sách đó.

Khi hai cha con đang bàn luận thì bà nội bước ra từ phòng tắm. Cả người bà nội ướt sũng với những giọt nước ở khắp cơ thể. Cái khăn tắm còn ở trên giường khi bà bước ra từ phòng tắm. Bà đến gần giường và lấy khăn tắm lau khô cơ thể gợi dục của mình.

Sau khi lau khô người, bà nội lên giường và nhảy thót lên người ba, hôn môi ba.

Bà: “Con đã sẵn sàng đụ dì chưa?”

Ba: “Con luôn sẵn sàng”

Bà: “Cảm ơn con yêu, vì đã cho dì một người yêu khác”

Ba đẩy bà nội nằm ngửa ra và leo lên người bà. Ba hôn lên khắp mặt bà, rồi di chuyển xuống dưới, hôn lên bụng, rồi lần xuống đến lồn bà. Ba bắt đầu liếm lồn bà nội và dùng lưỡi để đụ bà. Bà nội rên rỉ và đưa một tay xuống để kéo mặt ba vào sát trong lồn bà, trong khi tay kia vươn qua nắm lấy cặc tôi và vuốt ve nó.

Tôi: “Bà nội ơi, bà đã từng chơi tay ba bao giờ chưa?”

Bà: “Chưa, đây là lần đầu tiên”

Tôi: “Nhưng tại sao bà không thử nó trước đây?”

Bà: “Vì ba con là người đàn ông khác duy nhất trong đời bà, là người đã đụ bà sau khi ông nội con chết”

Tôi: “Vậy có nghĩa là bà nội không có bất kỳ người yêu nào khác?”

Bà: “Không, cho đến hôm qua thì lồn bà chỉ nhận được có hai con cặc. Nhưng kể từ hôm nay trở đi, bà có thêm một con cặc nữa”

Tôi: “Sau khi ông nội chết, ai đã đụ bà nội?”

Bà: “Chỉ có ba con thôi, không còn ai khác”

Tôi: “Vậy là bà nội đã được con trai kế của mình đụ ngay sau khi chồng mình chết à?”

Bà: “Bà không có bất cứ người đàn ông nào khác để chăm sóc cho bà. Ba con nhận lấy hết trách nhiệm của ông nội con, của cả gia đình bà. Nó là người đàn ông của căn nhà đối với bà, chăm sóc cho bà với mấy đứa con của bà”

Tôi: “Ồ, con hiểu rồi. Nhưng tại sao bà không lấy bất kỳ người đàn ông nào khác để làm người yêu sau khi ông nội chết?”

Bà: “Bà không cần người nào nữa, vì ba con chăm sóc cho bà rất tốt”

Ba ngừng bú lồn bà nội, và di chuyển người vào giữa hai chân bà. Ba nâng chân của bà lên cao và gác lên vai ba. Sau đó ba đẩy cặc vào trong lồn bà nội, bắt đầu đụ bà trong khi hai bà cháu tôi đang nói chuyện.

Bà: “Con biết sao không Vinh, tại sao ba con đi ra nước ngoài?”

Tôi: “Để kiếm tiền”

Bà: “Đúng, ba con phải chăm lo cho gia đình của nó và cả gia đình của ba nó, cho nên nó đi ra nước ngoài để kiếm tiền”

Tôi: “Nhưng bà nội sẽ làm gì để thỏa mãn những nhu cầu tình dục của mình khi ba đi ra nước ngoài?”

Bà: “Cùng một thứ mà vợ nó làm, dùng ngón tay để đụ hoặc dùng đồ chơi tình dục”

Tôi nhìn ba và cả hai đều mỉm cười. Giá như bà nội biết rằng tôi đã đụ mẹ trong sự vắng mặt của ba. Và ngay cả sau khi ba về Việt Nam, tôi tiếp tục đụ mẹ. Cảm ơn trời vì bà nội không để ý đến nụ cười tinh quái của hai cha con tôi.

Tôi: “Được rồi, bà nội nói cho con biết một điều đi, ba con có đụ lỗ đít của bà nội chưa?”

Bà: “Có, ba con là người duy nhất đã đụ lỗ đít của bà. Ông nội con chưa bao giờ làm chuyện đó với bà”

Tôi: “Ông nội không thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn sao?”

Bà: “Bà không biết nữa. Ổng không bao giờ đề cập đến điều đó khi đụ bà. Mà bà cũng rất sợ khi thử nó trong lần đầu tiên, khi ba con muốn đụ lỗ đít bà”

Tôi: “Vậy bà có thích điều đó không?”

Bà: “Lần đầu thì bà không thích vì đau lắm. Nhưng khi quen rồi thì bà bắt đầu thích. Thực tế là bà đã làm cho ba con đút cặc vô trong lỗ đít bà ít nhất một lần, mỗi khi hai người đụ nhau”

Tôi: “Ba ơi, con muốn đụ lỗ đít của bà nội”

Ba: “Được thôi, nhưng hãy để cho ba đụ xong trước đã”

Tôi: “Ba, mình hãy chơi cặp với bà nội ngay bây giờ đi”

Ba cười và tôi cũng mỉm cười. Nhưng bà nội không hiểu chúng tôi đang định làm gì với bà, vì bà không biết “chơi cặp” nghĩa là gì.

Giờ thì bà nội đang ở phía trên người ba, bắt đầu cưỡi lên ba. Ba ôm lưng bà nội và ngoáy mông. Sau đó ba kéo bà nội vào sát người mình, làm cho vú bà bị ép bẹp vào ngực ba. Ba lần tay xuống mông đít bà nội, vỗ mạnh vào mông bà trong khi bà cưỡi ba.

Một lát sau, ba dùng hai tay để banh hai mông đít của bà nội ra. Cặc ba được nhìn thấy rõ ràng, đang di chuyển vào ra trong lồn bà nội. Cũng vậy, cái lỗ đít nhăn nheo màu nâu sậm của bà nội được nhìn thấy rất rõ. Lúc này, tôi đã sẵn sàng vào vị trí của mình ở phía sau bà nội. Lòn người vào giữa hai chân ba, tôi chà xát cặc mình vào mông đít bà nội.

Giờ thì bà nội đã hiểu rằng tôi định đụ bà. Bà không có bất kỳ phản đối nào khi tôi sắp đụ lỗ đít của bà. Nhưng bà lo là tôi sẽ làm bà bị đau nếu đụ đít bà cùng lúc khi ba đang đụ lồn bà.

Bà: “Vinh, con đang làm gì vậy?”

Tôi: “Bà nội nghĩ là con đang định làm gì?”

Bà: “Bà biết con đang cố thử đút cặc vào trong lỗ đít bà”

Tôi: “Vậy sao bà còn hỏi?”

Bà: “Con có thể đụ lỗ đít bà, nhưng con phải chờ đến khi ba con đụ lỗ lồn bà cho xong cái đã”

Tôi: “Ba với con có thể đụ bà nội cùng một lúc được mà”

Bà: “Không được đâu Vinh, bà không sẵn sàng cho chuyện này. Bà chưa bao giờ được đụ hai cái lỗ cùng một lúc”

Tôi: “Có nhiều điều xảy ra trong lần đầu tiên, khi ba đụ lỗ đít bà 15 năm về trước, đó cũng là lần đầu tiên của bà”

Bà: “Ừ, nhưng ba con là người duy nhất đụ bà vào lúc đó. Hôm nay, bà có hai người yêu muốn thọc con cặc to mập của họ vào cả hai cái lỗ của bà cùng một lúc”

Tôi: “Không có gì đáng lo đâu. Có thể lúc đầu bà cảm thấy đau, nhưng sau đó bà sẽ quen với nó. Dù sao thì đây không phải là lần duy nhất mà bà nhận lấy hai con cặc cùng lúc, chỉ là lần đầu tiên thôi”

Bà: “Thôi được rồi, nhưng hãy dùng một ít dầu để bôi trơn trước khi con đút con cặc quái vật của mình vào trong lỗ đít của bà”

Tôi: “Dạ được”

Tôi đi lấy chai dầu từ tủ đồ của bà nội. Đó là dầu dừa. Tôi ước gì bà có dầu ô liu, thứ mùi mà tôi rất thích và cũng quen dùng trong khi đụ mẹ và cô Lan.

Tôi bôi dầu vào mấy ngón tay của mình trước tiên, rồi sau đó thọc chúng vào trong lỗ đít của bà nội để bôi trơn. Khi đít bà nội đã đủ trơn nhớt, tôi bôi dầu vào cặc mình. Sau khi bôi trơn đầy đủ, tôi đút cặc vào trong lỗ đít bà nội. Bà rên rỉ.

Bà nội đang được ba đụ trong lồn. Nhưng khi bà cảm thấy cặc tôi vào sâu trong lỗ đít bà, bà hét lên. Hai cha con tôi tiếp tục giữ yên trong một lúc, đến khi bà điều chỉnh hai con cặc to mập trong hai cái lỗ của mình. Sau đó, rất chậm rãi, chúng tôi bắt đầu di chuyển cho con cặc vào ra bên trong người bà nội. Một lát sau, bà nội cảm thấy rất sướng khi được đụ kép. Bà nội di chuyển mông đít cùng với nhịp nắc của hai cha con tôi, cố gắng hòa hợp với chúng tôi. Nhưng bà cũng bối rối, không biết phải đáp ứng với ai trong khi đụ, ở lần đầu tiên bà được đụ kép như vầy.

Một hồi sau, ba bảo bà nội là muốn đụ lỗ đít bà. Bà đồng ý và yêu cầu tôi rút cặc ra khỏi đít bà. Ba vẫn nằm ngửa, bà nội chồm dậy và quay người lại để đối mặt với tôi. Một lần nữa, bà nội hạ thấp người xuống cơ thể ba và nắm lấy cặc ba. Nhưng lần này, bà nhắm cặc ba vào trong lỗ đít của bà.

Cặc ba từ từ biến mất trong lỗ đít bà nội, nó đã được bôi trơn tốt từ sự đụ đéo của tôi. Lồn bà nội đang mở rộng từ sự đụ đéo của ba. Tôi đưa người vào giữa hai chân của họ, nhắm cặc vào lồn bà nội. Khi tôi đâm cặc vào trong lồn bà nội, bà ôm lấy vai tôi, kéo tôi vào sát bà và hai bà cháu tôi hôn môi nhau. Tôi nắm lấy hông bà và bắt đầu đụ bà. Vì ba đã đụ bà nội khá lâu, nên ba chuẩn bị xuất tinh.

Khi ba nói với bà nội. Bà bảo ba cứ bắn tinh trong đít bà. Ba làu bàu và bắt đầu xuất tinh vô trong ruột bà. Ngay cả sau khi xuất tinh xong, ba vẫn không rút cặc ra khỏi đít bà nội. Bà cứ ngồi trên người ba, với cặc ba còn trong đít bà. Tôi tiếp tục đụ bà nội vì đã xuất tinh một lần rồi. Ôm lấy mông đít bà nội, tôi kéo bà ngồi vào lòng tôi để tôi đụ bà dễ hơn.

Ba đã rút cặc ra khỏi người bà và nhích người sang một bên. Tôi đặt bà nằm ngửa lên giường. Bà nội giang chân ra khi tôi đụ bà. Một lát sau, ba bảo tôi hãy sớm làm cho xong.

Ba: “Vinh à, đụ bà nội con lẹ lên cho xong đi, con đụ bả lâu lắm rồi đó”

Tôi: “Bà nội đang rất thích mà ba. Ba đừng lo, con sẽ không làm tổn thương bà nội đâu”

Ba: “Ba không có ý đó, chỉ là ba lo mấy đứa con của bà nội con có thể về nhà bất cứ lúc nào”

Tôi: “Bà nội ơi, ai sẽ về nhà trước, con trai hay con gái của bà?”

Bà: “Con Vân sẽ về nhà trước, mấy thằng con của bà thì còn chơi thể thao sau khi học xong”

Tôi: “Liệu Vân có làm phiền chúng ta trong khi hai bà cháu mình đang đụ nhau hay không?”

Bà: “Tất nhiên rồi, nó sẽ đòi ăn sau khi về nhà, nó sẽ tìm bà vì chuyện đó”

Tôi: “Đừng lo, ba sẽ chăm sóc con gái của ổng khi nó về nhà. Nó sẽ không làm phiền hai bà cháu mình đâu”

Tôi không nhận ra rằng mình vừa nói với bà nội rằng tôi đã biết về đứa con từ mối tình loạn luân của ba và bà nội, Vân, con gái của họ. Tôi vẫn đang đụ bà nội, giờ thì đang đụ bà thật nhanh và mạnh. Nhưng lúc này ba đang sướng khoái từ cuộc đụ đéo của chúng tôi nên không quan tâm. Bà nội có một cơn sướng ngất khác, và tôi cũng bắn tinh vào lồn bà trong lần thứ hai.

Sau khi hồi phục từ cơn sướng ngất, bà đẩy tôi ra khỏi người bà và bắt đầu nhìn chằm chằm vào ba. Tôi vẫn không biết rằng mình vừa thốt ra bí mật của họ.

Bà: “Thái, làm sao mà con của con biết chuyện của con Vân?”

Tôi: “Biết gì hả bà nội?”

Ba: “Vinh, con mới vừa nói đó”

Tôi: “Con có nói gì đâu ba? Con không biết ba đang nói gì luôn”

Bà: “Con nói Vân là con gái của ba con, đúng không?”

Tôi: “Con có nói vậy hả?”

Ba: “Ừ, con nói vậy đó”

Bà: “Nhưng làm sao mà con biết điều đó?”

Tôi nhìn ba để tìm câu trả lời. Ba nhảy vào để cứu tôi.

Ba: “Dì Huệ à, nhìn đây, con có thể giải thích mọi thứ”

Bà: “Con trai của con biết chuyện của chúng ta trước khi hai người đến đây, đúng không?”

Ba: “Dạ đúng, nó đã…”

Bà: “Và con cũng biết kế hoạch của nó để đụ dì?”

Ba chỉ biết gật đầu thay cho câu trả lời.

Bà: “Rồi con cũng tham gia vào kế hoạch của nó, con để cho con trai mình đụ dì luôn”

Ba: “Con có thể giải thích tất cả những chuyện này”

Bà: “Con còn có thể giải thích cái gì nữa. Thái, con nói là con yêu dì, vậy mà con để cho dì bị đụ bởi con trai ruột của mình…”

Giờ thì đến lượt tôi cứu ba. Do đó tôi cắt ngang lời bà.

Tôi: “Bà nội ơi, bà muốn nghe sự thật thì con sẽ nói cho bà biết”

Bà: “Sự thật gì?”

Tôi: “Ba yêu bà nội nhiều lắm, cho nên mới bảo con đụ bà đó”

Bà: “Con nói gì vậy Vinh?”

Tôi: “Bà cũng biết chỉ còn vài ngày nữa là ba sẽ rời Việt Nam để ra nước ngoài làm ăn. Ba sẽ không về lại Việt Nam sau một hoặc hai năm nữa”

Bà: “Ờ, bà biết điều đó. Nhưng tại sao con lại nói với bà mấy chuyện này?”

Tôi: “Bà nội biết không, ba muốn con chăm sóc cho bà nội khi ba vắng mặt”

Bà: “Bà có nhờ đến con đâu Vinh, con muốn nói gì?”

Tôi: “Bà nội biết đó, ba đã chăm lo cho những nhu cầu của bà sau khi ông nội chết, về mặt tài chính lẫn tình dục. Và bây giờ khi ba vắng mặt, ba chỉ có thể hỗ trợ cho bà về mặt tài chính thôi, chứ không phải là tình dục”

Bà: “Ba con đã hỗ trợ như vậy trong nhiều năm nay rồi”

Tôi: “Giờ thì ba muốn con chăm sóc cho nhu cầu tình dục của bà nội trong khi ba sẽ giúp bà về mặt tài chính, khi ba vắng mặt. Ba yêu bà nội, đó là lý do tại sao ba yêu cầu con đụ bà”

Bà: “Làm thế nào mà một người cha lại kể cho con trai của mình nghe chuyện quan hệ và con cái ngoài luồng…”

Tôi: “Bà nội ơi, bà muốn biết làm thế nào mà con biết chuyện con gái của bà với ba, thì con sẽ kể cho bà nghe một bí mật”

Bà: “Đó là gì?”

Tôi: “Bà không phải là người đàn bà đầu tiên mà con với ba chia sẻ cho nhau đâu”

Ba rất lo lắng là tôi sẽ kể về mối quan hệ loạn luân bí mật của chúng tôi, giữa tôi và mẹ cùng cô ruột, giữa ba và em gái ba, giữa ông nội và cô Lan.

Bà: “Ý con là sao hả Vinh? Ai là người đàn bà khác?”

Trước khi bà kết luận rằng ba đang chia sẻ vợ và em gái mình cho tôi, tôi nói với bà:

Tôi: “Đó là chị Hương giúp việc nhà của con”

Bà: “Con Hương… giúp việc nhà?”

Tôi: “Dạ đúng. Ba đã bắt gặp con đang đụ chị Hương và nhận ra giờ đây con đã lớn và có thể đụ bất kỳ người đàn bà nào. Sau đó ba tham gia cùng, và sau khi hai cha con con đụ chỉ, con hỏi ổng là có người yêu nào khác hay không. Ba nói là có, nhưng đó là một bí mật”

Bà: “Vậy tại sao nó kể cho con nghe bí mật đó?”

Tôi: “Vì con nói rằng có lần đã nhìn thấy bà nội đang quan hệ tình dục với ba”

Bà: “Con nhìn thấy bà với ba con quan hệ tình dục lúc nào?”

Thật ra tôi chỉ nói dối thôi, nhưng bà nội vẫn tin tôi.

Tôi: “Bà nhớ không, cái ngày mà ba về Việt Nam, ba đến thăm bà đó”

Bà: “Ờ, rồi nó đụ bà sau rất nhiều ngày xa cách. Bà thực sự rất thích”

Tôi: “Dạ đúng vậy, con đã nhìn thấy chuyện đó. Do con nghi ngờ nên bám theo ba, nhảy vào trong nhà bà. Sau đó con nhìn thấy bà nội đang đụ ba, từ cái cửa sổ này”

Tôi chỉ cho bà nội cái cửa sổ ngoài căn phòng, và bà tin tôi. Thực tế thì tôi không có mặt ở đây vào lúc đó. Tôi đã ở nhà và đụ mẹ tôi trong phòng tắm, sau đó là trên chiếc giường hôn nhân của ba mẹ. Lúc đó tôi đang nói cho mẹ biết kế hoạch của tôi để thụ thai mẹ khi ba về nước, rằng không ai nghi ngờ nếu mẹ có thai.

Tôi: “Sau khi con nói với ba là đã nhìn thấy, ba kể cho con nghe tất cả về mối quan hệ với bà nội. Rằng ba đã quyến rũ bà nội như thế nào và sau đó phát hiện là bà đã có thai với ba, rồi sinh đứa con gái tên Vân. Bà nội tiếp tục quan hệ tình dục với ba ngay cả sau khi con gái bà được sinh ra, ngay cả sau khi ông nội chết. Và ông nội không hề nghi ngờ gì về hai người”

Bà: “Đúng, ông nội con là một người chồng tốt, ổng luôn yêu bà, và bà cũng yêu ổng. Nhưng bà không bao giờ có được thứ tình dục đó từ chồng mình, thứ mà ba con đã cho bà. Đó là lý do tại sao mà bà tiếp tục mối quan hệ này”

Tôi: “Ba đã yêu cầu con chăm sóc cho bà nội và đụ bà nội, khi ba trở lại Dubai. Nhưng con không sẵn sàng”

Bà: “Tại sao?”

Tôi: “Con nói với ba rằng giờ bà nội đã già rồi, và sẽ không để cho con đụ bà nội đâu”

Bà: “Vậy tại sao con đồng ý?”

Tôi: “Ba nói là nếu bà có thể đụ con trai kế của mình thì bà cũng có thể đụ cháu trai kế của mình được”

Bà: “Làm sao mà ba con lại chắc chắn về điều đó?”

Tôi: “Ba nói rằng con cũng là con trai kế của bà”

Bà: “Làm sao mà con là con trai kế của bà cho được?”

Tôi: “Bà nội à, vì ba là người yêu của bà, đứa con gái ngoài giá thú của bà với ba là em gái kế của con. Con là anh em kế của con gái bà, điều đó làm cho con thành con trai kế của bà đó”

Bà: “Vậy con thấy bà thế nào? Bà có già quá không? Đụ bà có sướng không?”

Tôi: “Đụ bà nội còn sướng hơn đụ chị Hương nữa kìa. Bà vẫn rất xinh đẹp, và con rất thích đụ bà”

Bà: “Vậy con có muốn đụ bà nữa không?”

Tôi: “Tại sao không chứ, nhưng không phải bây giờ. Con đã đụ bà hai lần rồi, có lẽ để khi khác”

Bà nội rất hạnh phúc vì đã có một người yêu mới, người sẽ đụ bà sau khi người yêu của bà, là con trai kế của bà, sắp rời khỏi Việt Nam. Bà không còn đòi hỏi gì nhiều hơn thế.

Ba: “Dì Huệ à, bộ dì vẫn còn giận con sao?”

Bà: “Không đâu Thái, dì nghĩ là nên cảm ơn con mới đúng, vì đã cho dì một người yêu trẻ và tốt như thế”

Ba: “Dì muốn cảm ơn con thì… dì có thể chăm sóc cặc con với cái lồn của dì ngay bây giờ”

Bà nội nhìn đồng hồ trên tường và nhìn lại ba.

Bà: “Con gái mình có thể về nhà bất cứ lúc nào”

Ba: “Anh trai nó có thể giữ cho nó bận rộn trong lúc dì cảm ơn con đã cho dì một người yêu mới”

Bà: “Vinh ơi, con sẽ giữ chân con Vân được chứ?”

Tôi: “Ồ, dạ được, con sẽ lo chuyện đó cho”

Ba và bà nội Huệ đụ nhau thêm một lần nữa. Nhưng họ đã làm xong rất đúng giờ. Hai người vừa âu yếm và hôn nhau sau khi đụ xong thì con gái của họ, Vân, đang bấm chuông cửa. Tôi đã mặc đồ sẵn rồi. Ba và bà nội vội vàng vơ lấy quần áo và bảo tôi ra mở cửa trong lúc hai người mặc đồ vào.