Chapter 56
========================================

Sau khi vào trong nhà, ba nhờ tôi làm cho ba ly nước. Tôi vô nhà bếp rót một ly nước và đi ra đưa cho ba.

“Sao hôm nay con không đi học?”

“Do con mệt sau khi đi đón ba từ sân bay về nhà hồi hôm qua”

“Mẹ con đâu?”

“Con không biết. Khi con vào trong phòng thì không thấy mẹ đâu. Chắc là bả ở trong phòng tắm”

“Được rồi, còn cô Lan đâu?”

“Chắc là cổ còn đang ngủ”

“Vậy để ba lên đánh thức cổ dậy. Ba muốn nhìn thấy cháu ba và ẵm nó trong tay”

Vì ba tôi không biết mối quan hệ giữa hai cô cháu tôi nên ba tưởng là cô Lan đang ngủ trong phòng khách. Nhưng cô đang ngủ trần truồng trong phòng tôi, vì chúng tôi luôn ngủ trần truồng, ngay cả khi không đụ nhau. Nếu ba thấy cô trong tình trạng đó, ổng chắc chắn sẽ bị sốc.

Tôi nghĩ là nên cho ba tôi biết sự thật rằng đứa bé đó là con của tôi. Vì ba đang ở trong cùng một nhà, điều đó rất quan trọng đối với ba để biết mối quan hệ của em gái ba và tôi.

Vì tôi không thể đụ mẹ khi có mặt ba, nên lựa chọn duy nhất còn lại với tôi là được đụ cô ruột của tôi trước sự hiện diện của anh trai cô, là ba tôi. Nhưng giờ thì tôi phải ngăn ba lại, không thể cho ba nhìn thấy cô đang trần truồng trên giường.

“Khoan đã ba, cô Lan cũng sắp thức dậy rồi. Sao ba không nghỉ ngơi ở đây và nói chuyện với con?”

“Ờ, vậy nói cho ba biết, chuyện học hành của con sao rồi?”

“Thôi mà ba, còn nhiều thời gian để nói chuyện đó mà. Hãy nói chuyện gì khác đi”

“Vậy con muốn nói chuyện gì?”

“Ba này, bà nội Huệ của con có khỏe không? Ba có gặp nội không?”

“Có, bả vẫn khỏe. Bả cũng hỏi thăm con đó. Thỉnh thoảng con cũng nên tới đó và thăm hỏi bả cho phải phép chứ, dù gì thì bả cũng là bà nội của con mà”

“Có ai khác ở nhà bà nội không ba?”

“Bà nội con ở nhà có một mình, cô cậu của con đều đi học hết rồi”

“Ồ, vậy là chỉ có ba với bà nội ở nhà… Ba làm gì ở đó?”

Giờ thì ba tôi mới là người phải lo lắng. Ổng hoảng sợ và chuyển hướng đề tài.

“Vinh à… mẹ con đâu rồi? Sao bả tắm gì mà lâu vậy, để ba đi tìm mẹ con xem”

“Dạ, ba đi đi”

Tôi để cho ba đi nhưng quên mất là cái giường của ba mẹ bị xáo trộn lên hết rồi, vì tôi vừa mới đụ mẹ trên cái giường đó. Tôi nghĩ là nếu ba tìm thấy sự lộn xộn trên giường và ngửi được mùi tình dục trong phòng ổng là bể chuyện luôn, vì cái mùi đó còn rất tươi mới. Nhưng may mắn thay, ba tôi không nghi ngờ bất cứ điều gì vì tôi là con trai ruột của ổng mà.

Khoảng một tiếng sau, mẹ tôi đang chuẩn bị đồ ăn trưa trong bếp. Cô Lan thì ngồi trong phòng khách với con tôi trong lòng, đang trò chuyện với ba tôi. Tôi nghĩ đây là cơ hội tốt nhất để gặp riêng mẹ tôi và nói cho bả biết quyết định của tôi, là tiết lộ bí mật về mối quan hệ giữa hai cô cháu tôi, vì tôi cần có một cái lồn để đụ.

Tôi vào trong bếp, thấy mẹ đang làm đồ ăn. Tôi đi tới phía sau mẹ và như thường lệ, tôi ôm eo mẹ. Tôi đưa tay từ bụng lên vú mẹ và nhồi bóp chúng thật mạnh bạo bằng cả hai tay.

“Vinh, con làm cái gì vậy hả? Ba con đang ngồi ở ngoài kia. Chuyện gì xảy ra nếu ổng bắt gặp hai mẹ con mình…”

“Không sao đâu, ba không tới đây đâu. Ổng đang bận chơi đùa với cháu nội của ổng rồi”

Mẹ hẩy mông đít ngược ra phía sau để cho cặc tôi chà xát vào cặp mông mềm mại của mẹ. Tôi chơi với hai vú mẹ, còn mẹ thì đang nhồi bột làm đồ ăn bằng cách đong đưa người tới lui.

“Con mới vừa đụ mẹ xong rồi mà, giờ lại muốn làm tiếp nữa hả?”

“Mẹ ơi, con cũng muốn đụ mẹ trở lại, nhưng do có ba ở đây nên đành phải nhịn thèm thôi”

“Ừ, mẹ cũng muốn con lắm. Nhưng không hề gì, kể từ giờ trở đi, hàng ngày mẹ sẽ được đụ bởi hai con cặc luôn”

“Mẹ sẽ được đụ bởi hai con cặc, nhưng con thì không thể đụ được ai nếu có ba ở nhà. Mẹ cũng biết là con không thể ngủ được đến khi cặc con được thỏa mãn sau khi đụ lồn mẹ hoặc cô. Do đó con cần có đàn bà để ngủ chung”

“Nhưng mẹ không thể đụ con vào ban đêm, vì ba con sẽ ở nhà và ngủ với mẹ mỗi đêm”

“Điều đó có nghĩa là mỗi đêm con sẽ phải đụ mỗi một mình cô Lan”

“Ừ, nhưng mà nếu con đụ cổ hàng đêm thì ba con sẽ biết đó”

“Nếu vậy thì chúng ta phải tiết lộ bí mật của con và cô Lan cho ba biết đi, có như vậy thì ba mới để cho con đụ em gái của ba”

“Con sẽ làm điều đó bằng cách nào?”

“Con có một kế hoạch rồi, mẹ cứ để con lo liệu”

“Nhưng mà Vinh nè, cẩn thận nha con, ba con không nên biết quan hệ của hai mẹ con mình”

Khi mẹ quay lại để nói chuyện với tôi, tôi hôn lên cổ mẹ, ôm mông mẹ để kéo mẹ lại gần tôi. Chúng tôi đang rúc vào nhau thì bất ngờ cô Lan đến. Mẹ sợ hãi đẩy tôi ra vì tưởng là ba đến và bị bắt gặp.

Tôi nhờ cô giúp mẹ để làm đồ ăn. Khi ra ngoài tôi bế con mình và ngồi bên cạnh ba để trò chuyện. Chúng tôi ăn trưa, sau đó tôi bắt đầu nghĩ cách để cho ba biết mối quan hệ loạn luân của tôi và cô Lan, em gái của ba.

Chẳng bao lâu sau thì đến giờ ăn tối. Chúng tôi lại ngồi quây quần với nhau trong bữa ăn. Đến thời điểm này thì tôi biết mình phải làm gì rồi. Sau khi chúng tôi ăn xong, tôi hỏi ba:

“À, ba có quà gì cho gia đình không ba?”

“Tất nhiên là có chứ. Ba về Việt Nam sau hơn một năm rồi còn gì, nên ba có quà tặng cho tất cả mọi người trong gia đình, đặc biệt là gia đình mới của vợ chồng cô Lan và con họ”

“Thế sao ba không mở hành lý cho mọi người xem quà của mình?”

“Được rồi, đi với mẹ con vô phòng ba lấy quà đi”

Tôi dắt mẹ vào phòng ngủ của ba mẹ với sự cho phép của ba. Hai mẹ con tôi nhanh chóng đóng cửa lại sau khi vào trong. Tôi đặt mẹ lên giường và vén áo của mẹ ra để bú vú mẹ. Mẹ cũng thích thú với cảnh tượng này được một lát, nhưng sau đó mẹ cản tôi lại và đẩy tôi ra khi ba gọi với vào để hỏi mẹ con tôi thấy quà chưa.

Chúng tôi rời khỏi giường và mẹ liền chỉnh lại quần áo. Trong khi đó mẹ nhờ tôi kéo mấy túi xách và đem ra ngoài. Khi ra ngoài thì hai mẹ con tôi thấy cô và ba đang trò chuyện gì đó một cách nhỏ nhẹ. Tôi lo lắng khi nghĩ là cô có thể đã tiết lộ bí mật. Nhưng khi ba nhìn thấy tôi, ổng mỉm cười. Khi mẹ ra ngoài, chúng tôi lại gần ba và ngồi trên ghế sofa.

Ba: “Em thấy chưa Huyền, anh mua quần áo cho em, rồi cả đồ trang sức nữa”

Tôi: “Còn của con đâu? Ba mua gì cho con?”

Ba: “Ba có mua mấy bộ đồ cho con, quần jean với áo sơ mi… Nhìn này, món đồ yêu thích của con đây, trái ô liu”

Mẹ nhìn tôi mỉm cười khi mẹ nhớ lại đêm đầu tiên tôi đụ mẹ. Đêm đó tôi dùng mấy trái ô liu trong lúc quyến rũ mẹ và ăn chúng trong lồn mẹ.

Cô Lan: “Anh có mua gì cho em không?”

Ba: “Cho con em, anh mua cho nó một túi đồ chơi, rồi quần áo nữa. Nó sẽ không cần phải sắm quần áo trong hai năm tới”

Tôi: “Ba có mua quà gì cho cô Lan không?”

Ba: “Có, ba cũng có mua quà cho cổ”

Nói xong ba lấy ra một cái hộp và đưa nó cho cô Lan. Cô mở hộp ra và rất vui mừng. Sau đó cô chìa cái hộp cho mẹ và rồi mẹ đưa nó cho tôi. Cái hộp đựng một cặp đồng hồ sang trọng dành cho cặp đôi, một cho nam và một cho nữ. Chúng là hàng đắt tiền.

Tôi lấy ra cái đồng hồ to hơn dành cho nam và đeo nó.

Ba: “Vinh à, tháo nó ra đi, nó không phải dành cho con đâu”

Mẹ: “Chứ anh tặng nó cho ai?”

Ba: “Cái đồng hồ đó anh tặng cho chú Bình, chồng cô Lan”

Cô Lan: “Sao anh mua đồng hồ đắt tiền vậy anh Thái?”

Ba: “Lan à, chú Bình đã ban cho gia đình chúng ta một món quà đắt giá, là con trai của em đó, cho nên anh không thể tặng chú ấy loại đồng hồ bình thường được”

Cô Lan: “Được rồi, vậy thì đưa nó cho thằng Vinh đi”

Ba: “Không được, mấy cái đồng hồ này là dành cho cặp đôi, cái này là quà tặng cho chồng em vì chú ấy đã trở thành một người cha rồi”

Cô lấy cái đồng hồ từ tay ba và đeo nó trở lại cổ tay tôi.

Ba: “Kìa Lan, anh đã nói là thằng Vinh không thể lấy cái đồng hồ này. Anh tặng nó cho ba của con em mà”

Mẹ: “Vậy thì đồng hồ này phải trao cho đúng chủ nhân của nó”

Nghe vậy mọi người đều nhìn mẹ. Giờ thì bí mật đã lộ ra nhưng không rõ ràng đối với ba.

Ba: “Cái gì??? Ý em nói vậy nghĩa là sao???”

Mẹ: “Anh Thái, anh nghe cho rõ đây. Anh nói cái đồng hồ này là dành tặng cho ba của đứa con mà em gái anh sinh ra. Giờ thì người đó đang đeo cái đồng hồ đó”

Ba: “Ý em là… thằng Vinh là… ba của đứa bé hay sao?”

Mẹ: “Đúng vậy, đứa bé này không phải là cháu kêu anh bằng cậu, mà là cháu nội của anh, kêu anh bằng ông nội mới đúng đó”

Ba: “Lan! Nói cho anh nghe chuyện này không phải là chuyện đùa… Vợ anh nói vậy có đúng không?”

Cô: “Đúng vậy đó anh Thái, đứa bé là con của thằng Vinh, con của hai cô cháu em”

Ba: “À… à… anh hiểu ra rồi… Em đã nói rằng vợ chồng em phải điều trị bệnh hiếm muộn… Như vậy có nghĩa là em đã có đứa trẻ này nhờ thụ tinh nhân tạo, đúng không nào?”

Mẹ: “Không đâu anh, cháu nội của chúng ta đã được hình thành một cách tự nhiên và sinh ra theo cách bình thường”

Ba: “Ý em là sao???”

Mẹ: “Đúng như em vừa nói đó, cô Lan đã quan hệ với thằng Vinh, con trai của vợ chồng mình. Cổ vẫn còn đang ngủ trong phòng nó, đã hơn 10 tháng nay rồi. Lan nó sống ở đây không chỉ như là em gái anh mà còn là con dâu của chúng ta”

Ba tôi chỉ nhìn cô Lan. Ổng không chỉ nhìn, mà là nhìn trừng trừng vào mặt cô.

Tôi: “Đúng đó ba, đây là con trai của con, là đứa con yêu của hai cô cháu con”

Cô Lan: “Đúng đó anh Thái… và em yêu thằng Vinh. Em yêu con trai của anh, cũng là cháu ruột của em”

Ba tôi bị sốc khi nghe điều này. Nhưng ba phải chấp nhận mối quan hệ của hai cô cháu tôi vì giờ đây không có gì ngăn cản được chúng tôi. Chúng tôi không chỉ quan hệ tình dục, chúng tôi cũng đã có con với nhau rồi. Do đó ba không có cách nào để ngăn cản hai cô cháu tôi quan hệ tình dục, vì ổng sợ rằng nếu ngăn cản, cô Lan có thể tiết lộ bí mật loạn luân của ổng cho chúng tôi biết.

Mẹ nói với tôi rằng mẹ sẽ dắt ba vào trong phòng để nói chuyện với ba, làm cho ba phải chấp nhận quan hệ của tôi với em gái của ba. Tôi hỏi mẹ là mẹ sẽ làm bằng cách nào, mẹ trả lời:

“Mẹ sẽ để cho ba con đụ mẹ. Ổng sẽ chấp nhận hết mọi thứ để được đút cặc vào trong lồn mẹ sau hàng năm trời thiếu vắng. Ổng không thể ở đây mà không đụ mẹ ngay trong đêm nay. Cho nên con cứ dẫn cô Lan lên phòng con rồi đụ cổ trong khi ba con đụ mẹ trong phòng mẹ”

“Đồng ý. Nhưng con muốn mẹ phải rên la lớn tiếng lên khi ba đụ mẹ. Có như vậy con mới biết được là ba mẹ đang đụ nhau”

“Con cũng đụ cô con mạnh lên nha, để cho cô con kêu la và cầu xin được đụ đéo nhiều hơn nữa. Nếu con Lan kêu la thật to thì ba con sẽ nghe được, ổng sẽ nứng tợn lên và đụ mẹ dữ dội hơn”

Sau một thời gian, ba dẫn mẹ vào phòng ngủ còn tôi dẫn gia đình mình lên phòng ngủ của tôi. Sau khi đến nơi, cô đặt con tôi vào trong nôi, rồi cô cởi hết quần áo của mình và leo lên giường. Cô bú cặc tôi, sau đó tôi đụ cô thật tốt và mạnh bạo. Cô cũng rên rỉ to tiếng. Trước khi ngủ, cô yêu cầu tôi phác thảo kế hoạch cho tương lai của hai cô cháu tôi. Cô tôi muốn cho ba tôi biết được rằng tất cả chúng tôi đều đã biết những bí mật loạn luân của ba và cô.