Chapter 98
========================================

Sau khi rời nhà thằng Quý, tôi với nó đi chơi đá banh. Tôi muốn kết thân với và trở thành người bạn tốt nhất của nó, để nó có thể cho phép tôi quyến rũ và đụ mẹ nó. Nó rất ấn tượng với tôi và sẽ sớm thoải mái với tôi khi nói về gái và sex.

Sau khi chơi xong rồi về nhà, tôi thấy ông bà ngoại đang xem tivi. Tôi rủ mẹ về phòng của mẹ và kể lại mọi thứ vừa diễn ra ở nhà thằng Quý.

Mẹ: “Con đang làm tốt đó Vinh.”

Tôi: “Quyến rũ bà Liễu cũng dễ thôi mà, giờ thì con không cần thằng con của bả giúp nữa.”

Mẹ: “Mẹ không muốn thảo luận chuyện đó ngay lúc này, nhưng mẹ đã nói rất rõ rằng bà Liễu cũng cần được đụ con trai của bả nữa.”

Tôi: “Được thôi mẹ à.”

Mẹ: “Nhưng phải chắc chắn là thằng Quý chỉ được đụ mẹ nó sau khi nó đủ tuổi đó nghen.”

Tôi: “Tất nhiên rồi, con sẽ làm vậy mà.”

Mẹ: “Nhưng mà khi nào và con định nói với nó như thế nào?”

Tôi: “Ngay ngày mai, con sẽ cho nó xem mấy bộ phim loạn luân rồi hỏi dò ý nó.”

Mẹ: “Cho nó xem cái phim mà mẹ con mình từng xem chung đó. Phim đó tên gì nhỉ?”

Tôi: “Phim đó có tựa là “Cấm kỵ” do Kay Parker đóng.”

Cả hai mẹ con tôi cười và ngay lúc đó thì bà ngoại vào trong phòng mẹ.

Bà: “Chuyện gì vậy? Tại sao hai mẹ con lại cười?”

Mẹ: “Không có gì đâu mẹ à, thằng Vinh vừa nghĩ tới chuyện cũ mắc cười đó mà.”

Bà: “Là chuyện gì?”

Mẹ: “Không có gì, chỉ là chuyện giữa hai mẹ con thôi.”

Tôi: “Thôi mẹ nghỉ ngơi đi, chúng ta sẽ nói chuyện sau.”

Tôi rời khỏi phòng mẹ và về phòng tôi. Bật máy vi tính lên và mở mấy phim sex, hầu như là những phim MILF và một phim loạn luân. Phim Taboo được tôi copy sang usb rồi bỏ vô túi quần.

Ngày hôm sau là chủ nhật nên tôi thức dậy trễ. Sau khi ăn sáng xong, tôi đến thẳng nhà thằng Quý. Tôi đậu xe ở ngoài nhà và nhấn chuông cửa. Mẹ thằng Quý là bà Liễu ra mở cửa.

Bà ta nhìn tôi và chào tôi với một nụ cười thân thiện. Tôi nhìn bà ta từ đầu tới chân. Bả đang mặc cùng bộ đồ lúc tới trường tôi, đúng như ý tôi muốn. Tôi rất vui, còn bả thì mắc cỡ khi tôi nhìn vào mắt bả. Bả mời tôi vào. Tôi muốn chụp lấy bả rồi ôm bả, nhưng khi vào trong nhà, tôi thấy thằng Quý đang ngồi trong phòng khách và xem tivi.

Quý: “Rốt cuộc thì anh cũng tới.”

Tôi: “Ừ, hôm nay chủ nhật mà, cho nên tao ngủ dậy trễ.”

Tôi nhìn lại mẹ nó và hỏi.

Tôi: “Cô Liễu à, hình như như cô định đi đâu hả?”

Quý: “Em cũng hỏi mẹ vậy đó, nhưng mẹ em không chịu nói gì.”

Tôi: “Cô định đi đâu?”

Bà ta nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ giận dữ. Tôi mỉm cười với bả rồi đi với thằng Quý lên phòng nó.

Quý: “Lên lầu thôi nào.”

Tôi: “Ừ”

Trong khi đi, tôi nở một nụ cười thật tươi với bà Liễu. Bà ta vẫn còn giận dữ với tôi. Khi vào trong phòng thằng Quý, nó liền hỏi tôi về phim sex. Tôi nói là đang có nhưng trước tiên chúng tôi nên làm vài việc. Chúng tôi tải xuống vài tài liệu trên mạng và tìm hiểu những trường đại học trực tuyến. Thằng Quý trở nên khó chịu vì giờ đây nó chỉ hóng xem bộ sưu tập phim khiêu dâm của tôi thôi.

Quý: “Anh Vinh à, việc này hôm nay là đủ rồi, giờ thì giải trí đi nào.”

Tôi: “Được thôi”

Quý: “Cho em xem đống phim mà anh sưu tập đi.”

Tôi: “Tao sẽ lưu phim vô máy mày, rồi mày tha hồ mà xem nó bất cứ khi nào mày muốn.”

Tôi lưu tất cả các tập tin vào trong máy tính của thằng Quý rồi nói rằng nó đã có bộ sưu tập tốt nhất của tôi.

Tôi: “Quý à, theo ý thích của mày, tao đã lưu hết những phim có đàn bà lớn tuổi bị đụ. Tao sẽ cho mày xem từng phim một.”

Trước tiên tôi mở vài phim MILF. Nó có vẻ thích khi cặc nó bắt đầu nhổng lên trong quần. Khi nó biết tôi nhìn thấy, tôi nói là đừng lo ngại và rằng nó có thể thủ dâm nếu muốn. Vì vậy nó bắt đầu chà xát con cặc của nó qua cái quần.

Sau đó, cuối cùng thì tôi mở bộ phim loạn luân yêu thích có tên là “Taboo”.

Khi cảnh phim mở lên, nó như câm lặng khi nhìn thấy Kay Parker đang đụ chồng bả.

Quý: “Anh Vinh, nhìn bả kìa, trông gợi dục quá, vú to đít bự. Đụ bả chắc sướng lắm.”

Tôi: “Cứ xem đi, phim này rất lý thú đó.”

Sau cảnh quay đầu, thằng Quý ngừng xem phim để nói chuyện với tôi.

Quý: “Chồng bả ngu thiệt, ổng bỏ bả đi theo gái trẻ. Nếu em là chồng bả thì em sẽ đụ bả ngày đêm luôn.”

Tôi: “Mới chỉ bắt đầu thôi bạn hiền, cứ xem tiếp đi.”

Sau đó những cảnh quay khác hiện lên làm cho thằng Quý rất thích thú. Nhưng có vẻ nó đang chờ xem cảnh có Kay Parker đóng.

Quý: “Anh nói là có cảnh của bả nữa, nhưng chỉ thấy thằng con bả với con bồ nó đang đụ nhau.”

Tôi: “Thì mày cứ xem đi rồi biết.”

Sau đó một cảnh quay Kay Parker đang tắm và thằng con của bả đang rình xem.

Quý: “Á ĐÙ! Thằng nhóc đó đang rình xem mẹ nó kìa.”

Tôi: “Ừ, nó cũng đang xóc lọ khi rình xem mẹ nó tắm”

Sau đó một cảnh khác là thằng con của bả đang đụ bồ nó. Rồi bà Kay Parker đi dự tiệc với ông chủ của bà ta.

Quý: “Em chắc chắn là thế nào bả cũng sẽ đụ ông chủ cho mà coi. Bả đã mặc quần áo, nhưng không biết có thằng con đang nhìn lén.”

Tôi: “Phim còn dài, cứ xem đi.”

Trong phim, Kay Parker đi đến một bữa tiệc tình dục với ông chủ. Nhưng bà ta không tham gia. Sau đó họ trở về nhà bà ta, rồi bà ta đi ngủ.

Quý: “Em tưởng là được xem cảnh bả được đụ tiếp, nhưng hóa ra bả không làm gì với ông chủ hết.”

Tôi: “Giờ thì cảnh hay mới xuất hiện nè.”

Chúng tôi trở lại với bộ phim khi bà Kay Parker đang nứng lồn giữa đêm khuya và đi ra uống nước. Bà ta đi vô phòng của con trai bà và nhìn thấy nó đang nằm ngủ trần truồng. Thế rồi bả rờ cặc thằng con của bả.

Quý: “Anh Vinh xem kia, bả đang rờ cặc thằng con!”

Tôi: “Ừ”

Quý: “Ôi trời ơi, bả đang bú cặc nó kìa. Sao nó không thức dậy nhỉ.”

Tôi: “Xem đi.”

Giờ đây thằng Quý đang vọc cặc nó ngày càng nhanh hơn bên trong quần. Con trai bà Kay Parker thức dậy và bắt đầu thích thú với mẹ nó. Sau đó nó cởi đồ của mẹ nó ra và kéo bả lên người nó. Bả cầm cặc nó và đút nó vào trong lồn bả. Rồi bả bắt đầu cưỡi lên cặc nó mà đụ.

Quý: “Wowww… em không thể tin nổi chuyện này. Nó đang đụ mẹ ruột của nó luôn kìa. Hai mẹ con bả đang rất sướng.”

Thằng Quý bắt đầu bắn tính vô trong quần. Nó rên rỉ khi xuất tinh. Sau đó nó tiếp tục sục cặc khi xem phim.

Cuối cùng thì con trai của bà ta đẩy bả xuống giường và bắt đầu đụ bả bằng cách nắm lấy hai chân bả, rồi sau đó cưỡi lên ngực bả để đụ vú rồi ra trong miệng bả. Bà Kay Parker uống tinh dịch của thằng con và rải nó lên ngực mình. Hai mẹ con sau đó ôm ấp và ngủ trong vòng tay nhau.

Tôi không để ý, nhưng thằng Quý đã bắn tinh đến 2 lần khi cảnh đó kết thúc. Nó nhìn tôi và nói.

Quý: “Anh Vinh ơi, phim này tên gì vậy? Anh có nó ở đâu?”

Tôi: “Thì tao lấy nó từ internet chứ đâu. Mày thích phim này không?”

Quý: “Anh nói thiệt hả? Em ra đến 2 lần khi chỉ xem một cảnh này thôi.”

Tôi: “Vậy là mày thích phim này rồi. Tao cũng vậy.”

Quý: “Nhưng trước tiên để em đi rửa ráy cái đã, kẻo mẹ sẽ giết em nếu bả tìm thấy vết tinh dịch trong quần em.”

Thằng Quý vào phòng tắm để rửa ráy. Nó ngâm quần rồi đi ra ngoài trong một cái khăn. Nó đang định thay quần mới thì tôi ngăn lại.

Tôi: “Bộ mày muốn làm dơ thêm cái quần khác à?”

Quý: “Là sao?”

Tôi: “Phim này chưa hết mà.”

Quý: “Nhưng em thấy cảnh đó là hay nhất trong phim rồi, chả có cảnh nào hấp dẫn hơn nữa đâu”

Tôi: “Mày không thể quyết định vội vàng khi chưa xem xong. Tao đề nghị mày nên mặc quần đùi, vì chắc chắn mày sẽ còn xuất tinh trong quần tiếp.”

Quý: “Anh tưởng là em còn có thể xuất tinh được nữa sau khi ra đến 2 lần à?”

Tôi: “Mày còn trẻ mà, nên ra nhiều hơn vậy cũng là bình thường.”

Thằng Quý thay quần đùi rồi trở lại ngồi trước máy vi tính để xem phim. Chúng tôi xem cảnh bà Kay Parker hẹn hò với ông chủ của mình.

Quý: “Sau khi đụ con trai của bả, giờ bả hẹn hò với ông chủ của bả. Giờ thì thế nào ổng cũng đụ bả.”

Tôi: “Cứ xem đi.”

Cuộc hò hẹn đã qua và bà ta về nhà, nơi thằng con đang chờ bả trên giường của bả. Nó lại quyến rũ và đụ bả.

Quý: “Ooohhhh… nó đang đụ mẹ nó trở lại kìa. Bả đang để cho nó đụ.”

Thằng Quý bắt đầu vọc cặc và vào lúc cảnh phim chấm dứt, nó lại bắn tinh trong quần.

Tôi: “Tao nói có sai đâu, mày lại ra trong quần nữa rồi.”

Chúng tôi tiếp tục xem phim, bà Kay Parker nói với bà bạn của bả rằng bả đã đụ con trai của mình. Và sau đó bả gọi ông chủ để đi ăn tối. Trong cảnh kết thúc, sau khi đụ ông chủ, bả nói gì đó có nghĩa là muốn tiếp tục cuộc sống của bả theo cách đó. Như vậy có nghĩa là bả sẵn sàng để đụ con trai của bả trở lại.

Quý: “Hình như bả nói với ông chủ là bả muốn đụ thằng con của bả trở lại.”

Tôi: “Nhưng bả không nói trực tiếp với ổng.”

Quý: “Mà bả có ý như vậy.”

Tôi: “Ừ, bả sẽ tiếp tục đụ con trai của bả.”

Quần đùi của thằng Quý bị ướt hết vì tinh khí của nó. Vì vậy tôi bảo nó đi rửa ráy và thay quần. Một lát sau nó ra ngoài.

Quý: “Anh Vinh ơi, giờ em mặc lại quần dài được chưa?”

Tôi: “Tất nhiên là được, nhưng chỉ khi mày không xem phim sex nữa.”

Quý: “Em muốn xem lại phim này.”

Tôi: “Nhưng không phải bây giờ. Mày có thể xem nó vào ban đêm rồi tự sướng. Tao biết mày sẽ còn bắn tinh nếu xem nó.”

Quý: “Chắc chắn luôn, ai mà không xuất tinh sau khi xem một bộ phim hấp dẫn như thế.”

Tôi muốn nói với thằng Quý về việc quyến rũ mẹ nó, nhưng muốn cho nó có thêm thời gian trong việc này. Vì vậy tôi quyết định sẽ nói với nó vào ngày mai.

Tôi: “Quý à, tao muốn nói với mày một việc.”

Quý: “Là việc gì?”

Tôi: “Có lẽ để ngày mai, giờ mày đang sướng với phim này rồi.”

Quý: “Phim này độc đáo quá, cảm ơn anh Vinh nghen.”

Tôi: “Giờ tao phải đi, mày cứ xem mấy phim khác nếu muốn.”

Quý: “Được rồi, anh cứ xuống dưới nhà một lát đi, giờ em phải giấu mấy phim sex này trong thư mục riêng cái đã. Nếu mẹ em hỏi gì về em thì cứ nói là em đang làm việc nha.”

Tôi xuống phòng khách và tìm mẹ thằng Quý. Bà Liễu không có trong phòng khách nên tôi vô thẳng phòng ngủ của bả. Bả đang nằm ngủ trên giường. Tôi ngồi xuống giường bên cạnh bả, đặt tay lên hông bả. Bả mở mắt ra và nhích người khỏi tôi.

Bà Liễu: “Vinh, con đang làm gì ở đây vậy?”

Tôi: “Con chỉ đến để gặp cô thôi.”

Bà Liễu: “Lỡ con cô vào đây thì sao?”

Tôi: “Nó nói là 10 phút nữa mới xuống, nên chúng ta có thể trò chuyện.”

Bà Liễu: “Con muốn nói chuyện gì?”

Tôi: “Cô không muốn nói bất cứ chuyện gì với con hay sao?”

Bà Liễu: “Không”

Thằng Quý xuống cầu thang và gọi tôi. Tôi gọi với ra. Sau đó nó vào trong phòng ngủ của mẹ nó.

Tôi: “Giờ chúng ta đi được rồi.”

Quý: “Không, em ở nhà, chỉ có anh đi thôi.”

Tôi: “Khi tao nói “chúng ta” thì không có nghĩa là tao với mày, ý là tao với mẹ mày đó.”

Quý: “Ủa, mẹ định đi đâu vậy?”

Tôi: “Cổ nói là muốn đi chợ. Nhưng không có tâm trạng để lái xe nên nhờ tao đưa cổ đi.”

Quý: “Tất nhiên rồi, nhưng sao mẹ không nói với con là đi chợ?”

Bà Liễu: “Thực ra thì mẹ không có tâm trạng tốt, nhưng giờ có thằng Vinh bạn con ở đây nên mẹ nghĩ là nhờ nó chở mẹ đi.”

Quý: “Được rồi, mẹ cứ đi với ảnh, con sẽ xem tivi.”

Bà ta sẵn sàng và mang dép vào. Chúng tôi ra ngoài và lại gần chiếc xe máy của tôi.

Tôi: “Í, con bỏ quên chìa khóa trong nhà rồi.”

Bà Liễu: “Giờ mà con còn nói dối nữa là sao hả Vinh?”

Tôi: “Con không nói dối, con bỏ quên chìa khóa ở trên giường của cô thiệt mà.”

Bà Liễu: “Thôi được rồi, con chờ ở đây, để cô vô trỏng lấy cho.”

Bà ta vào trong nhà và tôi gọi thằng Quý ra.

Tôi: “Tao dẫn mẹ mày ra ngoài để cho mày có thể xem phim sex thoải mái, cứ mở tiếng to nghe cho sướng. Tao sẽ gọi mày trước khi về nhà nên mày cứ sung sướng đi nhé.”

Quý: “Cảm ơn anh, anh là người bạn tốt nhất của em đó nghen.”

Tôi: “Tuyệt, giờ thì chúng ta là bạn bè thân thiết rồi.”

Bà Liễu mẹ nó ra ngoài với chùm chìa khóa của tôi. Sau đó tôi leo lên xe máy, bà ta ngồi phía sau. Tôi nhìn thằng Quý và nháy mắt với nó, cũng giống như cách mà tôi nháy mắt với mẹ nó lần trước. Tôi khởi động xe và lên đường.

Bà Liễu: “Sao con nói dối với con trai cô là cô muốn đi chợ với con?”

Tôi: “Cô không muốn đi với con à?”

Bà Liễu: “Không, cô không muốn đi với con.”

Tôi: “Vậy thì cô chỉ cần từ chối trước mặt nó”

Bà Liễu: “Con đã nói với nó là cô muốn đi với con rồi, nên cô không còn lựa chọn nào, đành phải đi với con thôi.”

Tôi: “Vậy giờ cô muốn đi đâu?”

Bà Liễu: “Con quyết định dẫn cô đi đâu cũng được.”

Tôi: “Vậy thì đi chợ mua kem nha.”

Chúng tôi đi chợ và đến tiệm kem. Bà ta không muốn vào trong với tôi.

Tôi: “Chuyện gì vậy cô Liễu?”

Bà Liễu: “Cô không muốn vào đây.”

Tôi: “Tại sao? Chứ giờ con biết phải làm gì?”

Bà Liễu: “Tại sao con nói là cô nên mặc như vầy để đi đâu đó ra ngoài mà.”

Tôi: “Chứ không lẽ cô không mặc gì để ra ngoài?”

Bà Liễu: “Bộ con không biết tại sao hôm nay cô mặc đồ chỉnh chu như vầy à?”

Tôi: “Không”

Bà Liễu: “Vinh, cô không nói ra đâu nhé.”

Tôi: “Được rồi, con xin lỗi. À… cảm ơn cô đã mặc đồ đẹp.”

Bà Liễu: “Tại sao cô lại mặc đồ đẹp?”

Tôi: “À… Con biết cô mặc đồ đẹp như vầy là vì con đã yêu cầu cô như vậy, cô trông rất đẹp như con đã từng nói.”

Bà Liễu: “Cảm ơn con, nhưng cô không muốn ăn kem.”

Tôi: “Được rồi, đây là thỏa thuận. Cô mặc đồ đẹp vì con, vậy giờ cô sẽ quyết định chọn một cây kem cho con. Con sẽ ăn bất cứ cây kem nào mà cô chọn.”

Bà Liễu: “Kem sô cô la là thứ cô thích, vậy là con phải ăn nó nhé.”

Tôi: “Được thôi.”

Chúng tôi mua kem rồi sau đó trở về nhà bà ta. Trước khi thả bà ta xuống, tôi nói với bả rằng tôi sẽ tới nhà bả trở lại. Sau khi bả leo xuống xe, tôi đặt tay lên mông bả và kéo bả lại gần tôi. Khi bả đến gần sát bên tôi, tôi nói vào tai bả.

Tôi: “Cô à, ngày mai con sẽ đến nhà cô. Con muốn cô mặc đồ màu xanh lục, hy vọng là cô không làm con thất vọng.”

Bà Liễu không nói gì, chỉ mỉm cười và đi vô nhà. Trước khi đóng cửa lại, bà ta mỉm cười và vẫy tay chào tôi. Vui mừng, tôi chạy xe về nhà. Sau khi về đến nhà, tôi kể chi tiết mọi chuyện cho mẹ tôi nghe. Mẹ đã thất vọng vì tôi không nói cho thằng Quý biết kế hoạch quyến rũ mẹ nó, trong khi tôi đã bắt đầu quyến rũ mẹ nó rồi. Tôi hứa với mẹ là sẽ nói cho nó biết kế hoạch vào ngày mai.