Chapter 91
========================================

Sau khi ông bà ngoại của tôi đến thăm gia đình tôi, tôi không còn cơ hội để đụ mẹ nữa. Bà ngoại thì ngủ trong phòng mẹ, còn ông ngoại thì ngủ trong phòng tôi. Ông bà ngoại đều thức dậy từ sáng sớm và sau đó tôi phải đi học. Họ hay ngủ trưa một chập để bù lại việc thức dậy sớm, nhưng khi đó thì tôi đã ở trên trường. Vào ban đêm, bà ngoại cũng không ngủ sớm và giúp mẹ trong việc bầu bì.

Do đó tôi không có chút cơ hội nào để đụ mẹ. Để thỏa mãn tình dục, tôi phải đụ bà nội Huệ một hoặc hai lần mỗi tuần. Vì bà nội không biết tôi đang đụ mẹ nên tôi không thể giãi bày nguyên nhân mình đang bị thiếu thốn tình dục. Bởi vậy tôi phải đến nhà bà nội một cách bất ngờ và đụ bà. Bất cứ khi nào có ít tiết học là tôi chạy tới nhà bà nội kế. Bà luôn chào đón tôi và cho tôi thứ tình dục tuyệt vời ở nhà bà, vì tôi là người yêu duy nhất hiện tại của bà, để chăm sóc cho những nhu cầu tình dục của bà trong lúc ba tôi vắng mặt.

Cũng do có ông bà ngoại ở nhà tôi nên tôi cũng không thể đụ chị Hương. Vì vậy chỉ đề nghị tôi đến nhà chỉ vào ban đêm để hai chị em đụ nhau. Do đó có nhiều đêm tôi đến nhà chỉ để đụ trong lúc con chỉ ngủ hoặc xem tivi. Nhưng khi chồng chị Hương về nhà thì tôi phải ngủ một mình.

Vào một ngày, tôi có một cơ hội để đụ mẹ tôi. Đó là ngày chủ nhật, tất cả mọi người đều xem tivi trong phòng khách. Hai mẹ con tôi và ông ngoại ở đó nhưng bà ngoại thì ở trong phòng ngủ của mẹ. Một lát sau bà ngoại ra ngoài và bảo mẹ rằng nước để tắm đã đầy.

Bà ngoại: “Huyền ơi, mẹ làm nước nóng cho con tắm rồi đó, vô tắm liền đi”

Mẹ: “Được rồi mẹ”

Tôi rất nứng cặc và muốn đụ mẹ lắm rồi. Mẹ đi vô phòng mình để tắm rửa và tôi chỉ nghĩ cách để đi theo vô trong đó và đụ mẹ. Một lát sau, tôi quyết định sẽ đụ mẹ dù có xảy ra chuyện gì đi nữa. Do đó tôi đi về phía phòng ngủ của mẹ.

Ông ngoại: “Vinh, con đi đâu đó?”

Tôi: “Con đi lấy đồ trong phòng mẹ”

Ông: “Vậy thì lẹ lên, phim này hay lắm à”

Tôi: “Dạ, con biết”

Tôi vô trong phòng mẹ thì thấy quần áo mới của mẹ đã sẵn sàng trên giường. Nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, tôi biết mẹ đã bắt đầu tắm. Tôi đang nghĩ cách để lột đồ mẹ trần truồng ra và đụ mẹ, nhưng mẹ đã trần truồng rồi, và đang kỳ cọ cơ thể đang mang thai gợi dục của mình.

Tôi gõ cửa phòng tắm. Mẹ mở cửa ra. Mẹ đã bị sốc khi trông thấy tôi. Mẹ đang che giấu cơ thể lõa lồ của mình đằng sau cánh cửa phòng tắm vì nghĩ rằng mẹ mình có thể vào đây bất cứ lúc nào. Tôi chỉ có thể nhìn thấy mặt mẹ, với những giọt nước đang chảy xuống mái tóc ướt của mẹ.

Mẹ: “Chuyện gì vậy Vinh? Con cần cái gì?”

Tôi: “Dạ… con cần cái lồn của mẹ, con muốn đụ mẹ”

Mẹ: “Nhưng mẹ con mình không thể, ông bà ngoại con đang ở đây nên mình có thể bị bắt gặp đó”

Tôi: “Con không quan tâm, giờ con đang muốn lồn mẹ, cặc con rất khao khát được ở trong mẹ”

Mẹ: “Không được đâu con trai, hai mẹ con mình không thể đụ nhau”

Tôi đẩy cửa ra và đứng đó là bà mẹ trần truồng của tôi, đang giơ một tay lên che cái bụng chửa to tròn, tay kia cố đóng cánh cửa lại. Tôi vội khóa cửa phòng tắm và ôm lấy mẹ.

Mẹ: “Vinh ơi, chúng ta có thể bị bắt gặp đó”

Tôi: “Mẹ nè, ông bà ngoại đang xem tivi nên sẽ không làm phiền mẹ con mình đâu. Con cần một cái lồn lắm rồi đây. Mẹ có biết là con đã không có cái lồn nào trong 4 ngày nay không?”

Mẹ: “Thôi được rồi, con có thể đụ mẹ, nhưng phải thật cẩn thận đó nghen”

Mẹ đến kiểm tra cánh cửa để chắc chắn là nó đã được khóa, sau đó mẹ cuốn mái tóc của mình lên thành một cái búi đằng sau đầu. Mẹ giúp tôi cởi đồ ra rồi quỳ xuống trước mặt tôi. Mẹ bắt đầu bú cặc tôi để làm cho nó cứng lên.

Sau khi cặc tôi cương cứng, mẹ bảo tôi ngồi trên cái ghế mà mẹ đang tắm. Khi tôi ngồi xuống, mẹ giang hai chân mình sang hai bên người tôi và đứng trước mặt tôi. Mẹ đang định ngồi xuống. Nhưng tôi chụp lấy đít mẹ và kéo mẹ lại sát mặt tôi. Giờ đây thì cái lồn của mẹ đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi gác hai chân của mẹ lên vai tôi và làm cho mẹ ngồi lên vai tôi, với cái lồn của mẹ ở ngay trên mặt tôi.

Tôi bắt đầu liếm lồn mẹ. Mẹ đang rất nứng lồn nên lồn mẹ ướt nhẹp. Tôi có thể cảm nhận được mùi vị nước lồn oi nồng của mẹ, khi tôi đang bú liếm lồn mẹ. Mẹ đưa hai tay ra bấu chặt sau đầu tôi, ôm giữ lấy tôi để cho khỏi té ngã và cũng là để kéo mặt tôi vô sâu hơn trong lồn mình. Tôi có thể nhận thấy cái bụng bầu phình to của mẹ ở trên đầu tôi khi mẹ kéo tôi sát vào.

Mẹ: “Con trai à, cặc con sẽ mềm đi đó. Mẹ phải đút nó vô trong lồn kẻo nó bị xìu bây giờ”

Tôi: “Mẹ biết rất rõ là chỉ cần một cú chạm nhẹ của mẹ là nó sẽ nhỏng cứng lên liền mà. Nhưng mà nếu mẹ muốn đút cặc vô lồn thì cứ việc đi, con đang muốn chết để đụ mẹ đây nè”

Mẹ bước ra khỏi vai tôi và chậm rãi ngồi xuống. Tôi cầm con cặc đang cương cứng, còn mẹ ngồi xuống và cặc tôi đâm vào lồn mẹ. Tôi ôm lấy mông đít mẹ, giúp mẹ nhấp lên xuống trên cặc tôi. Hai mẹ con tôi đụ nhau được một lát thì mẹ có cơn sướng ngất. Mẹ quấn chặt hai chân quanh lưng tôi, hai tay của mẹ ôm quanh cổ tôi khi cơn cực khoái đang xé toạc cơ thể của mẹ. Nhưng cặc tôi vẫn cứng và sẵn sàng để đụ mẹ nhiều hơn.

Trước khi mẹ thả lỏng người ra, tôi di chuyển lòng bàn tay để bợ mông đít mẹ và đứng dậy, với người mẹ vẫn ở trên tôi và cặc tôi ở trong lồn mẹ. Bây giờ thì tôi đang đứng, cơ thể mẹ trong vòng tay tôi, chân tay mẹ quấn quanh cơ thể trần truồng của tôi. Tôi tiếp tục làm cho mẹ nhấp lồn lên xuống trên cặc tôi.

Mẹ: “Vinh nè, mẹ biết con thực sự thích đụ mẹ theo kiểu này, đụ đứng để cho mẹ nhấp lên cặc con trong khi mẹ ở trong không trung”

Tôi: “Dạ đúng rồi mẹ à, con rất thích chơi kiểu này”

Mẹ: “Mẹ không nói cho con biết chuyện này, nhưng đây cũng là kiểu đụ ưa thích của mẹ đó. Từ cái ngày mà ba con bắt gặp mẹ con mình đụ nhau giống như vầy, ngay trong phòng tắm này. Con có nhớ cái ngày mà hai mẹ con mình đụ nhau trên giường mẹ không?”

Tôi: “Làm sao con quên được, lúc đó con tưởng là ba cũng tới đây để đụ mẹ chứ”

Mẹ: “Ừ, mẹ cũng tưởng vậy đó. Nhưng ổng mệt quá rồi vì hai cha con đã đụ mẹ suốt đêm. Ba con rất nứng cặc, đặc biệt là sau khi biết được mẹ đang đụ đứa con trai duy nhất của ba mẹ”

Tôi: “Dạ đúng, đêm hôm đó ổng rất nứng cặc”

Mẹ: “Con trai à, một trong những kiểu yêu thích của mẹ là con đụ mẹ trên cái bồn đó”

Mẹ chỉ vào cái bồn nơi chúng tôi thường rửa tay. Đã nhiều lần hai mẹ con tôi thường đụ nhau ở đó, với mẹ ngồi lên bồn và banh chân ra cho tôi đụ mẹ thật mạnh. Sau khi đụ đứng một hồi, tôi đi tới cái bồn và đặt đít mẹ lên cái bồn rửa được lát đá cẩm thạch, rồi banh hai chân của mẹ ra. Tôi vuốt ve cái bụng chửa to tròn mịn màng của mẹ rồi hỏi.

Tôi: “Mẹ ơi, liệu con mình có thích ba mẹ nó đang làm tình hay không nhỉ?”

Mẹ: “Mẹ mà cảm thấy sướng thì chắc chắn là nó cũng phải thích thú với những niềm vui mà mẹ đang nhận được từ con mình”

Khi tôi đút cặc vô lồn mẹ, mẹ nắm vai tôi kéo sát vào người mẹ để hôn tôi. Khi tôi nắc cặc vô ra trong lồn mẹ, mẹ quấn hai chân quanh người tôi. Chúng tôi tiếp tục đụ đéo nhau như vậy trong một lát. Hai mẹ con tôi đã lạc hồn trong phiên đụ đéo đến nỗi không nhận ra là chúng tôi đã đụ nhau rất lâu trong phòng tắm.

Đột nhiên có tiếng gõ cửa!

Mẹ rất lo lắng nên thả chân xuống và định đứng lên. Đó là bà ngoại đang ở bên ngoài phòng tắm.

Bà: “Huyền ơi, con có cần thứ gì không?”

Mẹ vẫn đang thở hổn hển từ phiên đụ đéo.

Mẹ: “Không mẹ à, con không cần gì đâu”

Bà: “Vậy sao con tắm lâu thế?”

Mẹ: “Không có gì”

Bà: “Để mẹ vô trong giúp con tắm nghen?”

Mẹ hoảng hồn và không nghĩ ra được là phải làm gì. Mẹ đánh vào ngực tôi.

Mẹ (thì thầm): “Mẹ đã nói rồi, bà ngoại con sẽ vô đây mà không chịu nghe”

Tôi: “Nhưng bà ngoại không nhìn thấy mẹ con mình đụ nhau, cứ nói với bà là mẹ không cần gì hết”

Mẹ: “Mẹ ơi, con không cần gì đâu, chỉ đang thư giãn trong khi tắm thôi mà”

Bà: “Được rồi, cứ gọi mẹ nếu con cần gì, mẹ sẽ ở đây”

Mẹ đẩy tôi ra. Cặc tôi trượt khỏi lồn mẹ. Nhưng tôi chụp lấy đùi mẹ và kéo mẹ vào người tôi, rồi tôi thọc cặc vô trong lồn mẹ trở lại.

Mẹ: “Vinh, thôi đi mà, bà ngoại con ở ngay ngoài kia kìa”

Tôi: “Nhưng mà mẹ thấy đó, cặc con giờ đang cứng ngắc, con chưa ra mà”

Mẹ: “Nhưng mình phải ngưng lại thôi”

Tôi: “Không sao đâu mẹ, đừng có lo. Cửa bị khóa nên bà ngoại không thấy được mẹ con mình đang đụ nhau đâu”

Mẹ: “Nhưng mà nếu con đụ mẹ thì mẹ biết kiểm soát tiếng rên của mình ra sao đây”

Tôi: “Mẹ cứ bịt miệng lại đi”

Tôi đâm cặc vào ra trong lồn mẹ. Mẹ cố không rên rỉ nhưng cơ thể mẹ đang sướng khoái vì được cặc tôi đụ, những tiếng rên của mẹ đã thoát ra khỏi miệng mẹ.

Mẹ bụm cả hai tay lên miệng để cố che chặn những tiếng rên rỉ, nhưng không đủ thiếu gì. Do đó tôi vơ lấy cái quần lót bị ướt ở dưới sàn nhà và nhét nó vô trong miệng mẹ. Giờ thì đã tốt hơn nhiều rồi.

Tôi tiếp tục đụ mẹ. Mẹ sướng quá nên cào cấu móng tay vào lưng tôi. Mẹ nứng lồn đến nỗi đã tháo cái quần lót ra khỏi miệng mẹ, rồi kéo tôi vào để khóa môi mẹ vào môi tôi, nhằm làm cho những tiếng rên rỉ của mẹ không phát ra thành tiếng. Sau đó mẹ thọc bàn tay còn lại xuống lồn mình và bắt đầu day hột le, trong khi tôi đụ mẹ. Tay mẹ di chuyển mãnh liệt nên tôi hiểu là mẹ sắp lên đỉnh. Tôi cũng muốn ra cùng với mẹ nên làm cho mình sẵn sàng để bắn tinh vào trong lồn mẹ trong khi mẹ đạt cực khoái.

Tôi biết khi nào thì mẹ lên đỉnh. Do đó tôi chuyển tay mình từ eo đưa lên miệng mẹ, vì biết là mẹ sẽ la hét khi tôi bắn tinh vô trong lồn mẹ. Cả hai mẹ con tôi cùng ra một lượt và tiếp tục đụ đéo nhau đến khi cả hai xuất hết tinh khí. Khi xong xuôi, tôi rút cặc ra ngoài. Một luồng tinh khí đặc quánh đang chảy trào ra khỏi lồn mẹ.

Mẹ buông người ra khỏi bồn và quỳ xuống trước mặt tôi. Mẹ chụp con cặc đã mềm đi phân nữa của tôi và bắt đầu liếm sạch thứ nước nhờn hỗn hợp phủ khắp nó. Sau đó mẹ đứng dậy nói:

Mẹ: “Con biết tại sao mẹ liếm cặc con không?”

Con: “Sao hở mẹ?”

Mẹ: “Vì mẹ muốn con rời khỏi đây ngay bây giờ, kẻo con lại bắt mẹ tắm chung với con. Giờ thì con đã sạch sẽ, có thể đi được rồi”

Tôi: “Nhưng con nghĩ mình nên tắm chung”

Mẹ: “Vinh à, mẹ cũng thích vậy, nhưng có bà ngoại con ở đây mà, nên mình phải cư xử như mẹ con bình thường”

Tôi: “Được rồi”

Mẹ hôn cặc tôi một lần cuối rồi đứng lên. Mẹ mở cửa phòng tắm theo kiểu trước đó, bằng cách che giấu cơ thể trần truồng của mình phía sau cánh cửa, và hé nhìn ra phòng ngủ. Bà ngoại đang ở trên giường và chờ mẹ.

Bà: “Huyền, con cần gì à?”

Mẹ: “Không mẹ ơi”

Mẹ đóng cửa lại và lại đánh vào ngực tôi.

Mẹ: “Mẹ đã bảo con rồi. Giờ bà ngoại con đang ngồi trong phòng mẹ, còn mẹ con mình thì đụ nhau ở đây. Làm sao con ra ngoài được bây giờ hả Vinh?”

Tôi: “Vậy thì mẹ con mình cứ tắm chung với nhau đi”

Mẹ: “Không được, rồi con sẽ đụ mẹ nữa cho mà coi”

Tôi: “Mẹ không muốn chuyện đó sao?”

Mẹ: “Muốn chứ nhưng bà ngoại còn ở ngoài kia mà”

Tôi: “Thôi được, vậy mẹ bảo bà ra ngoài đi”

Mẹ: “Mẹ sẽ nói với bà ngoại sao đây?”

Tôi: “Nói bà lấy cái gì đó ở trong phòng con ấy”

Mẹ: “Ý hay à nghen”

Mẹ lại mở cửa và che người phía sau cánh cửa, nhìn ra phòng ngủ. Nhưng con trai của mẹ thì đang đứng bên trong, bên cạnh mẹ, trong khi mẹ nói chuyện với bà ngoại. Tôi thò tay bóp đít mẹ.

Mẹ: “Mẹ à, thực ra con cần một thứ”

Bà: “Con cần thứ gì?”

Mẹ: “Con quên lấy cái khăn tắm, mẹ lấy giùm con được không?”

Tất nhiên là mẹ nói dối.

Bà: “Nó không có ở đây”

Mẹ: “Vậy mẹ lên phòng thằng Vinh lấy cho con đi”

Bà: “Được, để mẹ đi lấy cho”

Bà ngoại đi ra khỏi phòng mẹ. Nhanh chóng, mẹ đẩy tôi ra khỏi phòng tắm. Mẹ đưa tôi quần áo và bảo tôi ra khỏi phòng ngủ của mẹ thật nhanh.

Mẹ: “Vinh, nhảy ra cửa sổ lẹ đi”

Tôi: “Nhưng mẹ à, con chỉ có cái khăn tắm trên người, để con mặc đồ vào trước đã chứ”

Mẹ: “Đến khi bả trở lại hả? Mặc đồ sau đi, nhưng trước tiên phải ra khỏi phòng mẹ cái đã”

Tôi hôn mẹ lần cuối và lấy quần áo của mình rồi nhảy ra ngoài cửa sổ phòng ngủ của mẹ. Giờ thì tôi đang ở trong vườn nhà và không có ai nhìn thấy tôi, vì nhà tôi có một bức tường đủ cao bao quanh. Trong khi đứng mặc đồ vào, tôi nghe tiếng bà ngoại trở lại phòng ngủ của mẹ.

Bà: “Khăn nè Huyền”

Mẹ mở cửa phòng tắm để lấy cái khăn. Trong khi bà đưa khăn cho mẹ, mẹ nhìn ra ngoài cửa sổ. Thấy tôi đang tròng cái áo thun qua đầu, mẹ mỉm cười.