Chapter 115
========================================

Trên đường đến nhà ông nội, tôi định ghé về nhà gặp cô Lan. Nhưng sau đó tôi nghĩ chắc cô còn đang ngủ vì hai cô cháu tôi đã đụ đéo nhau cả đêm. Một ý nghĩ khác lóe lên trong đầu tôi rằng nếu cô thức thì sẽ bắt tôi đụ cô thêm phát nữa trước khi đi đụ bà nội Huệ. Nghĩ vậy nên tôi đi thẳng.

Cuối buổi sáng tôi mới đến nhà bà nội. Cả hai con trai của bà đã ra khỏi nhà, một người học đại học còn một người đi làm. Vân, em gái kế của tôi, cũng đi học. Đây là thời điểm tốt nhất để tôi đến đụ bà nội Huệ, vì hai bà cháu tôi ở một mình trong nhà cho đến tối.

Khi tôi gõ cửa, bà nội ra mở và chào đón tôi với một nụ cười. Bà mời tôi vào trong rồi nhanh chóng đóng cửa lại. Sau đó bà nhảy vào người tôi, hôn tôi, trong khi lột quần tôi ra. Tôi nâng bà nội lên và bóp đít bà.

Bà nội đẩy tôi lên ghế dài và leo lên người tôi trong khi hôn tôi. Tôi cởi nút áo bà, phơi vú bà ra, thấy làn da trắng trên bầu vú bà được nịt vú màu đỏ che phủ. Tôi liền cởi hai miếng nịt vú ra khỏi bầu vú to lớn của bà. Khi vú bà hiện ra, tôi vòng tay ra sau đầu bà, ngậm núm vú bà vào miệng và bắt đầu bú nút.

Bà: “Vinh ơi, bà muốn cặc con trong lồn bà ngay bây giờ.”

Tôi: “Con đến đây là để đụ bà nội mà.”

Bà: “Con chơi với cơ thể của bà sau đi, giờ lồn bà ướt hết suốt buổi sáng nay vì chờ con đó.”

Tôi: “Bà đang thủ dâm khi nghĩ đến con à?”

Bà: “Không, bà cũng muốn vậy, nhưng muốn lên đỉnh trên cặc con kìa.”

Tôi: “Bà biết con thích bú liếm nhiều như thế nào mà. Trước tiên con bú lồn bà cho bà lên đỉnh cái đã.”

Bà: “Để bú lồn bà sau đi, trước tiên bà muốn cặc con trong lồn bà.”

Tôi: “Con biết lồn bà là cái lồn duy nhất mà con có thể xuất tinh vô trong, chứ với mấy cái lồn khác thì con phải mang bao.”

Bà: “Thì sao?”

Tôi: “Bà cũng biết là con sẽ không liếm lồn bà sau khi xuất tinh đầy vô trỏng, vì con không muốn nếm tinh của mình.”

Bà: “Nhưng con thích nếm nước lồn của bà.”

Tôi: “Dạ, đúng vậy.”

Bà: “Thôi được, vậy lần đầu con đừng xuất tinh vô lồn bà.”

Tôi: “Nhưng con thích lấp đầy tinh khí vô trong đó mà.”

Bà: “Bà biết, nhưng để lần thứ hai đi, còn lần đầu thì xuất trên mặt, hay vú bà cũng được.”

Tôi: “Con muốn xuất tinh vô trong lỗ đít bà.”

Bà: “Trong lỗ đít bà hả?”

Tôi: “Dạ, con thích cảm giác con cặc cứng của mình ở trong lỗ đít bà. Vậy hôm nay con sẽ xuất tinh trong lỗ đít bà nhé.”

Bà: “Được thôi, nhưng trước tiên con phải thỏa mãn cơn đói của lồn bà, sau đó bà sẽ để cho con rút cặc ra khỏi lồn bà.”

Tôi: “Rủi con xuất tinh vô lồn bà trước khi thỏa mãn bà thì sao?”

Bà: “Vinh ơi, lần đầu bà sẽ không đụ con. Bà biết rất rõ là con sẽ không xuất tinh trước khi cho bà ít nhất ba lần cực khoái. Mà bà không tính đến lần bú liếm của con đâu nghen.”

Bà nội buông tôi ra để tuột quần mình xuống. Bà thấy tôi nhìn bà nên hỏi:

Bà: “Sao con nhìn bà hoài vậy? Cởi đồ con ra đi chứ. Bà không thể chờ nổi khi con trần truồng rồi đút cặc vô lồn bà.”

Trong khi bà cởi quần, tôi cởi quần dài của mình ra rồi quăng nó xuống sàn nhà. Bà nội Huệ cưỡi lên tôi, nhưng trước khi đút cặc vô lồn bà, tôi muốn đút nó vô miệng bà. Tôi muốn bà nếm nước lồn của bà Liễu trên cặc tôi.

Tôi: “Đừng vội bà nội ơi, bà hãy bú cặc con trước đã.”

Bà: “Để bú sau đi, lồn bà đang bốc lửa đây nè.”

Tôi: “Con sẽ không đụ bà đến khi bà nếm cặc con.”

Bà: “Bà đã nếm cặc con nhiều lần rồi, giờ chỉ muốn nó ở trong cái lồn đang nóng như lửa của bà thôi.”

Tôi: “Bà sẽ không có nó đến khi…”

Bà: “Chết tiệt chưa.”

Bà đành nhích người xuống, ngồi lên đùi tôi và hạ đầu xuống cặc tôi. Tôi phụ họa kéo đầu bà xuống. Bà cầm cặc tôi rồi hôn nó, sau đó liếm nó từ đầu tới gốc. Một khi cặc tôi ướt nhẹp bởi nước miếng của bà, bà ngậm nó hết vô trong miệng.

Tôi: “Vậy… bà thấy mùi vị thế nào?”

Bà nội tôi nhả cặc ra khỏi miệng.

Bà: “Vinh ơi, mùi vị của con hôm nay rất khác.”

Tôi: “Khác ra sao hở bà nội?”

Bà: “Bộ con không tắm trước khi tới đây à?”

Tôi ấn đầu bà nội vào cặc tôi trở lại. Trong khi bú cặc tôi, tôi lại hỏi bà.

Tôi: “Bà không nhận ra mùi vị gì sao?”

Bà nội Huệ lại nhả cặc ra, tiếp tục liếm cặc trong khi nhìn tôi. Bà đang cố đoán xem mình đang thực sự nếm mùi vị gì trên cặc tôi.

Bà: “Bà không đoán ra được.”

Tôi: “Bà đã bú cặc con nhiều lần sau khi con đụ vào lồn bà.”

Bà: “Nhưng con chưa đụ bà mà.”

Tôi: “Đúng vậy, nhưng bà có thể nếm mùi vị của cái lồn của người đàn bà khác trên cặc con.”

Bà nội nhả cặc tôi ra và ho khạc khi nhận ra bà đang nếm nước lồn của người đàn bà khác trên cặc tôi. Bà đánh vào cặc tôi khi tôi cười khúc khích.

Bà: “Vinh, con bắt bà nếm nước lồn người khác trên cặc con à?”

Tôi: “Um hmmm.”

Bà: “Con đụ người khác trước khi tới đây hả?”

Tôi: “Dạ.”

Bà: “Cô gái đó là ai vậy?”

Tôi: “Không phải là cô gái mà là một người đàn bà.”

Bà: “Vậy là con có người yêu mới hả?”

Tôi: “Dạ.”

Bà: “Hèn gì con bỏ bê bà già góa này rồi.”

Tôi: “Bà nội ơi, bà biết rất rõ là con sẽ không bao giờ bỏ bê bà. Nhưng bà ta cứ giữ con suốt trong thời gian vừa qua, vì chồng bả đi công tác.”

Bà: “Vậy là bả có chồng rồi?”

Tôi: “Dạ.”

Bà: “Bả có người thân nào khác trong nhà không?”

Tôi: “Bả có một thằng con sống cùng.”

Bà: “Và con đụ bả khi có mặt con trai bả?”

Tôi: “Thỉnh thoảng. Con đến nhà bả với cái cớ gặp con bả, vì nó là bạn con mà.”

Bà: “Ồ, vậy là con đang đụ mẹ thằng bạn mình.”

Tôi: “Dạ.”

Bà: “Bạn con là ai, mẹ nó tên gì?”

Tôi: “Con sẽ không tiết lộ danh tính của bả đâu.”

Bà: “Con có nói gì về bà cho bả biết không?”

Tôi: “Dạ có.”

Bà: “Bả biết con đang đụ bà nội của mình sao?”

Tôi: “Không.”

Bà: “Vậy con nói gì với bả?”

Tôi: “Con nói là đang đụ người tình góa phụ của con, lúc con cái của bà ta đang vắng nhà.”

Bà: “Bả có biết con đang để cho bà nếm nước lồn bả trên cặc con không?”

Tôi: “Dạ biết, và…”

Bà: “Và bả cũng muốn nếm nước lồn của bà trên cặc con nếu bà thích nước lồn của bả chứ gì?”

Không trả lời, tôi kéo đầu bà nội trở lại cặc tôi. Bà nội mỉm cười dâm đãng rồi ngậm cặc tôi bú liếm trở lại.

Bà: “Nước lồn của bả không tệ.”

Tôi: “Vậy bà có thích không?”

Bà: “Bà hy vọng bả thích nước lồn của bà khi nếm cặc con.”

Nói xong bà nội nhả cặc ra, trườn lên cưỡi cặc tôi để đụ.

Tôi: “Bà nội à, bà không muốn nếm khí lồn của bả nữa sao?”

Bà: “Giờ cặc con sạch hết rồi, nó cũng đang cứng nữa nên bà không thể chờ thêm dù chỉ một giây.”

Bà nội cầm cặc tôi hướng nó ngay lỗ lồn rồi hạ người xuống. Cặc tôi xâm nhập lồn bà, nó quá ướt vì nước miếng và nước lồn của bà.

Bà nội đang nhấp nhổm lên xuống cặc tôi. Phòng khách của nhà bà bị lấp đầy những tiếng bạch bạch khi mông bà dập xuống bìu dái tôi. Bà vẫn đang mặc nịt vú, nhưng hai vú bà đã lòi ra ngoài và thòng xuống. Tôi bóp chúng và kéo chúng xuống để bú. Trong khi đang bú vú bà, tôi đưa tay ra sau lưng bà để tháo móc nịt vú. Tay tôi chuyển đến cổ và kéo dây đai qua khỏi vai bà.

Bà nội Huệ nhích người lên làm cho nịt vú rơi xuống mặt tôi. Bà cười khi thấy tôi cố cởi bỏ nịt vú ra khỏi mặt tôi, khi tay tôi đang bận rộn vuốt ve vú và mông bà. Bà di chuyển đôi tay từ ngực lên mặt tôi để lấy nịt vú ra khỏi đó.

Trong khi bà cười, tôi ôm eo bà và không rút cặc ra, tôi lật người lại và nằm trên người bà.

Bà giơ một chân lên cạnh ghế, chân kia thòng xuống để cho tôi có thể dễ dàng thâm nhập. Tôi tiếp tục giã cặc vào lồn bà. Bà nội nhanh chóng rên rỉ vì sướng khoái khi lên đỉnh. Bà ra quá nhiều nên lồn bà đang ướt sũng và nước lồn chảy cả ra ghế. Nhưng tôi đụ bà không ngừng trong khi bà đang ra. Khi cơ thể bà dịu lại, tôi ngừng nắc để hôn môi bà thật nồng nàn.

Bà: “Ôi trời ơi, Vinh ơi, bà nhớ cặc con nhiều lắm. Tại sao con không đến đây thường xuyên hơn?”

Tôi: “Con sẽ có câu trả lời sau.”

Bà: “Bà biết giờ con đang có người yêu mới, nhưng con cũng nên nghĩ đến bà nội của mình chứ. Ông nội con đã chết, ba con thì ở nước ngoài, để lại bà cho con chăm sóc. Vậy con nên chăm sóc cho những nhu cầu của bà.”

Tôi: “Con sẽ lo cho bà mà.”

Bà: “Nhưng dạo này con bỏ bê bà.”

Tôi: “Con sẽ không để bà than phiền nữa đâu.”

Bà: “Vậy thì đụ bà trở lại đi.”

Tôi: “Con đã sẵn sàng rồi, còn bà thì sao?”

Bà: “Bà thì luôn sẵn sàng. Nhưng giờ bà muốn đổi kiểu.”

Tôi: “Bà muốn chơi kiểu gì?”

Bà: “Để chân bà lên vai con.”

Tôi: “Dạ, đụ kiểu này thì lồn bà sẽ thít chặt cặc con làm cho hai người đều sướng.”

Bà: “Ừ, mà cặc con cũng thâm nhập sâu hơn trong lồn bà.”

Tôi nhích người xuống, bà nội tôi gác hai chân lên vai tôi. Sau đó tôi nâng người lên làm cho mông đít bà cũng nhổm lên theo. Vì cặc tôi vẫn đang cứng, bà cầm nó kê ngay lỗ lồn mình. Tôi chà xát cặc mình lên hai mép lồn ướt của bà rồi đẩy cặc vô trong.

Bà nội thở dài và nhắm mắt lại khi tôi đẩy phân nữa con cặc vào trong lồn bà. Sau đó tôi rút ra đến khi đầu cặc vẫn ở trong lồn rồi đẩy vô trở lại. Lần này toàn bộ cặc tôi vào hết trong lồn bà, hai hòn dái tôi vả vào mông bà. Trong khi tôi nhấp cặc vô ra, bà cũng hẩy hông để nhận cặc tôi vào sâu hơn.

Tôi đụ bà nội được một lát thì bà lại lên đỉnh. Khi bà rên la, hai chân bà bỏ xuống khỏi vai tôi và quấn quanh mông tôi, kéo tôi vào trong bà thật chặt. Bà vòng tay ôm chặt lưng tôi, làm cho tôi khó di chuyển. Tôi chỉ có thể nhấp mông lên xuống để đụ bà.

Bà đang đạt cực khoái, còn tôi tiếp tục đụ bà. Tôi hôn cổ bà khi bà rên rỉ. Khi cơn sướng ngất qua đi, bà ngừng rên la và buông tôi ra sau khi tôi rút cặc khỏi lồn bà. Bà cười với tôi và kéo tôi lên người bà trở lại.

Bà: “Vinh, trở lại với bà đi, bà muốn con đụ tiếp.”

Tôi: “Để con nghỉ mệt tí, giờ con đang khát nước.”

Bà: “Bà sẽ lấy cho con ly nước.”

Tôi: “Sao bà không để cho con uống thứ nước ép trái cây tươi từ lồn bà?”

Bà: “Bà đã nói rõ với con là con có thể liếm lồn bà đến khi con xuất tinh vô trong đó.”

Tôi: “Nhưng con đã cho bà đủ sướng khoái để xứng đáng được liếm lồn bà.”

Bà: “Nhưng bà hứa làm với cặc con mà.”

Nói xong bà đứng dậy, đi tới nhà bếp. Trong khi đi ngang tôi, tôi ôm eo bà kéo bà lại trên ghế.

Bà: “Buông ra, để bà lấy nước cho con cái đã.”

Tôi: “Bà sẽ không đi đâu đến khi con lấp đầy tinh khí trong lồn bà.”

Tôi di chuyển ra phía sau bà, đẩy bà lên ghế dài. Bà quỳ chổng mông, giang chân ra cho tôi. Tôi đưa người vào giữa hai chân bà, cạ quẹt con cặc vào mông bà. Bà tưởng tôi định đút cặc vô lỗ đít.

Bà: “Vinh, lấy cho bà dầu bôi trơn đi. Đã lâu rồi bà không nhận được con cặc nào trong lỗ đít.”

Tôi: “Bà đừng lo, hôm nay mình không cần nó đâu.”

Bà: “Nhưng con không thể xuất tinh vô lồn bà, vì con muốn liếm lồn bà mà, đúng không?”

Tôi: “Con vẫn muốn liếm lồn bà, nhưng con chỉ cần nước lồn bà bôi trơn lỗ đít bà và cặc con.”

Bà hiểu là tôi muốn đụ vào lồn bà trở lại để bôi trơn cặc tôi. Bà thò tay xuống dưới chân mình, chụp lấy cặc tôi và đưa nó lại gần lỗ lồn mình. Tôi đẩy mạnh một phát làm cho cả người bà di chuyển tới trước. Vú bà bị chà mạnh vào nệm ghế.

Tôi đưa tay xuống gần lồn bà từ phía dưới, kéo bà trở lại khi thọc cặc vào lồn bà. Mấy ngón tay tôi tìm thấy hột le của bà, tôi liền cạ xát nó. Bà ngửa đầu ra khi tôi tiếp tục đụ bà từ phía sau.

Bà: “Trời ơi, Vinh ơi, làm ơn đừng có ngưng lại nha. Đụ bà đi con, đụ vô lồn bà rồi xuất tinh trong đó. Đừng rút cặc ra khỏi lồn bà nghen.”

Tôi: “Con muốn xuất tinh vô lỗ đít bà.”

Bà: “Không được, làm ơn mà, xuất tinh trong lồn bà đi, để cho bà được sướng ngất lần nữa.”

Tôi vẫn đụ bà nhưng không muốn ra trong lồn bà. Bà đưa tay ra sau kéo tôi vào, thúc giục tôi đụ bà thật mạnh.

Tôi vẫn chà xát hột le của bà trong lúc hai bà cháu tôi đụ nhau. Bà rên la khi có cơn cực khoái lần thứ ba. Tôi giã cặc vào lồn bà đến khi bà không chịu nổi nữa phải ngã người xuống ghế trong cơn cực khoái cực mạnh của mình, khiến tôi phải kéo bà trở lại.

Tôi cũng chỉ còn ít sức lực nên không thể nâng đỡ sức nặng của bà trong thời gian lâu. Nhưng cặc tôi vẫn cứng và tôi sắp xuất tinh khi hai hòn dái tôi đang sôi lên. Kéo bà nội lên, tôi để cho bà nằm úp, tay bà vịn ghế còn chân thì thỏng xuống. Tôi ở phía sau bà và theo cách như thế tôi có thể dễ dàng thâm nhập vô lỗ đít bà.

Trước khi đụ lỗ đít bà nội, tôi nhổ nước miếng rồi trét nó lên lỗ đít bà, rồi nhổ thêm một bụm nữa trét lên cặc tôi. Kê cặc ngay lỗ đít, tôi đẩy mạnh vào. Bà nội rên la khi con cặc to mập của tôi xâm nhập vào lỗ đít bà mà không có nhiều sự bôi trơn. Tôi tiếp tục đụ lỗ đít bà nội được một lát thì bà lại lên cơn cực khoái trong khi tôi xuất tinh vô trong ruột bà.

Khi cặc tôi xuất hết tinh vô trong ruột bà nội, bà sụp đổ xuống ghế còn tôi mệt quá nên nằm đè người xuống bà. Sau đó tôi ngồi dậy, bà đứng lên đi vô nhà bếp. Tôi ngồi ghế ngắm nhìn mông đít già dặn của bà nội đang đung đưa theo nhịp bước của bà. Tôi có thể nhìn thấy tinh khí của mình đang làm ướt lấp lánh phần đùi trong của bà.

Bà nội trở lại, đem theo một ly nước cho tôi. Sau đó bà đi lượm quần áo, lấy khăn lau tinh khí dính trên đùi và mông đít mình. Sau khi lau sạch, bà đến hôn tôi.

Bà: “Bà đã nói rồi, đúng như mong đợi là bà đã có 3 lần cực khoái trước khi con xuất tinh.”

Tôi: “Bà biết rõ khả năng của con quá ha.”

Cả hai bà cháu tôi cùng cười rồi trò chuyện trong chốc lát. Bà kể về cuộc sống của gia đình bà và con cái bà. Bà cũng hỏi tôi về mẹ và em gái tôi.

Bà: “Vinh nè, vì lâu ngày rồi con mới đụ bà rồi lại bỏ bà mà đi nữa, cho nên giờ con phải đụ bà thêm nữa nghen.”

Tôi: “Nhưng con đang đói.”

Bà: “Nấu đồ ăn mất thời gian lắm, mà bà không muốn bỏ phí thời giờ.”

Tôi: “Vậy hai bà cháu mình lát nữa sẽ ăn gì?”

Bà: “Để bà đặt món ở tiệm. Trong khi chờ đồ ăn tới, mình làm thêm phát nữa nha.”

Tôi: “Nhưng con cần phải tiếp thêm năng lượng mới đụ bà trở lại được.”

Bà: “Bà có nước trái cây cho con lấy lại sức.”

Tôi: “Chỉ có thứ nước mang lại sức khỏe cho con là nước lồn của bà.”

Bà: “Vậy thì lại đây mà uống nè. Con phải làm việc cật lực với bà mới có được thứ nước đó nha.”

Nói xong bà nội chạy vào trong phòng ngủ, vừa chạy vừa ngoáy đầu lại nhìn tôi và cười. Tôi cũng chạy theo sau bà, cố nắm bắt bà.

Tôi: “Con sẽ làm việc hết sức mình cho bà, bà không chỉ rỉ nước lồn mà con tin chắc là bà sẽ phun nước lồn ra luôn.”

Khi vào trong phòng ngủ của bà nội Huệ, tôi nhớ lại lần đầu khi đụ người đàn bà già dặn này, người vợ thứ hai của ông nội tôi và giờ là một góa phụ. Bà không chỉ được ông nội tôi đụ mà còn được hai cha con tôi đụ. Vậy là bà nội đã đụ cả ba thế hệ trong gia đình tôi.

Khi nhìn vào giường bà nội, tôi có thể nhìn thấy hình ảnh hai cha con cùng đụ bà trong một lúc, bà tận hưởng hai con cặc to dài trong hai cái lỗ của cơ thể mình. Tôi trở lại với thực tại khi bà nội đang trần truồng nằm dài trên giường và mời tôi lên đụ bà. Tôi leo lên người bà và hôn bà.

Tôi: “Bà nội ơi, đây có phải là cái giường hôn nhân của bà không?”

Bà: “Đúng rồi.”

Tôi: “Ông nội đã đụ bà trên cái giường này lần đầu tiên hả?”

Bà: “Ừ, đây là giường vợ chồng của bà nội con đó.”

Tôi: “Dạ, đúng vậy, ông nội đã đụ bà nội trước khi ông cưới bà.”

Bà: “Ba con đã kể hết cho con nghe rồi à?”

Tôi: “Dạ, con còn biết ông nội đã quyến rũ bà trong khi vợ ông nội, là bà nội ruột của con, đang bị bệnh nên không thể làm bổn phận người vợ. Và ông nội đã dụ dỗ bà, ở đây, ngay trên chiếc giường hôn nhân này.”

Bà: “Rồi sau đó cái giường này trở thành giường vợ chồng của bà.”

Tôi: “Rồi ba con dụ dỗ bà nội trên chiếc giường này luôn à?”

Bà: “Đúng đó Vinh, bà không thể ngăn được mình khi ba con dụ dỗ bà, rồi sau này con cũng dụ dỗ bà.”

Tôi: “Vậy cái lồn xinh đẹp này đã lấy hết mấy con cặc của cả ba thế hệ gia đình con.”

Bà: “Bà hy vọng là sẽ không lấy con cặc của thế hệ thứ tư đâu.”

Tôi: “Nếu bà nội vẫn còn đẹp như bây giờ thì sau 18 năm nữa, con trai con nhất định sẽ đụ bà. Và bà sẽ đủ may mắn khi đụ cả bốn thế hệ trong gia đình.”

Khi nói câu này, tôi tưởng tượng đến cảnh thằng con bé nhỏ của tôi và cô Lan sẽ lớn lên thành một cậu bé đẹp trai và đụ bà cố nội nó trong cùng cái giường này.

Tôi bị kéo trở lại thực tế từ cơn mơ ban ngày khi bà nội cưỡi lên tôi và hôn tôi trong khi cạ bụng lên cặc tôi.

Bà: “Con muốn ăn trưa món gì?”

Tôi: “Con sẽ ăn bà.”

Bà: “Lúc nào con cũng có bà rồi mà, nhưng bụng con muốn có gì nào?”

Tôi: “Con muốn ăn gà nướng, còn bà?”

Bà: “Bà cũng ăn giống như người yêu của bà.”

Tôi: “Được rồi, vậy mình đặt món ăn đi.”

Bà lấy điện thoại đưa cho tôi gọi tiệm ăn đặt món. Chủ tiệm nói rằng món ăn sẽ được đem tới trong 30 phút nữa.

Bà: “Vậy con làm xong trong nữa tiếng được không?”

Tôi: “Bà đã nói là vì bà là người yêu của con nên biết rõ cặc con hơn là chính con mà.”

Bà: “Lần này bà cũng hy vọng đạt cực khoái ít nhất 3 lần với con.”

Tôi: “Chỉ tính với cặc con hay là tính luôn chuyện bú liếm?”

Bà: “Bà tính hết luôn.”

Tôi ôm bà lật người qua để cho bà nằm bên dưới tôi. Tôi đưa người vào giữa hai chân bà. Bà giang hai chân ra mời tôi.

Bà: “Đụ bà đi Vinh. Sau những gì con đã cho bà ở phòng khách, giờ con xứng đáng nhận phần thưởng.”

Tôi: “Con muốn tận hưởng phần thưởng của mình mà không bị xáo trộn.”

Bà: “Sẽ không có ai làm phiền con đâu.”

Tôi: “Con sợ là bà sẽ ngăn con lại vì không thể chịu nổi cơn sướng.”

Bà: “Bà đã đủ may mắn khi nhận được quá nhiều sướng khoái, thậm chí sau khi chồng bà chết.”

Tôi: “Ba con đã chăm sóc cho gia đình của ông nội con.”

Bà: “Giờ thì đến lượt ba con trông đợi con chăm sóc gia đình của ba con khi ổng vắng mặt.”

Tôi nhìn vào mắt bà nội và mỉm cười trong khi vục đầu vào lồn bà. Tôi cười vì bà nội không biết tôi đang chăm sóc gia đình ba tôi tốt như thế nào. Không chỉ là bà nội Huệ, mà cả em gái ba là cô Lan, vợ ba và cũng là mẹ ruột của tôi là mẹ Huyền, cả hai đều có con với tôi.

Trong lúc này, ở trong phòng ngủ của bà nội, hai bà cháu tôi bắt đầu hiệp đụ đéo thứ hai khi tôi liếm lồn bà nội. Bà ra rất nhiều nước lồn cho tôi uống. Sau đó chúng tôi đụ nhau theo nhiều tư thế. Bà nội lên đỉnh 4 lần, 2 lần từ bú liếm, 2 lần từ cặc tôi. Trong cơn sướng ngất thứ 4, tôi ra cùng với bà nội, tinh dịch tôi làm ngập lồn bà.

Sau khi đụ xong, hai bà cháu tôi vẫn nằm trên giường, hôn nhau và âu yếm nhau. Một lát sau, chuông cửa reo làm tôi lo sợ là con bà về nhà.

Tôi: “Bà nội ơi, ai đến nhà giờ này vậy?”

Bà: “Đừng lo, chắc là người giao đồ ăn đó mà.”

Tôi: “Dạ, con đang cần ăn đồ ăn thật, chứ hôm nay con ăn lồn nhiều rồi.”

Bà: “Hứ, vậy mà tôi thấy anh vẫn đòi thêm lồn.”

Tôi: “Thì đúng rồi, đặc biệt là khi con có những cái lồn khác nhau.”

Bà: “Thôi đi lấy đồ ăn đi, còn bà đi rửa ráy.”

Tôi: “Được rồi, nhưng nội đừng tắm lâu quá nghen. Con đang đói nên cần phải ăn sớm.”

Bà: “Bà chưa tắm đâu, vì chưa làm xong với con mà.”

Tôi: “Vậy là hai bà cháu mình sẽ đụ nhau nữa hả?”

Bà: “Chứ sao nữa, giờ có đồ ăn rồi, con sẽ có sức để đụ bà. Con của bà không làm phiền mình trong 2 giờ nữa.”

Tôi: “Tốt rồi, bà ra sớm nghen, con chờ ở bàn ăn đó.”

Tôi mặc quần vào rồi ra đi ra cửa lấy đồ ăn nhân viên mang tới. Khi mở cửa thì thấy thằng giao thức ăn cứ nhìn tôi, vì nó chưa hề nhìn thấy tôi trong nhà này. Tôi ở trần, chỉ mặc quần đùi. Trả tiền rồi lấy đồ ăn, tôi vào bếp và trút đồ ăn vô dĩa và chén.

Một lát sau bà nội Huệ ra ngoài, trên người mặc chiếc áo ngủ vải bông. Bà ra bàn ăn, cùng ăn trưa với tôi. Bà nội muốn chắc chắn rằng tôi ăn được nhiều để có sức đụ bà. Sau khi ăn xong, bà đưa cho tôi một ly nước cam tươi. Vì còn hơn 2 giờ nữa, tôi nghĩ là phải chờ một chút trước khi bắt đầu hiệp đụ thứ ba.

Bà nội đi rửa chén trong khi tôi ngồi nghỉ và xem tivi. Sau đó bà đến bên tôi, ngồi xuống ghế gần bên tôi.

Bà: “Vinh ơi, bắt đầu đi con.”

Tôi: “Nội nứng lồn lắm à?”

Bà: “Thì cũng tại hai cha con anh làm cho tôi trở thành con đĩ dâm đãng thế này chứ ai.”

Tôi: “Đúng, nội là con đĩ dâm đãng.”

Bà: “Nhưng chỉ dành cho con với ba con thôi đó nha.”

Tôi: “Lần này con không muốn đụ nội trên giường.”

Bà: “Con muốn đụ nội ở đâu cũng được, nội không quan tâm. Chỉ cần có cặc con là nội hạnh phúc rồi.”

Tôi: “Nội có chắc không?”

Bà: “Con muốn đụ nội ở đâu? Nếu muốn đụ nội trong phòng tụi nhỏ thì không được đâu nghen.”

Tôi: “Không, con muốn đụ nội trong nhà bếp, ở trên bàn ăn.”

Bà: “Vậy thì đi mau, đừng phí thời gian nữa.”

Tôi đưa bà nội vô nhà bếp. Khi đến bàn ăn, tôi kéo bà nội vào sát người mình để hôn môi bà. Trong khi hôn, tôi kéo áo ngủ của bà ra khỏi đầu, làm cho bà trần truồng hoàn toàn. Sau đó bà kéo quần tôi xuống rồi quỳ sụp người trước mặt tôi. Bà bắt đầu vọc cặc rồi bú liếm nó. Bà thực sự thích thú khi bú cặc tôi. Một tay bà sục gốc cặc, miệng thì ngậm đầu cặc, tay còn lại thì bà thò xuống háng mình để vọc lồn.

Khi thấy đã sẵn sàng, tôi kéo bà lên và quay bà xoay lưng lại phía tôi. Bà chống tay lên bàn, chổng mông đít ra sau, hai chân giang ra để mời tôi đụ. Tôi kê cặc lên khe lồn bà rồi đẩy nó vào sâu trong lồn bà. Bà nội làu bàu lúc đầu, sau đó bắt đầu rên rỉ khi hai bà cháu tôi đụ nhau rất ăn khớp.

Tay tôi đang vò bóp hai vú bà, nhéo hai núm vú bà. Bà rất sướng khi vú bà được nhồi bóp. Giờ thì những tiếng rên của bà nội to hơn và nhanh hơn khi một cơn cực khoái đang lan khắp cơ thể bà. Tôi ngừng nắc. Bà lại lên cơn sướng ngất, xuất khí lồn khi cặc tôi đang ở sâu trong lồn bà. Bà tiếp tục hẩy hẩy mông để đụ tôi đến khi mệt nhoài, còn tôi thì nhồi bóp vú bà.

Khi ngưng đụ, bà quay đầu lại nhìn tôi. Tóc bà rũ rượi và thòng xuống, bám dính vào mặt bà vì mồ hôi. Tôi đưa tay lên mặt bà, vuốt tóc bà ra khỏi trán còn tay kia mò xuống lồn bà, nhận thấy bà ra nước lồn đầy cả tay tôi.

Tôi thò tay xuống đến đầu gối bà. Tôi phải khuỵu người xuống một chút làm cho cặc tôi rơi tọt ra khỏi lồn bà. Khi tay tôi chạm đầu gối bà, tôi kéo chân bà lên và tựa nó vào mặt bàn. Bà nội hiểu ý tôi muốn chơi kiểu này nên bà nhanh nhảu dạng chân ra.

Tôi cầm cặc đẩy mạnh vào lồn bà. Lần này tôi trượt cặc vào rất dễ dàng vì lồn bà được bôi trơn quá nhiều nước lồn. Tay tôi trên đầu gối bà, giữ bà ở đúng tư thế, còn tay kia tôi nắm tóc bà kéo mạnh ra phía sau.

Bà nội thực sự thích thú khi tôi đụ bà thật mạnh và thống trị bà. Còn một người yêu nữa của tôi là chị Hương giúp việc, chị là người duy nhất rất thích được phục tùng và bị thống trị. Trong khi đụ mẹ thì tôi không bao giờ làm như thế, vì tôi yêu mẹ nên làm tình nhẹ nhàng, và mẹ tôi rất thích. Cô Lan thì chưa hề để cho tôi chơi kiểu thống trị vì chồng cô là kiểu người như vậy, thậm chí dượng còn thô bạo khi không thể đụ vợ khi mang bầu. Cho nên tôi chưa được thử với cô Lan, chỉ đụ cô theo ý thích của cô.

Tôi tiếp tục đụ bà nội Huệ khi nghĩ đến việc thử quan hệ tình dục kiểu thống trị với người yêu mới của mình là bà Liễu. Đến khi bà nội kêu lên thì tôi mới sực tỉnh.

Bà: “Vinh ơi, buông cổ nội ra.”

Tôi: “Hả? Chuyện gì vậy?”

Bà: “Buông cổ của nội ra, con đang bóp cổ nội chặt quá.”

Tôi: “Nội không thích vậy à?”

Bà: “Nội rất thích, nhưng không muốn chết trong khi đụ đâu nhé. Con suýt làm nội nghẹt thở luôn đó.”

Tôi: “Ồ, con xin lỗi, tại con đang nghĩ đến người khác.”

Bà: “Người yêu mới của con hả?”

Tôi: “Dạ.”

Hai bà cháu tôi tiếp tục đụ đéo nhau, đến khi bà nội sướng ngất thêm một lần nữa, còn cặc tôi vẫn cứng và đang bơm thụt ra vào lồn bà.

Bà: “Vinh ơi, giờ đổi kiểu khác đi, nội muốn nhìn thấy con khi con đụ nội.”

Tôi: “Con sẽ đụ nội trong khi ẵm nội lên.”

Bà: “Nội biết con rất thích đụ kiểu đó mà. Nhưng giờ con yếu sức lắm rồi, mà nội thì không muốn bị té khi đụ con đâu.”

Tôi: “Con vẫn còn đủ sức mà, có thể chịu được trọng lượng của nội đó.”

Bà: “Thì nội không hề nghi ngờ là con có thể ẵm nội lên, nhưng mà đụ lâu quá thì không chắc à nghen.”

Tôi: “Bao lâu rồi nội?”

Bà: “Đây là lần đụ đéo thứ ba, mà con vẫn chưa ra đó.”

Tôi: “Vậy giờ mình đụ ở đâu tiếp đây nội?”

Bà: “Vô phòng ngủ của nội đi.”

Bà nội nắm tay tôi, dẫn tôi vô trong phòng ngủ của mình. Nhưng trước khi ra khỏi nhà bếp, tôi ngừng lại và kéo bà vào người tôi.

Bà: “Chuyện gì vậy Vinh? Bộ giờ con không muốn đụ bà nội già nua của con nữa à? Con nên biết một điều là nội chưa làm xong với con đâu.”

Tôi: “Con muốn đụ nội, nhưng không ở trong phòng ngủ của nội.”

Bà: “Vậy ở đâu?”

Tôi: “Lau cái bàn ăn đi nội.”

Bà nội đi tới bàn ăn, dọn dẹp chén dĩa.

Bà: “Giờ thì sao?”

Tôi đến bên bà nội, bóp mông đít bà. Trong khi hôn môi, rồi đến cổ bà, tôi rà xuống đến khi ngậm vú bà trong miệng, rồi tôi ôm mông bà nâng lên và đặt bà xuống bàn ăn.

Tôi: “Nội cứ nằm thẳng người trên bàn đi.”

Bà: “Con muốn đụ nội ở đây à?”

Tôi: “Dạ.”

Bà: “Nhưng mình có thể đụ nhau thoải mái trong phòng ngủ của bà mà.”

Tôi: “Con chỉ muốn đụ nội ở đây thôi.”

Bà đành nằm ngửa trên bàn. Tôi leo lên ghế, vọc cặc khi đặt bà vào đúng vị trí, banh hai chân của bà rộng ra. Sau đó tôi quỳ giữa hai chân bà, liếm lồn bà. Bà rên rỉ và thò tay xuống ấn đầu tôi vào sâu trong lồn bà.

Một lát sau, tôi đưa cặc gần lỗ lồn bà và đút vào. Trong khi tôi đụ bà nội, bà hỏi tôi.

Bà: “Sao con muốn đụ ở đây mà không phải trong phòng ngủ?”

Tôi: “Chỉ vì con thích vậy.”

Bà nội vuốt tóc tôi trong khi tôi đụ bà.

Bà: “Chắc là phải có lý do khi con muốn đụ nội ở đây chứ?”

Tôi: “Dạ đúng đó nội.”

Bà: “Nói cho nội nghe đi Vinh.”

Tôi: “Con nội sẽ đi học về sớm.”

Bà: “Ừ, chỉ còn một tiếng nữa thôi.”

Nói xong bà nội quay sang nhìn đồng hồ trên tường rồi nhìn trở lại tôi.

Tôi: “Sẽ nhanh thôi, tất cả chúng ta đều ăn tối.”

Bà: “Ừ, sau khi con đi, rồi cùng cô Lan của con tới đây. Tất cả sẽ cùng ăn tối”

Tôi: “Ăn tối ở đâu nội?”

Bà: “Còn ở đâu nữa, ở đây, ngay trên cái bàn này.”

Tôi: “Ồ đúng rồi.”

Bà: “À, thì ra là vậy. Con là một cậu bé hư lắm đó nghe. Con muốn đụ nội ngay tại đây, nơi nội sẽ ăn tối với mọi người trong gia đình mình.”

Tôi: “Dạ đúng vậy.”

Bà nội rất nứng lồn khi biết nguyên nhân thực sự khi tôi đụ bà ngay trên cái bàn ăn này.

Bà: “Ồ đúng rồi, Vinh ơi đụ nội đi, đụ nội ngay đây đi, ngay chỗ lát nữa tất cả mọi người trong nhà nội sẽ ăn tối, con cũng ăn chung với gia đình nội.”

Tôi: “Nội thích ý tưởng của con không?”

Bà: “Nội thấy kỳ cục quá, nhưng ý tưởng của con hay lắm… A… a… nội sắp ra rồi Vinh ơi.”

Tôi tăng tốc đụ bà nội và nhanh chóng, bà la hét khi ra khí trên cặc tôi một lần nữa. Tôi tiếp tục đụ bà thậm chí sau khi cơn cực khoái của bà đã lắng xuống. Một lát sau, tôi rút cặc ra khỏi lồn bà.

Bà: “Sao vậy? Sao con dừng lại?”

Tôi: “Quay lại đi nội, con muốn đụ nội từ đằng sau.”

Bà nội quỳ chống tay chổng mông cho tôi đụ bà theo kiểu chó. Nhưng tôi có ý khác nên ấn eo bà xuống. Bà tưởng tôi đụ lỗ đít bà nên bà dùng hai tay banh hai mông đít của mình ra, cho tôi thấy cái lỗ đít nhăn nheo. Nhưng tôi không có ý đụ lỗ đít vào lúc này, vì đụ cái lồn già dặn của bà đã sướng lắm rồi.

Tôi khép chặt hai chân của bà nội lại, rồi cưỡi lên đùi bà. Tôi có thể nhìn thấy lồn bà, nên lèn cặc vô đó rồi đẩy mạnh. Vì chân bà đã khép chặt nên cặc tôi có chút vấn đề khi thâm nhập vào cái lồn khít rịt của bà nội. Nhưng một khi vào được bên trong, bà đã hiểu tôi muốn đụ lồn bà.

Bà: “Ôi trời, Vinh ơi…”

Tôi: “Gì vậy nội?”

Bà: “Ông nội con thường đụ bà giống như vầy.”

Tôi: “Ồ, thiệt hả?”

Bà: “Ừ, ổng thích đụ kiểu này vì sẽ làm cho đàn bà mất sức.”

Tôi: “Vậy nội có thích đụ kiểu này không?”

Bà: “Nội không thích lắm vì không được giang chân ra, nhưng sướng lắm vì lồn nội thít chặt vô con cặc mập.”

Tôi: “Nếu nội không thích thì con ngừng.”

Bà: “Không, đừng có ngừng lại, cứ đụ nội giống như vầy đi.”

Bà nội bắt đầu hẩy mông đít lên xuống khi tôi đụ bà. Tay tôi di chuyển từ eo lên đầu bà, kéo đầu bà quay sang bên để tôi hôn môi bà trong khi hai bà cháu tôi đụ nhau. Cái lồn khít rịt của bà nội tôi đang vắt sữa cặc tôi. Một hồi sau, tôi đã sẵn sàng làm ngập lồn bà. Nhưng tôi lại có ý khác.

Vì chúng tôi đang đụ nhau trên bàn ăn, tôi muốn bà nội uống tinh khí của tôi. Vì vậy tôi rút cặc ra khỏi lồn bà. Bà nội không hề vui khi sắp ra. Nhưng khi quay lại, bà thấy tôi đang đứng trên bàn, vọc cặc cho bà. Bà hiểu ý nên quỳ gối trước mặt tôi, hai tay ôm đùi tôi và ngậm con cặc cứng của tôi vào miệng. Tôi để cặc mình cho bà nội chăm sóc, hai tay tôi vò đầu bà. Tôi bắt đầu đụ miệng bà, ấn đầu bà vào ra trước cặc tôi. Sau vài cú nắc nhanh, tôi phun tinh vào miệng bà.

Bà nội không nuốt tinh dịch tôi mà chỉ ngậm nó trong miệng đến khi tôi xuất hết tinh. Tôi rút cặc ra khỏi miệng bà, bà mỉm cười nhìn tôi. Rồi bà từ từ mở miệng ra cho tôi thấy đống tinh dịch trong miệng bà. Khi bà ngọ nguậy lưỡi bên trong thì dòng tinh khí bắt đầu chảy ra khóe miệng bà. Nhanh chóng bà ngậm miệng lại và nuốt chúng xuống cổ họng.

Bà: “Hmm… ngon lắm.”

Tôi: “Nội thích hả?”

Bà: “Nội luôn thích nếm tinh dịch của con.”

Tôi: “Chỉ của con thôi sao?”

Bà: “Không, cả của ba con với ông nội con đều ngon.”

Tôi: “Chắc nội thích tinh dịch của bất kỳ người đàn ông nào, chứ không chỉ trong gia đình mình.”

Bà: “Nhưng nội chưa hề nếm tinh của người đàn ông nào khác ngoài gia đình mình.”

Tôi: “Vậy nội có muốn thử không?”

Bà: “Người ngoài hả?”

Tôi muốn hỏi bà nội có sẵn sàng loạn luận với hai người con trai của bà không.

Tôi: “Vẫn còn hai người đàn ông trong gia đình mình mà nội chưa đụ.”

Bà: “Tụi nó là con trai của nội nên nội không muốn đụ chúng.”

Tôi: “Nếu họ muốn đụ nội thì sao?”

Bà: “Vinh à, tụi nó không phải con kế mà là con ruột của nội. Chúng được sinh ra từ cái lồn này. Vậy mà con lại hỏi nội có sẵn sàng đón nhận chúng trở lại nơi sinh ra chúng hay sao?”

Tôi: “Dạ.”

Bà: “Không, không bao giờ.”

Giọng nói của bà trở nên giận dữ nên tôi liền thay đổi đề tài.

Tôi: “Được rồi, vậy nội có sẵn sàng để nếm tinh của người đàn ông khác ngoài gia đình mình không?”

Bà: “Vinh ơi, nội chỉ là con đĩ dâm đãng của con với ba con thôi, chứ ngoài xã hội thì nội là một người phụ nữ rất đứng đắn. Nội không có ý định trở thành một con đĩ rẻ tiền, có thể bú cặc và đụ bất cứ con cặc nào.”

Tôi: “Nội thích được con đụ chứ?”

Bà: “Nội đã nói với con rồi, nội là CON ĐĨ DÂM ĐÃNG CỦA RIÊNG CON. Thôi nào, đến đây đụ cho nội ra đi con, nội muốn ra lắm rồi.”

Bà nội nằm xuống bàn và giang chân ra. Tôi nhìn xuống con cặc xụi lơ, mềm oặt của mình. Tôi chắc là cần phải có thời gian để phục hồi nó. Nhìn lên đồng hồ treo tường thì tôi thấy không còn đủ thời gian nữa. Bà nội thấy tôi nhìn đồng hồ liền nói.

Bà: “Vinh ơi, mình không có nhiều thời gian đâu. Con gái nội sắp về rồi.”

Tôi: “Vậy con phải liếm lồn cho nội ra.”

Bà: “Sao cũng được, nhưng phải làm cho nội ra trước khi nó về.”

Tôi chồm xuống giữa hai chân trần của bà nội, đưa ngón tay lên hột le bà.

Bà: “Vinh ơi, dùng lưỡi đụ nội đi, hay ngón tay cũng được.”

Bà nội kéo đầu tôi xuống lồn bà để bắt tôi bú lồn. Tôi cũng thích bú liếm lồn bà nên le lưỡi ra liếm rồi thọc 3 ngón tay vô lồn bà. Trong khi dùng ngón tay để đụ bà, tôi nhai hột le và búng lưỡi lên nó. Bà nội rên la và bắt đầu cào cấu mấy ngón tay vào vai tôi. Sau đó bà ra mãnh liệt và phun nước lồn lên mặt tôi.

Sau khi dịu lại, chúng tôi vẫn thở hổn hển khi chuông cửa reo. Bà nội biết con gái của mình đã đi học về. Bà mặc quần áo vào rồi chạy vào trong phòng ngủ. Trong khi chạy, bà bảo tôi ra mở cửa.

Bà: “Vinh ơi, con Vân về rồi đó. Con mặc đồ vào rồi ra mở cửa cho nó đi.”

Tôi: “Dạ.”

Bà nội biến mất trong phòng tắm. Tôi mặc quần dài thể thao và áo thun vào rồi ra mở cửa. Vân không hề ngạc nhiên khi thấy tôi.

Vân: “Ồ Vinh đến chơi hả?”

Tôi: “Ủa, sao cô Vân biết con đến đây?”

Vân: “Biết chứ, mẹ nói Vinh đến đây với chị Lan. Mà chỉ đâu rồi?”

Tôi: “Cô Lan ở nhà. Con tới đây để đưa vài thứ cho bà nội.”

Vân: “Mẹ cô đâu?”

Tôi: “Chắc nội ở trong phòng tắm. Nội biểu con chờ, con ngồi đây được 15 phút rồi.” Tôi nói dối.

Vân: “Được rồi, vậy mình trò chuyện chờ mẹ cô ra.”

Chúng tôi vào trong phòng khách. Vân, em gái kế của tôi, định ngồi lên ghế nơi tôi đã đụ mẹ Vân trước đó. Cô ta không nhận thấy vết dịch nhầy của hai bà cháu tôi ở trên ghế.

Tôi: “Cô Vân đừng ngồi ở đây.”

Vân: “Sao vậy?”

Tôi: “Nội với con có làm đổ nước trái cây ở đây. Cô kiếm đồ lau nó đi.”

Vân: “Được rồi, để cô đi lấy.”

Vân đi vô nhà bếp lấy giẻ lau. Khi trở lại, bà nội cũng vào trong phòng khách, bà đang mặc áo ngủ. Tôi cứ tưởng bà nội còn đang tắm.

Vân: “Để cô lau bằng cái giẻ này.”

Bà: “Con đang lau cái gì vậy Vân?”

Vân: “Vinh nói là mẹ với nó làm đổ nước trái cây ở đây nè.”

Bà nội lo lắng con gái mình sẽ nhận thấy hoặc ngửi được đó là tinh khí của hai bà cháu tôi. Nhưng Vân vẫn còn là trinh nữ nên không nhận biết những thứ thuộc về tình dục. Bà nội nhìn chằm chằm vào tôi khi con gái bà đang lau dọn tàn dư từ phiên đụ đéo của hai bà cháu tôi. Tôi nhe răng ra cười.

Sau khi lau xong, chợt bà nội nhận thấy có một đống tinh khí của hai bà cháu ở trên bàn ăn nên đi thẳng tới bếp.

Vân: “Mẹ đi đâu vậy?”

Bà: “Mẹ phải lau chùi bàn ăn. Nó dơ quá.”

Vân: “Cứ để đó lau sau cũng được mà, Vinh đang ở đây chờ mẹ đó.”

Bà: “Nó sẽ trở lại đây với con Lan. Mẹ con mình phải làm đồ ăn cái đã. Từ giờ đến lúc đó mẹ sẽ lau dọn nhà. Con cứ vô trong thay đồ đạc đi, rồi ra đây phụ mẹ nấu đồ ăn.”

Vân đi vào trong thay đồ, còn tôi vô nhà bếp thấy bà nội đang lau dọn sạch sẽ mọi tang chứng từ phiên làm tình của chúng tôi.

Bà: “Vinh, tại sao con nói với nó là mình làm đổ nước trái cây lên ghế?”

Tôi: “Con nói gì sai à? Thực tế là mình đã đổ nước trái cây lên ghế, nước trái cây tình dục của hai bà cháu mình đó, đúng không nào?”

Tôi quàng tay ôm eo bà nội từ phía sau, hôn lên cổ bà. Tôi nhìn thấy một vết hằn trên cổ bà, vết tích từ lần hôn mạnh bạo trước đó của tôi.

Bà: “Có con Vân ở nhà nên nội không muốn làm gì ngu ngốc trước mặt nó.”

Tôi: “Vậy con nên về sớm.”

Bà: “Ừ, giờ con nên đi, nhưng trở lại đây sớm với cô con nhé. Nội đã không gặp nó từ khi ba con ra nước ngoài.”

Tôi: “Dạ, con sẽ trở lại với cô Lan.”

Nói xong tôi rời khỏi nhà bà nội. Tôi tưởng cô Lan ở nhà, nhưng hóa ra cô ở bệnh viện với mẹ tôi. Ông bà ngoại tôi về nhà để nghỉ ngơi nên cô Lan phải vào bệnh viện chăm sóc mẹ và đứa con gái mới sinh của hai mẹ con tôi.

Tôi đi thẳng vô bệnh viện. Ngay khi tới nơi, tôi thấy cô Lan đang nói chuyện với mẹ. Hai người đang ngồi trên giường. Đứa con gái bé bỏng của tôi đang ở trong vòng tay cô Lan, còn mẹ thì ẵm con trai của tôi và cô Lan. Tôi mỉm cười khi nhìn thấy gia đình mình, hai đứa con tôi thật hạnh phúc trong vòng tay của hai người mẹ.

Mẹ và cô Lan nhìn tôi. Tôi đóng cửa phòng lại, lại gần họ và ẵm cả hai đứa con mình rồi hôn chúng.

Tôi: “Mẹ với cô Lan đang nói chuyện gì vậy?”

Mẹ: “Vinh nè, Lan nó đang tìm kiếm xem hai đứa nhỏ có điểm nào giống nhau đó.”

Cô: “Tụi nó giống nhau nhiều thứ lắm.”

Tôi: “Thì dù sao chúng cũng là hai anh em mà.”

Mẹ: “Nhưng ngoài xã hội thì tụi nó là bà con.”

Cô: “Bà con thì không giống nhau nhiều như vầy đâu.”

Tôi đặt hai đứa con mình xuống giường rồi nhìn hai người yêu của mình. Tôi tuột quần dài xuống và móc cặc ra. Cả hai người đàn bà đều nhìn tôi.

Cô: “Con đang làm gì vậy Vinh? Bộ con không chờ được đến khi về nhà sao? Tối nay con sẽ được đụ cô mà.”

Tôi: “Con sẽ không đụ cô đâu.”

Mẹ: “Vinh, con biết rất rõ là mẹ sẽ không cho phép con đụ mẹ trong vòng 40 ngày mà.”

Tôi: “Con sẽ không đụ hai người đâu.”

Mẹ: “Vậy sao con cởi đồ?”

Tôi: “Con muốn mẹ nếm cái này.”

Nói xong tôi kéo đầu mẹ xuống háng mình. Mẹ ngậm cặc tôi rồi liếm nó.

Cô: “Con cho chị Huyền nếm thứ gì vậy?”

Tôi kéo cặc ra khỏi miệng mẹ rồi đưa nó tới cô Lan. Đặt tay sau đầu cô, tôi kéo nó xuống háng mình. Nhưng cô giữ tay lên bụng tôi và đẩy tôi ra.

Cô: “Cho cô nếm cái gì vậy Vinh?”

Tôi: “Trước tiên cô phải liếm cặc con đã, nếu cô muốn biết.”

Cô liếm đầu cặc tôi, sau đó liếm khắp thân cặc rồi ngậm hết vô miệng. Khi bú nó một phát, tôi liền rút cặc ra rồi đưa cho mẹ bú cặc tôi trở lại.

Cô: “Cô nếm cái gì vậy Vinh?”

Tôi: “Cô đang nếm nước lồn của bà mẹ kế mình trên cặc con đó.”

Mẹ: “Vinh, tại sao con lại bắt mẹ với cô Lan nếm thứ đó?”

Tôi: “Con chỉ muốn mẹ biết mùi vị của mẹ chồng trên cặc con thôi mà.”

Mẹ: “Mùi vị nước lồn của bả không ngon hơn của em chồng mẹ đâu nhé.”

Cô: “Ủa, chị Huyền còn nhớ mùi vị nước lồn của em à?”

Mẹ: “Nhớ chứ, em là một phần trong những cuộc chơi tay ba, tay tư với con trai chị và chồng chị. Chị đã nếm nước lồn em trên cặc hai cha con khi họ đụ em. Nước lồn của em thực sự ngon hơn nước lồn của mẹ chồng chị.”

Tôi: “Cô Lan nè, cô còn nhớ nước lồn của mẹ con không?”

Cô: “Nhớ chứ Vinh, cô không bao giờ quên được mùi vị đó. Thực tế thì chị Huyền là người đàn bà đầu tiên mà cô nếm nước lồn đó. Mấy lần chơi tay ba trước đó thì cô chỉ chơi với toàn đàn ông, là ba với anh cô. Cô chưa hề chơi tập thể với bất cứ người đàn bà nào trước khi con đụ cô ngay trước mặt mẹ con.”

Tôi: “Cô có bao giờ nếm nước lồn người đàn bà nào khác trên cặc ba con hay ông nội con chưa?”

Cô: “Chưa hề, ba con với ông nội con không hư đốn giống như con đâu nhá.”

Tôi: “Còn mẹ thì sao? Mẹ đã từng chơi tay ba trước khi làm chuyện đó với cô Lan.”

Mẹ: “Với mợ Thủy của con đó hả?”

Tôi: “Đúng rồi, mẹ có nói là ba đã đụ hai người cùng một lúc trên giường, mà nhiều lần như vậy luôn.”

Mẹ: “Ừ, ổng làm vậy nhiều lần lắm.”

Tôi: “Vậy mẹ có nếm nước lồn của mợ Thủy trên cặc ba không?”

Mẹ: “Không Vinh à. Ba con không bao giờ để cho mẹ với con Thủy bú cặc sau khi ổng đụ. Trước tiên ổng bú liếm lồn hai người rồi sau đó mới đụ. Cho nên mẹ chưa bao giờ nếm nước lồn của em dâu mình.”

Tôi: “Nhưng con tin chắc rồi mẹ sẽ nhận biết mùi vị nước lồn của mợ Thủy trên cặc con.”

Mẹ: “Chuyện đó sẽ xảy ra khi con đụ nó.”

Tôi: “Con đang định nói với ba chuyện đó. Ổng sẽ gửi người yêu đĩ thõa của mình cho con. Rồi em dâu của mẹ sẽ ngủ với con.”

Cặc tôi giờ đã được sạch sẽ sau khi được mẹ và cô Lan bú liếm. Bỗng nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi vội nhét cặc vô trong quần dài thể thao của mình. Cô Lan đứng dậy ra mở cửa phòng. Đó là ông bà ngoại tôi. Cả gia đình tôi đang ở bệnh viện. Tôi ở cùng họ trong vài tiếng.

Sau đó bà nội Huệ gọi điện thoại cho tôi. Bà nói bữa ăn tối đã xong, gia đình bà đang chờ tôi và cô Lan đến. Vì có ông bà ngoại trong phòng nên tôi hôn lên trán mẹ và con gái mình, sau đó tôi chở hai mẹ con cô Lan đến nhà bà nội.

Khi đến nơi, em trai kế của ba tôi ra mở cửa. Ổng mời tôi vào nhà.

Bà nội Huệ có 3 đứa con, trong đó hai con trai đầu là từ ông nội tôi. Người lớn nhất đang làm trong ngân hàng, người trẻ hơn đang học kỹ sư năm cuối và lớn hơn tôi vài tuổi. Người con nhỏ nhất là con gái tên Vân, Vân thực ra là con của bà nội và ba tôi. Vì vậy tuy tôi phải kêu là cô Vân dù Vân trẻ hơn tôi, nhưng thực ra là em gái kế của tôi.

Tất cả chúng tôi cùng ngồi trò chuyện trong phòng khách. Bà nội bận rộn trong nhà bếp. Cô Lan đang nói chuyện với hai em trai kế của mình. Vân thì chơi đùa với con trai tôi.

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, bà nội mời chúng tôi vào bàn ăn, cái bàn mà hai bà cháu tôi đã đụ nhau vài giờ trước. Không nói gì, tôi chiếm lấy chỗ ngồi ở đầu bàn, khi nghĩ rằng nó xứng đáng với tôi hơn hai ông chú kế vì tôi đã đụ mẹ họ nên đồng nghĩa là tôi ngang hàng với ba họ, tức là ông nội tôi. Ít nhất thì tôi cũng đang đụ mẹ của họ.

Sau khi ăn tối xong, khi mọi người đang ngồi trong phòng khách, tôi và bà nội đi vô nhà bếp. Bà cảm ơn tôi đã đến nhà bà và đụ bà muốn nát óc. Bà cũng yêu cầu tôi đến đụ bà vào tuần tới. Tôi đồng ý.

Sau khi về nhà, cô Lan thay bộ đồ ngủ gợi dục. Chúng tôi xem phim cùng nhau trong phòng khách, cơ thể trần truồng một nửa vì không còn ai khác trong nhà. Cô đang nứng lồn nhưng tôi phải chờ cho con mình ngủ. Nó rất hiếu động nên chơi đùa bên cạnh chúng tôi trên tấm thảm dưới sàn nhà.

Cô: “Vinh ơi, cô không thể chờ thêm nữa, bắt đầu đi.”

Cô móc cặc tôi ra khỏi quần đùi rồi bú liếm cặc tôi. Tôi đẩy cô nằm ngửa trên thảm, vạch quần lót của cô sang một bên và nằm xuống giữa hai chân cô. Sau đó tôi liếm lồn cô và dùng ngón tay đụ cô đến khi cô đạt cực khoái. Khi cô Lan đang la hét vì sướng khoái, con chúng tôi bắt đầu khóc.

Cô: “Con mình đang đói. Nó sẽ ngủ sau khi cô cho nó bú.”

Tôi: “Vậy thì cho nó bú đi. Nhớ để dành cho con nữa đó.”

Cô: “Tối nay cô sẽ cho nó bú bình. Con sẽ có hết sữa của cô luôn.”

Tôi: “Vậy cho nó uống sữa sớm đi.”

Cô: “Giữ nó chờ cô quay lại, đừng để nó khóc nữa.”

Cô Lan đứng dậy ẵm con chúng tôi đặt vào lòng tôi. Khi cô quay đi, tôi vỗ mông đít cô và mỉm cười.

Tôi: “Lại đây nhanh nha, ba nó muốn đụ mẹ nó.”

Cô: “Mẹ nó cũng muốn con cặc mập cứng của ba nó trong lồn mình.”

Cô Lan mỉm cười rồi đi vô nhà bếp. Cô trở lại với chai sữa và đi thẳng vào phòng ngủ của ba mẹ tôi.

Cô: “Vinh ơi, vào trong này đi con.”

Tôi ẵm con mình vào trong phòng ngủ thì thấy cô Lan đang trần truồng nằm ngửa trên giường. Đặt con bên cạnh cô, cô kéo nó lại sát bên mình và cho nó uống chai sữa. Sau khi nó ngủ, cô Lan bế nó vào trong nôi rồi trở lại với tôi.

Cô: “Cô chịu hết nổi rồi nè.”

Nói xong cô lột quần tôi ra và bú cặc tôi. Sau đó tôi cởi quần lót của cô và liếm lồn cô. Nhưng trước khi đạt cực khoái, cô cởi hết đồ mình ra và bắt tôi đụ cô. Hai cô cháu tôi đụ đéo nhau một hồi thật lâu rồi sau đó ngủ vùi trần truồng trong phòng ngủ của ba mẹ tôi.

Trước khi ngủ thiếp đi, tôi nghĩ đến việc đụ bà Liễu mẹ thằng bạn mình vào ngày hôm sau.

Cô Lan ở với tôi suốt một tuần. Cô nói với bác sĩ Tuyết là muốn ở lại chăm sóc mẹ tôi. Vì bác sĩ Tuyết đã trở thành bạn của cô Lan nên bà ta đồng ý và biết nguyên nhân thực sự đằng sau nó. Bà ta biết cô Lan sẽ được tôi đụ hàng đêm trong nhà tôi mà không vướng bận gì, vì ông bà ngoại tôi đang ở bệnh viện với mẹ tôi.

Tuần lễ này bà Liễu đang có kinh nên tôi không đến nhà bà ta. Thằng Quý thất vọng vì tôi không tới đụ mẹ nó. Thậm chí nó còn yêu cầu mẹ nó bảo tôi tới. Tôi giải thích cho nó biết nguyên nhân.

Vì cô Lan được tôi đụ đéo mỗi đêm nên tôi nghĩ đến việc làm bà nội Huệ ngạc nhiên. Khi tôi từ trường học đến nhà bà nội vào giờ ăn trưa, bà rất sốc khi thấy tôi, vì tưởng tôi sẽ không đến cho tới tuần sau. Nhưng bà rất vui mừng. Hai bà cháu tôi đụ nhau suốt ngày đến khi con gái bà đi học về.

Sự việc thành thông lệ trong những ngày tiếp theo. Hàng đêm, tôi đụ cô Lan trong phòng ngủ của ba mẹ trong khi mẹ tôi và ông bà ngoại ở trong bệnh viện. Ban ngày thì tôi đụ bà nội trong khi con bà vắng nhà.