Chapter 39
========================================

Sau khi ăn xong, mẹ bảo tôi ở lại trong bếp để giúp mẹ dọn dẹp. Cô Lan và dượng Bình ra phòng khách ngồi xem tivi. Khi hai vợ chồng cô vừa đi khỏi nhà bếp thì mẹ liền đến bên tôi để hôn tôi rồi thủ thỉ với tôi:

“Vinh nè, đêm nay hai vợ chồng cô Lan sẽ đụ nhau. Vậy con sẽ vô phòng mẹ để đụ mẹ nghen? ”

“Tất nhiên rồi, mẹ không cần phải nhắc. Đêm nay con sẽ ngủ trong phòng mẹ và mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn làm với con”

“Tốt, vậy là khi dượng Bình đụ cô Lan thì con cũng đụ mẹ luôn nha”

“Dạ”

Khi chúng tôi ra ngoài phòng khách thì dượng Bình hỏi mẹ:

“Việc điều trị của vợ em ra sao rồi hả chị Huyền? ”

“Cô Lan gọi chú Bình đến đây chính là để điều trị đó. Tôi hy vọng là chú biết”

“Ờ, em cũng biết, nhưng em chỉ ở lại đây có một đêm thôi rồi sáng mai em phải về lại Vũng Tàu”

“Cũng được, tôi đoán là một đêm cũng đủ rồi vì bác sĩ có nói như vậy”

Trò chuyện được một lát thì mẹ bảo vợ chồng cô Lan đi lên phòng khách để ngủ. Nghe lời mẹ, cô Lan và dượng Bình đi lên cầu thang để vào phòng ngủ. Sau khi họ đi khỏi, mẹ sà vào lòng tôi và hôn tôi.

“Vinh ơi, đưa mẹ lên giường nào”

“Không cần vô phòng mẹ đâu, con muốn đéo mẹ ở đây luôn”

“Ăn nói bậy bạ không hà, đâu chỉ có mẹ con mình trong nhà, ở đây dễ bị bắt gặp lắm”

“Nhưng như vậy con cảm thấy kích thích lắm. Cởi đồ ra đi mẹ”

“Không được, ở đây nguy hiểm lắm. Nếu con muốn quá… vậy thì để mẹ bú cặc con nha”

Mẹ quỳ xuống giữa hai chân tôi rồi mở khóa quần jean của tôi, móc cặc tôi ra khỏi quần lót. Mẹ liếm hai hòn dái rồi bú cặc tôi. Chẳng bao lâu sau, cặc tôi căng cứng lên và tôi cảm thấy nó chạm sâu trong cổ họng của mẹ.

Bỗng hai mẹ con tôi nghe có tiếng bước chân ở trên cầu thang. Ngay lập tức, mẹ nhả con cặc tôi ra khỏi miệng và che nó lại bằng cái gối mà trước đó cô đã dùng để che vú. Cô Lan đi xuống và thấy mẹ đang quỳ ở trước cái ghế. Cô mặc áo ngủ và tóc cô bị ướt, có lẽ cô vừa mới tắm xong.

Cô Lan: “Chuyện gì vậy chị? Sao chị lại ngồi xuống đó? ”

Mẹ: “Ờ… Lan à… chị… thằng Vinh… ”

Cả mẹ và cô cùng nhìn vào tôi.

Tôi: “Không có gì đâu, mẹ đang tìm chiếc nhẫn, nó rớt dưới sàn nhà”

Cô: “Sao lại bị rớt ra? ”

Tôi: “À, mẹ đang chơi với… bú nó trong miệng mẹ”

Mẹ nhìn tôi tỏ vẻ giận dữ khi tôi nói như vậy. Mẹ muốn đánh lạc hướng nên lập tức hỏi cô:

“Tại sao em xuống đây? Em cần gì không? ”

“Em quên lấy chai nước”

“Chờ chút, để chị đi vô bếp lấy nó cho”

Mẹ đứng dậy rồi đi vô nhà bếp. Tôi bảo cô lại gần tôi. Tôi hôn cô và cô cũng hôn lại tôi.

“Cô tắm rồi hả? ”

“Ừ, thì con cũng bảo cô tắm trước khi đụ dượng mà”

“Cô trông rất đẹp với mái tóc ướt như thế này”

Hai cô cháu tôi lại hôn nhau. Mẹ từ nhà bếp trở lại và quấy rầy chúng tôi.

Mẹ: “Hai đứa lại giở trò nữa hả? Lan à, chồng em đang chờ em trên lầu đó, vậy mà em lại ở đây tình tự với thằng cháu ruột của mình”

Cô Lan: “Không đâu chị, em đang tình tự với ba của đứa con em”

Tôi: “Cô ơi, lỡ dượng biết cô đã có thai thì sao? ”

Mẹ: “Không đâu Vinh, dượng con sẽ không biết trừ khi có ai đó nói ra. Lan ơi, giờ em phải về với chồng em đi. Em biết mình phải làm gì rồi đó”

Cô lấy chai nước từ tay mẹ rồi đi lên lầu. Khi cô đi khỏi, tôi kéo mẹ lại ngồi vào lòng và hôn mẹ. Mẹ đẩy tôi ra và nói:

“Đã nói là ở đây không được mà, con mới thấy rồi đó. Thôi về phòng mẹ đi”

Chúng tôi đi vô phòng ngủ của ba mẹ. Vừa vào trong là mẹ khóa cửa lại và cởi đồ ra liền.

“Mẹ ơi, mẹ quên là con thích tự tay con cởi đồ của mẹ ra à? ”

“Mẹ không có quên, nhưng mẹ muốn có cặc con ở trong lồn mẹ như điên luôn rồi”

Tôi đến gần mẹ để cởi đồ mẹ ra. Mẹ cũng giúp tôi cởi đồ tôi ra. Nhanh chóng, hai mẹ con đều trần truồng rồi leo lên giường để bắt đầu phiên làm tình loạn luân. Cũng như mọi khi, tôi liếm lồn mẹ còn mẹ thì bú cặc tôi. Mẹ lấy bao tròng vô cặc tôi rồi yêu cầu tôi đụ mẹ. Sau khi xuất tinh xong, mẹ còn nứng quá nên bắt tôi đụ mẹ thêm một lần nữa. Tôi luôn sẵn sàng để đụ bà mẹ xinh đẹp của tôi. Do đó sau khi mẹ làm cho cặc tôi cứng trở lại, tôi thọc nó vô lồn mẹ để đụ tiếp.

Trong khi tôi đang nắc, cặc tôi đang vô ra trong lồn mẹ thì bỗng có tiếng gõ cửa. Mẹ hỏi ai đó thì cô lên tiếng, bảo mẹ ra mở cửa. Mẹ liền đẩy tôi ra và đứng dậy để mặc đồ vào.

Mẹ nghĩ là mặc áo ngủ sẽ nhanh hơn là mặc đống quần áo của mẹ bị tôi cởi quăng ra vương vãi khắp phòng. Do đó mẹ tới tủ đồ lấy cái áo ngủ rồi mặc vào, mẹ cũng ra hiệu cho tôi mặc đồ. Khi mẹ chỉnh trang lại cái áo ngủ, mẹ đi ra cửa phòng. Trước khi vặn núm cửa, mẹ quay đầu lại nhìn tôi để kiểm tra xem tôi đã mặc đồ xong chưa. Thấy tôi đã quần áo chỉnh tề, mẹ liền mở cửa ra. Cô Lan hỏi mẹ là có tôi ở trong phòng của mẹ không. Hơi thở của mẹ nặng nhọc vì phiên đụ đéo dang dở với lại đang trong tình trạng hốt hoảng và vội vàng vừa rồi.

Cô Lan: “Thằng Vinh có ở trong phòng chị không? Em tìm trong phòng nó nhưng không gặp”

Mẹ: “Có, nó ở đây nè. Vô trong đi”

Tôi: “Chuyện gì vậy cô Lan? ”

Cô Lan: “Cô tìm con mà không thấy nên tới đây hỏi mẹ con”

Mẹ: “Nhưng khuya rồi mà em còn định làm gì? Chồng em chắc đang chờ trên đó”

Cô Lan: “Không, ảnh ngủ rồi”

Tôi: “Giờ này cô tìm con có việc gì không? ”

Cô Lan: “Cô đang cảm thấy rất kỳ lạ”

Tôi: “Là sao? ”

Cô Lan: “Dượng con đụ cô 2 lần và cô đang có tinh dịch của chồng cô ở trong lồn. Nhưng cô không thích như vậy đâu Vinh”

Tôi: “Nếu vậy thì cô cứ loại bỏ nó, vô phòng tắm và rửa sạch nó đi”

Nghe vậy cô vào trong phòng tắm của mẹ. Mẹ đến ngồi cạnh tôi. Mẹ tức giận vì cô đã quấy rầy trong khi hai mẹ con tôi đang đụ nhau. Nhưng tôi bảo mẹ hãy dịu lòng xuống vì cô Lan không biết chúng tôi đang làm gì.

“Bực mình thiệt, tự nhiên giờ này nó lại tới tìm con”

“Mẹ à, cô con tới chắc là định nói chuyện với con đó mà”

“Không đâu, mẹ thì nghĩ là cô con muốn tìm con chỉ để được đụ thôi”

“Nếu đúng như mẹ nghĩ thì cũng không thể, vì con đã hứa với mẹ là con sẽ đụ mẹ và ngủ với mẹ suốt đêm nay”

“Con của mẹ thật là dễ thương quá đi hà. Chờ nó ra thì con nói nó hãy về ngủ với chồng, nhớ nha”

“Chắc chắn rồi. Sau khi cô đi khỏi thì mẹ con mình lại tiếp tục đụ nhau, nha mẹ”

“Ừ”

Khi cô vừa ra khỏi phòng tắm, cô nói với tôi:

Cô Lan: “Vinh ơi, dượng con ngủ rồi, giờ cô muốn ngủ với con. Hai cô cháu mình về phòng con ngủ đi”

Tôi: “Không được đâu cô, ý con là… làm vậy là nguy hiểm lắm. Cô phải ngủ với dượng suốt đêm nay. Chúng ta sẽ ngủ với nhau vào tối mai”

Cô Lan: “Con nói cũng đúng. Thôi để cô lên đó”

Mẹ: “Chúc ngủ ngon nhé Lan”

Cô Lan: “À, nhân tiện cô hỏi luôn là con vào phòng mẹ con để làm gì vậy? ”

Tôi: “Mẹ muốn bàn luận về đứa con của chúng ta nên mẹ gọi con vào đây”

Cô Lan: “Con của chúng ta? Bàn luận chuyện gì? ”

Tôi: “Hai mẹ con chưa nói xong. Để mai khi dượng đi rồi thì con sẽ nói cho cô biết. Giờ cô đi ngủ đi, khuya lắm rồi”

Tôi hôn cô và yêu cầu cô lên lầu ngủ với chồng. Sau khi chắc chắn là cô ta đã đi khỏi, tôi khóa cửa phòng lại và đến bên mẹ, lột áo ngủ của mẹ ra. Giờ thì mẹ lại hoàn toàn trần truồng. Chúng tôi lên giường và lại đụ nhau.