Chapter 82
========================================

Khi về đến nhà, tôi ôm mẹ và hôn mẹ vì đã cho tôi một tin vui như thế. Tôi muốn dắt mẹ vào phòng ngủ và đụ mẹ. Nhưng ba nói rằng tôi đã đụ mẹ trong bệnh viện và nên để cho mẹ nghỉ ngơi.

Mẹ gọi điện thoại cho ông bà ngoại để báo tin mừng. Ông bà ngoại rất vui khi biết tin con gái mình đã có thai. Ba thì gọi điện cho bà nội Huệ và mợ Thủy. Cả hai không vui vẻ gì vì hai người đều là tình nhân của ba. Cô Lan thì gọi cho chồng để thông báo tin tốt lành. Tôi cũng muốn gọi điện cho bạn bè để nói với chúng là mẹ tôi đã có thai. Nhưng ba tôi ngăn tôi lại.

Ba: “Vinh, đừng có nói với bạn bè của con”

Tôi: “Tại sao hả ba? Con cũng muốn chia sẻ tin vui cho bạn con biết”

Ba: “Con trai à, một người cha có thể thông báo cho bạn bè biết rằng vợ mình có thai. Nhưng con định nói gì với bạn mình hả? Nói với tụi nó là mẹ con đã có thai với con à?”

Tôi: “Ba ơi, điều này không công bằng, mọi người trong nhà ai nấy đều chia sẻ tin vui cho bạn bè người thân, vậy tại sao con lại không thể?”

Cô: “Vinh à, ba con nói đúng đó, con không thể nói chuyện này với bạn con ngay trong lúc này”

Tôi: “Vậy thì khi nào con mới được nói?”

Mẹ: “Chờ thêm vài tháng nữa đi Vinh. Con có thể nói với tụi bạn con sau khoảng 6 tháng nữa”

Tôi: “Thôi được, con sẽ làm như mẹ bảo”

Mẹ: “Vậy mới là con ngoan của mẹ”

Ba: “Huyền à, giờ thì em hạnh phúc rồi nhá. Con trai em đã thụ thai cho em”

Mẹ: “Đúng rồi, em rất hạnh phúc. Em yêu cầu anh cho một đứa con thứ hai đã lâu lắm rồi. Giờ thì con trai của mình đã ban cho em thứ mà anh không thể…”

Ba: “Ý em là sao khi nói anh không thể? Tại anh không muốn thôi”

Mẹ: “Anh không muốn có con từ vợ anh, nhưng anh lại đụ và làm cho em dâu của em có bầu, đến những 2 lần. Nó có hai đứa con với anh”

Cô: “Hai người đừng nên bắt đầu cãi vã về chuyện đó nữa, hôm nay là ngày hạnh phúc mà”

Mẹ: “Chị không có vấn đề gì với ảnh đâu Lan. Thực ra thì chị rất hạnh phúc vì ảnh đã chấp nhận con trai chị làm người yêu của chị, giờ đây nó sắp làm ba của con chị”

Chẳng bao lâu thì trời tối, và chúng tôi quây quần bên nhau để ăn cơm tối. Khi đến giờ đi ngủ, như thường lệ, ba hy vọng lại có một cuộc chơi tay tư ở trong phòng ngủ của mình. Nhưng bây giờ tôi đang lo lắng về việc chia sẻ người mẹ đang mang thai của mình cho ba tôi. Do đó tôi phải lên kế hoạch gì đó để ngăn cản ba, không cho ổng đụ mẹ.

Bà nội Huệ là người có trong kế hoạch của tôi, để giữ ba tránh xa mẹ ra. Tôi cũng bao gồm cô Lan trong danh sách, vì cổ có một cái lồn mà ba rất thích đụ.

Tôi yêu cầu cô Lan ra ngoài ban công. Tôi ôm hôn cô, cô cũng hôn trả lại tôi. Tôi giải thích kế hoạch của mình cho cô biết.

Tôi: “Cô Lan à, con cần cô giúp con”

Cô: “Chuyện gì hả Vinh?”

Tôi: “Cô biết đó, giờ thì mẹ đang mang thai đứa con của con”

Cô: “Vậy thì sao?”

Tôi: “Mẹ đã có thai nên con không muốn ba đụ mẹ nữa”

Cô: “Ý con là muốn mẹ con chỉ dành riêng cho con chứ gì?”

Tôi: “Dạ đúng đó, cô có thể giúp con làm điều đó được không?”

Cô: “À, con gặp đúng người rồi. Cô sẽ giữ cho ba con bận rộn. Nhưng cô sẽ nói chuyện với ảnh khi ảnh muốn đụ vợ mình à?”

Tôi: “Con sẽ nói thẳng với ba luôn, hy vọng là ba sẽ hiểu. Nhưng có thể ba sẽ giận, và đó là lúc mà con muốn cô giúp. Con muốn cô làm cho ba nguôi ngoai và trao thân cho ổng đụ”

Cô: “Được rồi, để cô giúp cho”

Tôi kéo cô Lan vào lòng và hôn cô. Sau đó chúng tôi đi xuống cầu thang. Đứa con của hai cô cháu tôi đang ngủ trong chiếc xe đẩy. Không thấy ba mẹ tôi đâu hết. Cô bế con vào lòng và chúng tôi đi vào phòng ngủ của ba mẹ.

Khi vào trong, tôi thấy ba đang hôn mẹ, và mẹ đang cố chống lại. Ba cũng đang cố cởi quần áo của mẹ ra.

Mẹ: “Anh Thái, đừng mà, giờ em không thích”

Ba: “Em không thích chồng mình, nhưng luôn thích con trai mình”

Mẹ: “Hiện giờ em không muốn làm tình”

Ba: “Nếu con em đến thì em sẽ làm tình với nó chứ gì?”

Tôi: “Ba ơi, làm ơn ngừng lại đi”

Cô: “Anh Thái, chỉ đang có thai mà”

Ba: “Vậy thì sao? Cô ta có thể đụ con trai của mình trong lúc mang thai, nhưng lại không thể đụ chồng mình được à?”

Cô: “Chị Huyền đụ thằng Vinh vì nó là ba của cái thai đó, nhưng anh thì không thể”

Ba: “Tại sao lại không thể hả Lan? Nhớ lại đi, anh với ba, cả hai đều đụ em khi em có thai. Lúc đó em đâu có ngăn cản hai cha con anh”

Cô: “Đúng, em không ngăn cản hai cha con anh vào thời điểm đó vì em không biết ai là ba của cái thai. Đến giờ em vẫn đang cảm thấy tội lỗi vì điều đó”

Tôi: “Còn ở đây thì không chỉ mẹ mà tất cả chúng ta đều biết ai là ba của đứa bé trong bụng mẹ”

Cô: “Đúng, đó là con của thằng Vinh, nó là cháu của anh đó anh Thái. Và theo mối quan hệ đó, chị Huyền giờ cũng là con dâu của anh”

Ba: “Theo mối quan hệ đó thì em cũng là con dâu của anh đó Lan, vì em đã có một đứa con với thằng con anh. Nếu anh có thể đụ em, vậy thì tại sao anh không thể đụ vợ anh?”

Tôi: “Ba à, nếu giờ mà cô Lan có thai, con cũng không cho phép ba đụ cổ”

Cô: “Thằng Vinh nó nói đúng, tự bản thân em cũng không cho phép anh sờ soạng vào người em”

Tôi: “Ba nghe nè, ba chỉ còn ở đây có vài ngày nữa, nên hãy sống cho yên bình và chúng ta hãy làm một thỏa thuận”

Ba: “Thỏa thuận gì?”

Tôi: “Từ nay đến khi ba trở ra nước ngoài, mẹ sẽ ngủ và đụ với chỉ riêng con thôi. Ba sẽ không được đụng chạm vào người mẹ. Bù lại, ba có thể có cô Lan cho riêng mình”

Cô Lan nhìn tôi một cách giận dữ. Không phải là cô không thích đụ anh trai mình, nhưng giờ đây cô là mẹ của con tôi, nên cô yêu tôi và cũng muốn tôi đụ cô.

Tôi: “Ba còn có bà nội Huệ nữa mà. Ba có thể đi đụ bà nội vào buổi sáng, khi con bà đi học”

Ba: “Vậy là con đang đề nghị cho ba hai cái lồn để ba không nhìn vào cái lồn của mẹ con chứ gì?”

Tôi: “Con đang đề nghị cho ba đến 3 cái lồn lận đó”

Ba: “3 Cái lồn?”

Tôi: “Dạ đúng. Ba còn có chị Hương giúp việc nữa. Nếu ba muốn thì con sẽ yêu cầu chỉ ở cùng với mình, và luôn phục vụ ba bất cứ khi nào ba thích”

Ba: “Không có vấn đề gì. Nếu con muốn mẹ con thì con có thể lấy bả. Nhưng phải hứa là hai mẹ con sẽ không được làm phiền ba khi ba lên giường với em gái ba”

Tôi: “Mẹ con con sẽ không làm phiền ba đâu”

Mẹ: “Đúng đó anh Thái, anh có thể dành hết thời gian cho em gái mình”

Tôi dắt mẹ ra khỏi phòng và lên lầu để vào phòng tôi. Cô Lan ở với ba trong phòng ngủ của ba mẹ. Mẹ đang buồn vì ba lại giận dữ trong một dịp hạnh phúc như thế này. Nhưng tôi phải an ủi mẹ.

Ngay khi đến phòng tôi, tôi dìu mẹ lên giường và đặt mẹ nằm ngửa ra. Tôi rà tay lên bụng mẹ và vuốt ve nó. Sau đó tôi lật áo mẹ lên để phơi bụng mẹ ra ngoài, rồi hôn vào rún mẹ.

Tôi: “Mẹ ơi, con muốn nói chuyện với con của con”

Mẹ: “Con phải chờ thêm một thời gian nữa Vinh à, khi đó con mình mới có thể làm gì đó trong bụng mẹ”

Tôi: “Mẹ có cảm thấy nó ở bên trong hay không?”

Mẹ: “Chưa đâu con yêu, nhưng con hãy nhớ rằng con sẽ là người đầu tiên biết sau mẹ. Dù sao thì con là ba của đứa bé này mà”

Tôi hôn lên môi mẹ rồi bắt đầu cởi đồ của mẹ ra. Sau khi quần áo của mẹ rời ra khỏi người, mẹ đưa tay cởi đồ cho tôi. Cả hai giờ chỉ còn đồ lót. Tôi kéo mẹ lên trên người mình và hôn mẹ, di chuyển hai tay quanh mông đít mẹ, bóp chúng thật mạnh. Sau cùng thì mấy ngón tay của tôi cũng tìm thấy móc nịt vú của mẹ.

Tôi mở móc nịt vú của mẹ ra, hạ thấp dây đai ra khỏi vai mẹ. Mẹ nhổm người ngồi lên tôi và cởi nịt vú rồi quăng nó xuống cạnh giường. Tôi ôm cổ mẹ kéo xuống rồi đưa miệng vào vú mẹ để lần lượt bú mút hai núm vú to lớn của mẹ.

Tôi: “Sẽ sớm thôi, con sẽ được bú sữa từ vú mẹ”

Mẹ: “Cũng giống như hồi con còn nhỏ thôi mà”

Tôi: “Dạ đúng đó, nhưng lần này thì đứa con trai đó đã trưởng thành và sẽ bú cặp vú đầy sữa của mẹ”

Mẹ: “Nhưng sẽ có một vấn đề”

Tôi: “Vấn đề gì hả mẹ?”

Mẹ: “Con sẽ phải chia sẻ sữa của con cho con mình, cũng là em mình”

Tôi: “Con không có vấn đề gì khi chia sẻ sữa của mẹ cho con mình. Dù sao thì con cũng là ba nó, hãy nhớ một điều rằng nó là con của con”

Mẹ: “Nhưng cả hai con đều chia sẻ cùng một người mẹ”

Tôi: “Điều đó là đối với xã hội bên ngoài. Nó là em con trong xã hội, nhưng nó là con của hai mẹ con mình, đứa con tình yêu của chúng ta, là biểu tượng của mối quan hệ loạn luân của chúng ta”

Tôi kéo mẹ lên người mình và đặt mẹ nằm ngửa ra. Tôi xoa tay vào hông mẹ, kéo tuột quần lót của mẹ xuống dọc theo đôi chân dài gợi cảm của mẹ. Tôi vục mặt vào giữa hai chân mẹ, bắt đầu liếm vào cái lồn đã ướt át của mẹ. Mẹ đưa hai tay nắm lấy tóc tôi và kéo tôi vào sâu hơn trong lồn mẹ.

Mẹ: “Con yêu ơi, mẹ muốn cặc con bên trong mẹ, ngay bây giờ”

Tôi: “Không đâu mẹ à, con sẽ không đút cặc vào trong lồn mẹ ngay bây giờ. Con muốn làm tình với mẹ cho đàng hoàng trong đêm nay. Con chỉ là không muốn đụ mẹ, mà muốn làm tình với mẹ. Con muốn cảm ơn mẹ”

Mẹ: “Cảm ơn mẹ vì cái gì hả con yêu?”

Tôi: “Vì đã cho con đứa con thứ hai”

Tôi tiếp tục dùng lưỡi để đụ mẹ đến khi mẹ đạt cực khoái. Sau đó tôi hôn lên khắp cơ thể của mẹ, từ trước ra sau, từ trên xuống dưới. Thế rồi mẹ đẩy tôi nằm ngửa lên giường và đưa người vào giữa hai chân tôi. Mẹ cầm cặc tôi và hôn nó, lúc đầu là phần đầu rồi sau đó hôn lần xuống hai hòn dái. Thậm chí mẹ còn rà lưỡi vào trong lỗ đái của tôi, sau đó ngậm lấy toàn bộ chiều dài con cặc tôi vào trong miệng mẹ.

Mẹ bú cặc tôi vào sâu tới cổ họng mẹ trong một thời gian. Trong khi làm điều này, tôi vòng hai tay ôm quanh eo mẹ, kéo mẹ lên người tôi. Mẹ di chuyển cơ thể lên trên mặt tôi và ịn cái lồn ướt nhẹp vào ngay chỗ miệng tôi. Hai mẹ con tôi đang vào tư thế 69, tiếp tục bú mút cơ quan sinh dục cho nhau, làm cho cả hai được sung sướng đến khi mẹ bắn dịch lồn lên khắp mặt tôi.

Hiện giờ mẹ đã sẵn sàng cho cặc tôi. Tôi xoay người mẹ lại và đặt mẹ nằm ngửa lên giường. Mẹ điều chỉnh cái gối dưới đầu mình và giang chân rộng ra cho con trai của mẹ. Khi tôi nhìn vào lồn mẹ, lỗ lồn mở toang hoác và như đang cầu xin tôi đút cặc vào trong lồn mẹ. Tôi điều chỉnh đầu cặc ngay lối vào và đẩy cặc vào trong hang lồn mẹ thật chậm rãi.

Mẹ: “AAA… CON YÊU ƠI”

Tôi: “Mẹ ơi, mẹ có cảm nhận cặc con bên trong mẹ hay không?”

Mẹ: “Cặc con to quá Vinh ơi, mẹ cảm thấy nó bên trong mẹ và mẹ rất sướng”

Tôi: “Mẹ nè, mẹ còn nhớ lần đụ đầu tiên của mẹ con mình không?”

Mẹ: “Làm sao mà mẹ có thể quên được đêm đó hả con yêu, khi con trai ruột của mẹ làm cho mẹ thành người đàn bà của nó. Con quá giỏi ngay cả khi được đụ trong lần đầu tiên. Nhưng tại sao giờ con lại hỏi mẹ chuyện đó?”

Tôi: “Nếu mẹ con mình có ý định có con vào lúc đó, thì con của chúng ta giờ đã được 6 tháng tuổi rồi”

Mẹ: “Ừ, nếu chúng ta biết rằng ba con sẽ chấp nhận mối quan hệ loạn luân của mẹ con mình, thì mẹ đã yêu cầu con đưa hạt giống của con vào trong mẹ ngay vào thời điểm đó”

Mẹ tiếp tục nói chuyện với tôi, còn tôi thì hôn môi mẹ và làm tình với mẹ. Mẹ cũng đáp ứng với sự đụ đéo của tôi nên giờ đã ngừng nói chuyện. Căn phòng của tôi tràn ngập những âm thanh đụ đéo và tiếng rên rỉ sướng khoái. Hai mẹ con tôi thay đổi nhiều tư thế và tiếp tục đụ đéo nhau một hồi thật lâu, vì chúng tôi làm điều đó thật chậm rãi. Mẹ đã có gần như 7 hay 8 lần cực khoái, trước khi tôi lấp đầy lồn mẹ bằng tinh dịch của mình.

Sau khi chúng tôi hồi phục từ những cơn sướng ngất, tôi kéo mẹ vào trong vòng tay và hôn lên trán mẹ. Mẹ hôn vào hai bên má tôi, lên cổ tôi, và sau đó kéo tôi vào trong vòng tay mẹ. Tôi đưa một tay lên bóp vú mẹ, tay kia sờ bụng mẹ.

Mẹ: “Vinh, con nghĩ sao?”

Tôi: “Về cái gì hở mẹ?”

Mẹ: “Về đứa con của mẹ con mình, con thích nó là con trai hay con gái?”

Tôi: “À, con không biết nữa mẹ à, con sẽ hạnh phúc bất kể nó là trai hay gái”

Mẹ: “Ờ, nhưng mà con nghĩ nó là sẽ là trai hay gái nào?”

Tôi: “Để xem… Con là đứa con đầu của mẹ, là con trai, và con cũng có một đứa con đầu với cô Lan, cũng là con trai. Cho nên giờ con muốn mẹ sinh một đứa con gái, đứa con đầu tiên của chúng ta”

Mẹ: “Vậy là con muốn có con gái hả?”

Tôi: “Dạ đúng đó mẹ. Nhưng con cũng hạnh phúc nếu nó là con trai”

Mẹ: “Umm… chúng ta đành phải chờ thêm vài tháng nữa mới biết được”

Tôi lại ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ. Trong khi hai mẹ con tôi đang hôn nhau thì chúng tôi nghe những âm thanh tình dục vang lên từ dưới lầu, nơi ba đang đụ em gái mình. Trong khi nghe tiếng hai anh em họ đang làm tình với nhau, hai mẹ con tôi từ từ ngủ thiếp đi trong vòng tay nhau.