Chapter 38
========================================

Chúng tôi về nhà với một niềm hạnh phúc mới trong cuộc đời. Trong lúc đi tới bãi để xe, tôi ôm eo cô và đưa tay sang vuốt ve bụng cô. Cô hỏi tôi đang làm gì, tôi nói là đang âu yếm con tôi. Cô và mẹ cùng cười. Sau đó, chúng tôi lên xe và về nhà. Trên đường về, mẹ than đói nên chúng tôi ghé vô một tiệm phở để ăn.

Khi về đến nhà thì đã 6 giờ tối. Mẹ đi về phòng riêng để nghỉ ngơi. Tôi và cô Lan ngồi trên ghế dài và cô gọi điện thoại cho dượng Bình. Cô bật loa ngoài cho tôi cùng nghe cuộc trò chuyện.

“Anh Bình ơi, anh đang ở đâu vậy… đến gặp em sớm đi”

“Có chuyện gì vậy? ”

“Em nhớ anh quá hà. Anh hứa sẽ gặp em mỗi tuần một lần mà hơn nữa tháng nay chả thấy mặt mũi đâu”

“Thì em cũng biết đó, anh bận công việc quá mà. Anh rất bận, nhưng anh hứa sẽ đến sớm”

“Tối nay em muốn gặp anh”

“Tối nay sao? ”

“Đúng vậy, hôm nay bác sĩ đưa cho em một số thuốc và nói sau khi ăn xong thì nên quan hệ tình dục với anh. Đây là cơ hội lớn để em có thai đó. Em không muốn chờ đợi lâu hơn nữa”

Trong khi cô đang nói chuyện với chồng qua điện thoại thì tôi ôm ấp và hôn hít cô, cũng giống như tôi đã làm với mẹ khi mẹ nói chuyện với ba.

“Thiệt hả? Vậy anh phải đi ngay bây giờ mới được. Vài giờ nữa là anh sẽ gặp em liền, em biết là anh cũng nhớ em mà. Anh cũng muốn đéo em. Nhưng chỉ tối nay thôi, sáng mai anh phải về lại. Anh bận việc lắm em à”

“Vậy cũng được, tối nay em sẽ chờ anh”

Cô Lan tắt máy. Hai cô cháu tôi hôn nhau ngay trên ghế. Trong khi hôn, tôi bắt đầu cởi đồ của cô ra. Cô ngăn tôi lại và hỏi:

“Con làm gì vậy Vinh? ”

“Thôi mà cô Lan, tối nay con sẽ không được đéo cô nên giờ con muốn làm trước”

“Nhưng để lên trên phòng cái đã”

“Khỏi cần, chúng ta làm luôn ở đây. Mẹ con đi ngủ rồi mà”

“Được rồi, nhưng làm lẹ lên nha”

“Cô biết con mà, con không thích kết thúc sớm đâu”

“Thôi được rồi tình yêu của cô, cứ đéo cô đi, đéo bà cô đang mang thai của con đi”

Chúng tôi bắt đầu cởi đồ ra, chỉ chừa lại quần lót. Tôi bú vú cô, còn cô thì thọc tay vô trong quần lót của tôi để vọc cặc tôi. Hai cô cháu tôi đang say mê làm tình với nhau thì bỗng nghe có tiếng nói. Cô vội vàng rút tay ra khỏi quần lót của tôi, còn tôi cũng ngưng bú vú cô.

Mẹ: “Bây giờ chị sẽ đi nấu ăn… Ôi trời ơi… ”

Tôi: “Mẹ này… ”

Cô Lan: “Vinh, sao con nói với cô là mẹ con đang ngủ? ”

Mẹ: “Đúng là chị đang ngủ… nhưng mà hai người đang làm gì ở đây vậy? ”

Cô lấy miếng nệm ở trên cái ghế đưa lên che cặp vú của mình lại.

Tôi: “À… mẹ ơi, con hạnh phúc quá nên không thể chờ lâu… nên con làm tình với cô ngay ở đây”

Mẹ: “Đằng nào thì hai đứa cũng sẽ làm chuyện đó trong đêm nay, sao con không chờ đến khi đó? ”

Tôi: “Không được mẹ ơi, đêm nay hai cô cháu con không ngủ chung”

Cô Lan: “Chị Huyền à, đêm nay chồng em sẽ đến đây. Em yêu cầu ảnh đến, theo lời khuyên của bác sĩ đó chị”

Mẹ: “Thôi được rồi, em mặc đồ vào rồi vô bếp giúp chị. Giờ em không chỉ là em chồng của chị mà còn là con dâu của chị nữa”

Tôi: “Nhưng con muốn đéo cô của con ngay bây giờ, lát nữa cô sẽ đến phụ mẹ được không? ”

Mẹ: “Không sao, nhưng đừng có làm tình ở đây, con dẫn cô con về phòng riêng của con đi”

Cô lấy váy che người lại trong khi tôi dắt cô đi lên phòng ngủ của tôi, còn mẹ thì đi vô bếp sửa soạn bữa ăn tối. Vào trong phòng, tôi đẩy cô lên giường và hai cô cháu tôi đụ đéo nhau một hồi lâu. Sau đó tôi xuất tinh trong lồn cô, đây là lần thứ hai trong ngày. Sau khi làm tình xong, cô nói là muốn đi tắm.

“Con ra ngoài chờ cô. Nói với mẹ con là cô đi tắm xong sẽ xuống đó phụ chuyện bếp núc”

“Sao cô tắm ngay lúc này vậy? ”

“Vinh à, con biết là dượng con sẽ tới đây ngay trong đêm nay. Nếu ổng ngửi thấy mùi tinh dịch của con trong lồn cô thì ổng biết chắc là có người nào khác đã đéo cô”

“Cô có thể tắm sau khi dượng tới đây, trước khi dượng đéo cô”

“Tại sao không phải là bây giờ? ”

“Vì giờ phải lo chuyển hành lý của cô qua phòng khách, rồi mẹ con cũng muốn cô phụ giúp làm đồ ăn nữa”

“Ờ ha, vậy để cô tắm sau”

Cô mặc đồ vào rồi nhờ tôi phụ giúp đem hành lý đồ đạc của cô sang phòng khách kế bên phòng tôi. Sau đó chúng tôi xuống bếp phụ mẹ chuẩn bị đồ ăn. Dượng Bình đến nhà tôi lúc 10 giờ đêm. Chúng tôi có một bữa ăn khuya cùng với nhau thật tuyệt vời. Trong khi hai vợ chồng cô Lan trò chuyện trên bàn ăn thì tôi đưa chân cọ quẹt chân cô ngay ở dưới bàn. Cô nháy mắt ra hiệu cho tôi không được đùa nghịch, nhưng tôi rất hư đốn nên không nghe theo lời cô.