Chapter 90
========================================

Sau khi cô Lan về nhà chồng, chỉ còn lại hai mẹ con tôi trong nhà. Đêm nào tôi cũng đụ mẹ tôi, người hiện đang mang thai đứa con của tôi. Vào buổi sáng thì chúng tôi đi tắm cùng nhau, sau đó tôi đi học. Mẹ ở nhà xem tivi cả ngày, cũng giống như trước đây khi quan hệ của chúng tôi bắt đầu. Chị Hương đến nhà tôi để phụ giúp mẹ.

Tôi yêu cầu chị Hương có nhiều trách nhiệm hơn. Chị đồng ý nhưng nói rằng tôi nên trả cho chỉ nhiều hơn. Tôi đồng ý trả thêm tiền nhưng chị lại không cần tiền. Tất cả những gì chị muốn là được quan hệ tình dục với tôi. Vì vậy thay vì một lần mỗi tuần như lời hứa của mẹ, giờ thì chị Hương được tôi đụ hai lần mỗi tuần. Chỉ rất hạnh phúc với thỏa thuận này và nhận lãnh hết mọi công việc trong nhà, từ nấu ăn, dọn dẹp, giặt giũ…

Theo như mong đợi, cô Lan sống hạnh phúc bên nhà chồng. Giờ thì cổ đã được tôn trọng hơn vì đã sinh cho họ người nối dõi. Nhưng họ không biết rằng đó là con tôi, chứ không phải con dượng Bình. Cô Lan nói rằng cổ đang được chồng mình đụ đéo thường xuyên hơn. Cổ luôn khăng khăng đòi chồng mình phải dùng bao trong khi đụ. Thậm chí cổ không để cho dượng bú cặp vú mọng sữa của mình, vì đã trao quyền đó cho tôi, do tôi là ba của đứa bé.

Tôi muốn gặp lại cô Lan và đụ cô. Nhưng cô không muốn hai cô cháu tôi đụ nhau trên giường hôn nhân của cổ. Ngoài ra, cổ còn sợ người bên nhà chồng phát hiện ra mối quan hệ loạn luân của hai cô cháu tôi. Do đó cổ nói rằng sẽ đến nhà tôi khi mẹ tôi ở trong ba tháng cuối của thai kỳ. Điều đó có nghĩa rằng đến khi mẹ mang thai đến tháng thứ bảy. Tôi vui mừng vì sẽ sớm gặp lại con tôi và được đụ cô ruột của mình.

Tôi cũng đi gặp và đụ mẹ kế của ba tôi, là bà nội kế của tôi, một lần mỗi tuần. Bất cứ khi nào con của bà nội Huệ đi học là bà gọi điện thoại cho tôi. Hầu hết là vào ngày thứ tư hoặc thứ năm. Tôi học trên trường hết buổi sáng, đến trưa thì đến nhà bà nội. Ngay khi đến nhà bà, chúng tôi cùng nhau ăn cơm trưa. Sau đó hai bà cháu tôi đụ nhau rồi tắm cùng nhau. Trước khi con bà về, bà bảo tôi rời khỏi nhà để cho con bà không nghi ngờ gì về chúng tôi.

Ba tôi cũng hạnh phúc ở bên Dubai, vì cậu Tình của tôi vẫn làm ca đêm. Do đó mợ Thủy vẫn đụ ba đều đặn, còn những ngày cuối tuần thì mợ được thỏa mãn bên chồng. Ba nói rằng cuối tuần cậu tôi đụ mợ rất mạnh bạo vì nghĩ rằng vợ mình cả tuần bị thiếu thốn tình dục. Nhưng cậu Tình không hề biết vợ mình không chỉ đụ anh rể mà còn có đến hai đứa con với ổng.

Vào những ngày cuối tuần, ba tôi buồn chán vì không đi làm mà cũng không có cái lồn nào để đụ, vì cậu mợ ngủ với nhau. Vì vậy ba thường trò chuyện video với mẹ con tôi bằng Skype. Trong cuộc trò chuyện, ba bảo tôi hãy đụ mẹ trong khi ba nhìn hai mẹ con tôi đang giao hợp qua chiếc máy tính xách tay của ổng. Trong khi hai mẹ con tôi đụ nhau, thì ba thủ dâm khi xem.

Trong một ngày cuối tuần như thế, ba lên mạng để trò chuyện với hai mẹ con tôi. Sau khi nói chuyện bình thường, ba yêu cầu hai mẹ con tôi cởi đồ ra. Do đó tôi cởi đồ mẹ và cởi bỏ mẹ trần truồng.

Ba: “Huyền à, trông em rất đẹp, bụng em giờ đang to hơn trước nhiều rồi”

Mẹ tôi đang mang thai được 7 tháng với đứa con của tôi trong bụng mẹ. Hiện giờ bụng mẹ đang phình to ra vì có bầu, nên trông mẹ còn xinh đẹp và nữ tính hơn trước nữa.

Mẹ: “Anh còn không ở với em thậm chí khi thằng Vinh con mình đang ở trong tử cung của em”

Tôi: “Lúc đó ba đang bận đụ mợ Thủy mà mẹ”

Mẹ: “Giờ thì anh thấy đó, thằng Vinh con mình nó đang tận hưởng vẻ đẹp, bầu bì và cơ thể của em”

Ba: “Anh ước gì có thể ở đó để đụ em. Dù gì thì Vinh à, khi con đụ mẹ con thì ba sẽ nghĩ là chính ba đang đụ vợ mình bằng cách nhìn hai mẹ con đang đụ nhau”

Sau đó mẹ cởi đồ cho tôi. Chúng tôi lên giường và trước tiên tôi liếm lồn mẹ. Trong khi liếm lồn mẹ, tôi cố nhìn lên mặt mẹ nhưng không thể vì cái bụng chửa phình to của mẹ đã che khuất tầm nhìn. Mẹ dùng một tay ôm giữ đầu tôi, tay kia vuốt ve đứa nhỏ trong bụng mình.

Sau đó mẹ muốn bú cặc tôi. Từ khi có thai được 7 tháng, mẹ tôi không thể cúi xuống bú cặc tôi. Tôi ngồi bên mặt mẹ để chìa cặc ra trong khi mẹ nằm ngửa trên giường. Mẹ liếm thân cặc và nhai hai hòn dái tôi, sau đó ngậm cặc tôi vô miệng mẹ rồi bú một hồi.

Sau đó ba muốn tôi đụ mẹ. Tôi để cái máy tính xách tay lên mặt bàn để cho ba có thể nhìn góc nghiêng cảnh hai mẹ con tôi đụ nhau. Mẹ giang chân ra cho tôi, còn tôi trườn người vào giữa chúng. Thọc cặc vô trong lồn mẹ, sau đó tôi nắm mắt cá chân của mẹ để kéo chân mẹ lên. Tôi đụ mẹ được một lát thì gác đôi chân dài của mẹ lên vai tôi, hai tay tôi ôm lấy đùi mẹ trong khi bơm thụt con cặc vô ra trong lồn mẹ.

Ba tôi thực sự thích thú với cảnh tượng này khi đang xem chúng tôi đụ nhau để thủ dâm. Sau đó mẹ nói là muốn ở trên người tôi. Tôi kéo cặc ra khỏi lồn mẹ và ngồi dậy. Mẹ nhổm dậy và yêu cầu tôi nằm ngửa xuống giường. Tôi làm theo lời mẹ bảo. Mẹ cầm cặc tôi và leo lên người tôi, từ từ hạ thấp người mẹ xuống con cặc cứng của tôi. Tôi chụp lấy hai bên hông mẹ và đẩy mẹ nhấp nhổm lên xuống trên cặc tôi.

Hai mẹ con tôi đụ nhau như vậy được một hồi lâu. Sau đó tôi nhổm người ngồi lên, còn mẹ ngồi trong lòng tôi, hai chân của mẹ quấn quanh eo tôi ra sau lưng và tiếp tục cưỡi tôi. Đột nhiên điện thoại di động của mẹ reo chuông. Vẫn cưỡi lên cặc tôi, mẹ nghiêng người xuống để lấy điện thoại để ở trên bàn gần giường. Vú mẹ kề mặt tôi và tôi bắt đầu bú nó.

Ba: “Ai vậy Huyền?”

Mẹ: “Là ba, nhưng sao ba lại gọi vào lúc này vậy không biết”

Đó là ông ngoại tôi. Mẹ không biết tại sao đêm khuya mà ông ngoại lại gọi tới vì ông thường ngủ sớm.

Ba: “Đừng trả lời liền em à, cứ đụ con trai mình đi rồi hãy nói chuyện với ba sau”

Tôi: “Đúng đó mẹ, mình gọi lại ông ngoại sau cũng được mà. Trước tiên mẹ con mình hãy đụ cho xong cái đã”

Tôi lấy điện thoại ra khỏi tay mẹ và bỏ nó xuống phía sau mẹ, ở giữa hai chân tôi. Điện thoại tiếp tục reo và tự động ngắt kết nối.

Mẹ: “Vinh à, chắc phải có chuyện gì đó quan trọng, nếu không thì ông bà ngoại không gọi vào giờ này đâu”

Tôi: “Được rồi, lát nữa mẹ gọi cho bà ngoại là biết liền. Giờ cứ đụ trước đi đã”

Hai mẹ con tôi tiếp tục đụ nhau thì điện thoại lại reo tiếp. Vì nó nằm giữa hai chân tôi nên tôi cảm thấy nhột nhạt ở hai hòn dái mình, vì điện thoại đang rung. Mẹ thò tay ra sau đít mình để chụp lấy điện thoại. Tôi lại lấy nó khỏi tay mẹ rồi ném nó đi.

Mẹ: “Thôi được rồi, trước tiên con cứ đụ mẹ rồi mẹ sẽ gọi lại cho bà ngoại con sau vậy”

Giờ thì tôi muốn đổi kiểu.

Tôi: “Mẹ ơi, xuống đổi kiểu khác đi”

Mẹ nằm xuống giường còn tôi ra phía sau mẹ. Tôi nắm lấy một bên đùi mẹ và kéo chân mẹ lên cao rồi đút cặc vô trong lồn mẹ từ phía sau. Tôi tiếp tục đụ mẹ như vậy một hồi, nắm lấy chân mẹ đưa qua eo tôi, tay kia luồn xuống dưới người mẹ và bóp vú mẹ. Mẹ đang tựa đầu vào cái tay đó của tôi.

Mẹ thò một tay xuống để chà xát hột le mình xen kẽ với hai hòn dái của tôi, cố làm cho chúng tôi lên đỉnh, còn tay kia cầm điện thoại. Mẹ hy vọng là ông ngoại sẽ gọi trở lại và lần này có thể trả lời. Nhưng ông ngoại tôi không gọi lại nữa.

Giờ thì tôi đang sướng ngất. Vì vậy tôi nắc mạnh một phát cuối, cặc tôi được chôn sâu trong lồn mẹ và nằm yên trong đó khi tôi băt đầu xuất tinh vô trong lồn mẹ. Cặc tôi vẫn đang ở trong lồn mẹ trong khi mẹ gọi điện thoại lại cho ba mình. Thậm chí mẹ còn không để cho cặc tôi mềm đi trong đó.

Mẹ: “A lô, ba hả, ba gọi con có gì không?”

Ba (trên skype): “Mở loa ngoài cho anh nghe với”

Mẹ bật loa ngoài và để điện thoại xuống giường gần bên vú mẹ.

Ông ngoại (trên điện thoại): “Ờ Huyền à, ba mẹ muốn cho con biết là ba mẹ sẽ lên thăm con”

Hai mẹ con tôi và ba đều bối rối không hiểu sao ông bà ngoại lại định đến thăm chúng tôi.

Mẹ: “Nhưng mà tại sao ba mẹ lại đến thăm con vào lúc này?”

Ông ngoại: “Bà ơi, nói chuyện với con đi”

Bà ngoại: “Huyền hả, ngày mai ba mẹ đến thăm con đó”

Mẹ: “Nhưng tại sao vậy mẹ?”

Bà ngoại: “Vì con đã có bầu được 7 tháng rồi, giờ cần phải có người chăm sóc cho con chớ”

Mẹ: “Có thằng Vinh chăm sóc cho con là được rồi”

Bà ngoại: “Mẹ biết, nhưng cũng nên có một người đàn bà chăm sóc cho con, mới giúp cho con chuyện bầu bì được. Bộ con không nhớ hồi con sắp sinh thằng Vinh, con phải đến nhà ba mẹ sao?”

Mẹ: “Con biết, cũng vì chuyện giúp đỡ con nên vài ngày nữa là cô Lan cũng định sẽ đến đây đó mẹ”

Bà ngoại: “Tốt thôi, cứ để nó đến, nhưng mẹ muốn ở bên con trong lúc con đang mang thai”

Tôi (thì thầm): “Mẹ à, nói bà ngoại đừng có đến. Nếu ông bà ngoại đến đây thì chúng ta không thể gần nhau”

Mẹ: “Nhưng mẹ nè…”

Bà ngoại: “Không có nhưng gì hết con à, ba mẹ đang đi rồi, thực ra là đang ở trên xe đò, sáng mai sẽ tới nơi”

Mẹ: “Cái gì? Ba mẹ đã đi rồi sao?”

Bà ngoại: “Ừ, ba mẹ sẽ tới đó lúc 6 giờ sáng mai. Vậy nói cho thằng Vinh đến đón nha. Dù sao thì tới nơi ba mẹ cũng sẽ gọi điện cho nó”

Nói xong bà ngoại cúp máy. Chúng tôi vẫn đang bị sốc. Mẹ rút cặc tôi ra khỏi lồn mình rồi ngồi dậy.

Tôi: “Giờ mình làm gì đây hả mẹ?”

Mẹ: “Mẹ cũng không biết nữa”

Ba: “Lan nó muốn đến đó nhưng mà chắc không đi đâu”

Mẹ: “Giờ thì cổ cũng đến luôn”

Ba: “Lan không đến để giúp em mà là muốn đụ thằng Vinh thôi. Giờ thì ba mẹ cũng đến nên Lan nó không đến đâu”

Mẹ: “Ông bà ngoại không thể ở đâu khác, phải ở đây với mẹ con mình”

Tôi: “Mẹ à, vậy có nghĩa là hai mẹ con mình không thể đụ nhau nếu ông bà ngoại ở đây”

Mẹ: “Ừ, đúng vậy”

Tôi: “Làm sao con ở đây mà không được đụ mẹ hở trời”

Mẹ: “Mẹ cũng không thể ở đây mà không có con cặc to của con ở trong lồn mẹ, con trai à. Nhưng dù gì thì chúng ta phải ngừng chuyện đụ đéo sau 7 tháng, nó có thể không tốt cho con mình”

Tôi: “Nhưng khi cô Lan có thai với con, bác sĩ có nói là hai cô cháu con có thể đụ nhau đến khi sinh con”

Mẹ: “Con có thể đụ mẹ đến khi mẹ sinh em bé luôn, nhưng mà không phải là hàng ngày. Bộ con không nhớ sao, khi cô Lan ở trong giai đoạn cuối của thai kỳ, con vô đây để đụ mẹ hàng đêm trong khi cổ ngủ trong phòng con ở trên lầu đó”

Tôi: “Đúng đó mẹ, nhưng con phải làm gì bây giờ? Cô Lan cũng đến đây nữa”

Mẹ: “Con vẫn có thể đụ con Hương và bà nội con”

Ba: “Huyền nè, làm sao mà con trai mình có thể đụ được con Hương khi ba mẹ luôn ở trong nhà? Ổng bả sẽ phản ứng ra sao khi biết được con mình đụ người giúp việc?”

Mẹ: “Ừ, em quên mất. Giờ thì thằng Vinh chỉ có thể đụ được bà nội Huệ của nó mà thôi”

Tôi: “Nhưng bà nội chỉ muốn đụ vào buổi chiều, vậy có nghĩa là con phải đi học chiều hàng ngày”

Ba: “Không được Vinh à, con đụ bà nội con một lần mỗi tuần là đủ rồi. Nên nhớ con còn phải học cho tốt giống như đụ cho tốt vậy”

Tôi: “Dạ, con hiểu mà. Con không thể lên lớp mỗi ngày, nếu không con sẽ có vấn đề”

Mẹ: “Bất cứ chuyện gì thì ba mẹ cũng phải quyết định làm gì đó cho khả năng tình dục của con. Ông bà ngoại con sáng mai đến đây rồi, nên giờ mẹ con mình phải lo ngủ cái đã. Vinh, con phải thức dậy sớm để đi đón ông bà ngoại đó nghen”

Ba: “Vậy được rồi, em với con ngủ đi, anh cũng sẽ đi ngủ đây”

Hai mẹ con tôi đang ngủ lúc sáng sớm thì điện thoại của mẹ reo. Mẹ thức giấc và nghe điện thoại. Ông ngoại gọi để nói là sắp đến bến xe.

Mẹ: “A lô”

Ông ngoại: “Huyền à, con đang ngủ hả?”

Mẹ: “Dạ”

Ông ngoại: “Ba mẹ sắp tới nơi rồi, chắc khoảng nữa tiếng nữa. Nói thằng Vinh đến đón đi”

Mẹ: “Dạ, ba mẹ cứ chờ ở đó, thằng Vinh sẽ tới đón”

Ông ngoại: “Ờ vậy nghe”

Sau đó mẹ thức dậy và bảo tôi chuẩn bị để ra bến xe đón ông bà ngoại. Tôi bước xuống giường và đi vô phòng tắm. Tôi đang đái thì thấy mẹ đang đi bộ trần truồng vào trong phòng tắm. Mẹ đứng trước bồn rửa mặt để rửa mặt. Sau khi đái xong, tôi đến phía sau mẹ và vòng tay ôm quanh cái bụng bầu to tròn bóng mượt của mẹ, rồi vuốt ve nó.

Mẹ: “Con trai à, con nên chuẩn bị ngay bây giờ đi”

Tôi: “Con sẽ đi mà, nhưng trước tiên con muốn đụ mẹ cái đã”

Mẹ: “Không phải lúc này Vinh ơi, con sẽ trễ giờ mất”

Tôi: “Không đâu mẹ, sau khi ông bà ngoại đến đây, mẹ con mình sẽ không còn nhiều cơ hội để đụ nhau nữa. Nên giờ con muốn đụ mẹ liền”

Mẹ: “Ổng bả đang chờ con đó”

Tôi: “Ông bà ngoại có thể chờ con một chút cũng được mà mẹ. Nhưng con sắp đi mà không được đụ mẹ”

Mẹ quay lại và vòng tay ôm quanh cổ tôi, rồi hôn lên môi tôi.

Mẹ: “Vậy thì con yêu, đụ mẹ nhanh lên đi rồi ra bến xe đón ông bà ngoại của con về”

Tôi đưa hai tay xuống bợ mông đít của mẹ rồi nâng mẹ lên. Mẹ quấn chân quanh eo tôi và tôi thọc con cặc đã cứng phân nữa vô trong lồn mẹ. Mẹ bắt đầu nhấp nhổm lên xuống trên cặc tôi. Cặc tôi từ từ cương cứng lên trong lồn mẹ trong khi hai mẹ con tôi đang đụ nhau.

Vì không được thoải mái lắm khi đụ đứng và mẹ lại còn mang bầu nặng nề nữa, nên tôi quyết định đụ mẹ kiểu khác cho thoải mái hơn. Với con cặc vẫn ở trong lồn mẹ, còn mẹ trong vòng tay tôi, tôi bồng mẹ vào phòng ngủ và đặt mẹ lên giường.

Mẹ: “Vinh à, con nói là sẽ đụ mẹ nhanh rồi đi mà, sao giờ lại đưa mẹ lên giường?”

Tôi: “Mẹ ơi, đụ trên giường mới thoải mái hơn”

Mẹ: “Nhưng con sẽ mất nhiều thời gian khi đụ mẹ ở đây”

Tôi: “Vậy thì tốt, mẹ sẽ thích cho mà xem”

Tôi banh hai chân của mẹ ra và đưa người vào giữa chúng, đút con cặc cứng vô trong lồn mẹ và bắt đầu nắc.

Mẹ: “Tất nhiên là mẹ thích nhưng ông bà ngoại đang đợi con đó”

Tôi: “Cứ để ông bà ngoại đợi một lát không có gì đâu mẹ à”

Hai mẹ con tôi tiếp tục đụ nhau. Một lát sau thì điện thoại của mẹ reo lên. Mẹ cầm máy khi tôi đang đụ mẹ.

Mẹ: “A lô, sao hả ba?”

Ông ngoại: “Huyền ơi, thằng Vinh đâu rồi? Xe tới bến rồi mà chả thấy nó đâu hết”

Mẹ nhìn tôi và đang nghĩ cách để trả lời. Tôi vừa nắc cặc vô ra trong lồn mẹ vừa thầm thì bên tai mẹ:

Tôi: “Nói ông bà ngoại cứ ra ngoài chờ ở ngoài cổng bến xe đi, con sẽ tới sớm”

Mẹ: “Ba à, thằng Vinh vừa ra khỏi nhà, ba mẹ cứ ra ngoài cổng chính rồi chờ ở đó. Lát nó tới liền”

Ông ngoại: “Được rồi, ba mẹ sẽ chờ ở đó nghe”

Tôi lấy điện thoại ra khỏi tay mẹ và quăng nó lên giường, rồi tiếp tục giã cặc vô trong lồn mẹ. Mẹ rất sướng nhưng vẫn muốn tôi ra nhanh để tôi có thể đi đón ông bà ngoại. Tôi đụ mẹ thêm 15 phút nữa thì bắn tinh ngập cả lồn mẹ.

Ngay khi tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ, mẹ liền đẩy tôi ra và bảo tôi chuẩn bị đi ngay. Tôi vội vàng mặc áo thun và quần jean rồi ra xe nổ máy, trong khi mẹ lo dọn dẹp phòng mình với những thứ bừa bộn mà mẹ con tôi đã bày ra đó khi đụ nhau từ đêm qua tới giờ.

Vì đã trễ nên tôi phải chạy nhanh. Do sáng sớm nên không bị kẹt xe và tôi tới nơi chỉ 10 phút sau đó, trong khi bình thường thì mất khoảng 30 phút.

Khi đến gần cổng chính của bến xe thì tôi thấy ông bà ngoại đã chờ tôi ở đó rồi. Họ đã mệt mỏi và đang ngồi ở gần cổng ra vào. Tôi dừng xe lại, bước xuống và chào đón ông bà ngoại mình.

Tôi: “Xin lỗi ông bà ngoại, con tới trễ”

Bà ngoại: “Sao con tới trễ vậy?”

Tôi: “Do bị kẹt xe mà bà ngoại”

Bà ngoại: “Mới sáng sớm mà kẹt xe?”

Tôi: “Dạ, cũng không kẹt nhiều nhưng do có một chiếc xe buýt bị chết máy nằm cản đường nên bị kẹt thôi”

Bà ngoại: “Thôi được rồi, về nhà thôi. Ông bà ngoại mệt rồi”

Tôi chất đồ lên xe rồi chở ông bà ngoại về nhà. Khi tới nhà, mẹ ra ngoài chào hỏi. Mẹ đã mặc đồ và tắm rửa xong xuôi. Bà ngoại ôm mẹ thật chặt.

Mẹ: “Vinh ơi, đem đồ đạc vô trong nhà hết đi”

Tôi: “Dạ”

Chúng tôi vào trong nhà và tôi muốn nhắc khéo ông bà ngoại tránh xa phòng ngủ của mẹ, vì hai mẹ con tôi thường đụ nhau ở đó.

Tôi: “Mẹ nè, con đưa đồ của ông bà ngoại lên phòng khách nha?”

Mẹ: “Ờ”

Bà ngoại: “Không đâu Vinh, đừng đem lên phòng khách”

Tôi: “Tại sao vậy bà?”

Bà ngoại: “Đem đồ vô trong phòng của mẹ con đi. Bà sẽ ở trong đó với mẹ con, vì nó đang cần bà giúp đỡ”

Mẹ: “Mẹ à, thằng Vinh đang ngủ ở phòng con mà”

Bà ngoại: “Kể từ hôm nay nó sẽ lên ngủ ở phòng nó. Còn ông nội nó cũng ngủ chung trong phòng nó luôn. Mẹ sẽ ngủ với con Huyền ạ”

Tôi rất giận dữ khi nghe bà nói thế vì tôi sẽ không được ngủ với mẹ nữa. Nhưng mẹ làm cho tôi thư giãn và nói rằng đang mong đợi tất cả những điều này. Mẹ yêu cầu tôi cứ làm như bà ngoại nói. Vì vậy tôi mang hết đồ đạc của ông ngoại lên phòng tôi và tống hết đồ của bà ngoại vào trong phòng ngủ lớn của ba mẹ.

Tôi không biết mình sẽ phải làm gì nếu không được đụ mẹ, khi ông bà ngoại luôn ở trong nhà.