Chapter 64
========================================

Hai mẹ con tôi vẫn đang hôn nhau, còn ba tôi thì đang thủ dâm trước cảnh tượng này. Ba nghĩ rằng chúng tôi chỉ nghỉ ngơi một chút rồi sớm nối lại phiên đụ đéo loạn luân. Sau khi cặc tôi mềm nhũn và trượt ra khỏi lồn mẹ, ba yêu cầu tôi mang bao.

Nghe vậy, tôi và mẹ cùng phá lên cười. Ba cảm thấy bối rối. Ổng nghĩ là ổng không nói giỡn chơi mà tại sao mẹ con tôi lại cười.

Mẹ: “Tại sao anh phải chờ con mình chơi xong trước? Nó sẽ mang bao bất cứ khi nào nó muốn”

Ba: “Anh biết nó có thể kiểm soát sự xuất tinh, nhưng anh muốn nó mang bao trước khi quá trễ”

Tôi: “Ba à, con muốn lắng nghe lời khuyên của ba thật cẩn thận và làm theo, nhưng mà… đã quá trễ rồi”

Ba: “Nói vậy nghĩa là sao?”

Mẹ: “Con mình vừa mới làm trống hai hòn dái nó vô trong tử cung của em, nó xuất tinh vào lồn em mất rồi”

Tôi: “Mẹ ơi, tinh trùng của con đang chảy ra khỏi lồn mẹ kìa, tại sao mẹ không ngăn nó lại?”

Ba di chuyển tới phía trước và nắm chân mẹ banh rộng ra để nhìn thử thì thấy tinh dịch của tôi đang rỉ rả chảy ra khỏi lỗ lồn mẹ.

Mẹ: “Vinh, lấy cho mẹ quần áo nào đó để chặn tinh dịch của con lại đi?”

Gần chỗ chúng tôi là cái áo thun của ba, tôi vơ lấy nó. Ba lo tập trung nhìn cảnh tượng tinh dịch của thằng con ruột mình đang chảy ra khỏi lồn mẹ nó. Tôi cuộn cái áo lại và đặt giữa hai chân mẹ để chặn tinh khí không cho nó chảy tiếp nữa.

Cuối cùng thì ba tôi mới lấy lại cảm giác và lên tiếng:

“Huyền, con trai em đã bắn tinh nó vào trong lồn em”

Mẹ nhổm người lên một chút và đẩy ba nằm xuống giường, rồi tựa đầu lên tấm ngực trần của ba. Mẹ đưa tay ra nắm lấy con cặc của ba, gác một chân lên đùi ba.

Mẹ: “Ừ, em biết, nhưng tại sao anh lại nói với em chuyện đó?”

Ba: “Nhắc em biết để em phải uống thuốc ngừa thai liền”

Ba đưa tay ra sau lưng mẹ rồi dần dần xoa xuống đến mông đít mẹ.

Tôi: “Mẹ ơi, mẹ có uống thuốc ngừa thai không?”

Tôi nói với mẹ sau khi nhích người tới gần mẹ từ phía sau, hôn cổ mẹ và gác chân lên cơ thể trần truồng của mẹ.

Mẹ: “Con có muốn mẹ uống thuốc ngừa thai không?”

Tôi: “Dạ không”

Ba: “Nhưng mà bả sẽ có thai nếu không uống thuốc trong vòng 72 giờ”

Mẹ bị kẹp giữa hai cha con tôi, mặt mẹ hướng về phía ba còn lưng mẹ hướng về phía tôi. Vì tôi đang hôn phía sau cổ của mẹ nên không thể nhìn thấy mặt ba. Do đó tôi hướng lên trên một chút để nhìn ba và trả lời.

Tôi: “Ba ơi, chuyện gì xảy ra nếu mẹ có thai với con?”

Ba: “Cái gì??? Huyền, em đã có thai với con trai em rồi hả???”

Ba bị sốc khi nghĩ rằng vợ mình đang mang thai đứa cháu ruột trong tử cung của bà ta. Tay ba đang vuốt ve mông đít mẹ liền buông ra. Giờ thì tôi có chỗ trống trên mông đít mẹ để chà xát con cặc của mình vào.

Mẹ: “Em không biết, có thể có hoặc cũng có thể không!!!”

Ba: “Cái gì???”

Tôi: “Dạ thưa ba, vì con đã đụ mẹ không mang bao và xuất tinh vào trong tử cung của mẹ từ lúc ba về Việt Nam. Đã 8 ngày nay rồi, con trút hết tinh trùng vào sâu trong lồn mẹ”

Ba: “Huyền ơi, em biết là em có thể mang thai mà. Vậy sao em không ngăn con em đừng cho nó xuất tinh vào lồn em?”

Mẹ: “Vì con trai mình không muốn em ngăn cản điều đó”

Ba: “Em có thể bị dính bầu”

Tôi: “Mà con thì lại muốn làm cho mẹ có thai ba à”

Mẹ: “Ừ, con trai mình muốn đứa con thứ hai của nó được mẹ ruột của nó sinh ra”

Ba: “Nhưng em đã nói là không muốn có thêm con ngay lúc này mà?”

Mẹ: “Em chưa hề nói như vậy”

Ba: “Mới lúc nãy lúc anh đang đụ em không mang bao, em nổi giận rồi nói là không muốn có thêm con”

Mẹ: “Em nói là không muốn có thêm con của anh, điều đó không có nghĩa là em không muốn có bất kỳ đứa con nào. Em muốn có con với con trai mình, mà nó cũng muốn em mang thai đứa con của nó trong tử cung của em, cùng cái tử cung mà từ đó nó được sinh ra”

Ba: “Hóa ra là em… em muốn có con với thằng Vinh sao???”

Mẹ: “Đúng đó anh Thái, em muốn làm mẹ một lần nữa. Em đã nói với anh rất nhiều lần rồi, để cho em thêm một đứa con, nhưng anh luôn từ chối. Giờ thì em rất hạnh phúc vì có người khác cho em một đứa con mà không đòi hỏi gì”

Ba: “Vậy tại sao hai mẹ con em chờ đến khi anh về đây? Vinh, con có thể làm mẹ con có thai trước khi ba về và làm cho ba ngạc nhiên hơn bằng cách nói cho ba biết rằng mẹ con đã có thai với con”

Tôi: “Ba à, con luôn muốn làm cho mẹ có thai, nhưng mẹ nói rằng sẽ để cho con làm mẹ có thai sau khi ba về Việt Nam”

Ba: “Tại sao??”

Tôi: “Vì mọi người sẽ nghĩ rằng đó là con của ba”

Ba: “Còn Huyền, em mong chờ anh sẽ chấp nhận đứa con hoang này của em hả?”

Mẹ: “Nếu em có thể chấp nhận hai đứa con hoang của anh mà anh đã tằng tịu với em dâu của em, vậy thì tại sao anh không thể chấp nhận con em? Nó cũng sẽ là cháu ruột của anh mà”

Ba: “Đừng nói chuyện này cho thằng Vinh nghe chứ”

Tôi: “Đừng nói chuyện gì hả ba? Mẹ đã kể cho con nghe hết rồi, từ mấy tháng trước lận. Con biết ba đã đụ mợ Thủy và có hai đứa con với mợ”

Ba: “Huyền, sao em lại kể hết cho nó nghe vậy?”

Tôi: “Thì con đã nói với ba rằng mẹ là người yêu của con và những người yêu nhau thì không giấu diếm bí mật nào cả”

Ba: “Vậy thì con nên biết điều này. Ba hy vọng là không có vấn đề gì với nó, con phải chấp nhận con của con như là em của con”

Con: “Chỉ khi nào ba chấp nhận con của con và nói với thế giới rằng nó là con của ba”

Ba: “Làm sao mà ba nói rằng cháu của ba khi con trai ruột của ba…”

Tôi: “Cũng chỉ giống như ông nội đã chấp nhận con gái của ba là con ruột của ông nội đó thôi”

Ba tôi lại bị sốc.

Ba: “Hóa ra con Lan nó đã kể cho con nghe hết chuyện về đứa con của ba và bà nội Huệ của con rồi sao?”

Mẹ: “Đúng, em cũng biết con Vân là con gái ruột của anh chứ không phải là em gái kế của anh”

Ba: “Em có chấp nhận điều đó không?”

Mẹ: “Hmm, chứ em biết làm gì bây giờ. Em không thể đi giết bả, nhưng em muốn anh phải làm những gì mà ba anh đã làm, tức là chấp nhận cháu của anh là con của anh”

Ba: “Ơ… anh nghĩ là anh không còn bất kỳ lựa chọn nào khác… giờ thì mọi bí mật của anh đều bị lộ ra hết rồi”

Tôi: “Vậy ba có đồng ý để cho con làm mẹ có thai không?”

Ba: “Ừ, ba đồng ý Vinh à, giờ thì ba không có vấn đề gì cả”

Ba túm lấy mẹ và kéo mẹ lên cơ thể trần truồng của ba. Ba bóp đít mẹ và hôn môi mẹ thật say đắm. Mẹ cũng đáp lại rất nồng nàn với nụ hôn của ba. Sau đó mẹ rời nụ hôn và nói với tôi.

Mẹ: “Vinh ơi, con phải hứa với mẹ một điều. Bất cứ khi nào con ở nhà, con sẽ luôn xuất tinh vào trong tử cung của mẹ”

Ba: “Thật là tốt khi biết em cố gắng khó khăn như vậy. Nhưng mà cũng đã rất lâu rồi kể từ khi em có thai thằng Vinh đến giờ…”

Tôi: “Không có vấn đề gì đâu ba. Chúng ta sẽ dẫn mẹ đi khám bác sĩ phụ khoa giỏi, cũng là bác sĩ đã điều trị cho cô Lan thành công đó”

Ba: “Đồng ý với con, chúng ta sẽ đưa mẹ con đi gặp bác sĩ. Nhưng trước hết ba muốn bú cặp vú to của mẹ con quá. Vì con không cho phép ba bú cặp vú đầy sữa của em gái ba, thì chắc là con sẽ không để cho ba bú vú mẹ con một khi bả có con với con”

Tôi: “Được mà, ba có thể bú vú mẹ”

Ba tôi vỗ đít mẹ tôi và yêu cầu mẹ ngồi lên đùi ba. Mẹ nghe lời chồng mình và ngồi lên đùi ba, vú mẹ thòng xuống. Ba chụp lấy vú mẹ và cúi đầu xuống bú vú mẹ, tay kia bóp vú còn lại.

Nhìn thấy ba đang bú vú mẹ làm cho tôi nứng cặc. Tôi cũng muốn thưởng thức mẹ tôi. Do đó tôi đứng dậy bên cạnh ba mẹ đang trần truồng của mình, cầm cặc và nói:

Tôi: “Mẹ ơi, sao mẹ không bú cặc con trong khi ba bú vú mẹ?”

Mẹ: “Được mà con trai”

Mẹ cầm cặc tôi và liếm bìu dái, ngậm lớp da vào trong miệng và nhai nó một hồi. Điều này làm cho tôi quá kích thích, dù không phải là lần đầu tiên vì mẹ đã làm nhiều lần trong quãng thời gian 15 tháng quan hệ loạn luân của hai mẹ con tôi.

Sau đó mẹ chuyển sang liếm con cặc dài của tôi. Cặc tôi vẫn còn bị bao phủ bởi thứ nước nhờn tình dục hỗn hợp của mẹ con tôi. Mẹ liếm và nếm nước lồn của chính mình và tinh dịch của tôi từ con cặc tôi. Mẹ bú cặc tôi thật chậm rãi và làm cho nó cứng lên trở lại. Nhưng trước khi đạt được độ cứng đầy đủ, ba tôi lại làm phiền.

“Vinh, sao con không lấy cái bao đưa cho ba? Ba muốn đụ mẹ con trong khi bả đang ngồi trên đùi ba và bú cặc con”

Giờ thì tôi không muốn lấy bao cao su vì tôi đang tận hưởng cảm giác sung sướng của miệng mẹ trên cặc tôi. Nhưng tôi lại không muốn ba đụ mẹ không mang bao vì tôi đã nói rất rõ với ba rằng tôi không muốn tinh trùng của ổng ở trong tử cung của mẹ, giờ nó đã là của tôi rồi.

Tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ và tìm cái bao mà ba đã đưa cho tôi khi tôi đang đụ mẹ. Nhưng tôi không tìm thấy nó trên giường hay trên cái bàn bên cạnh. Hóa ra nó nằm ở dưới sàn nhà, có lẽ bị rớt xuống khi ba tấm thân trần truồng lăn lộn trên giường.

Tôi bước xuống giường và lấy cái bao rồi leo lên trở lại. Cặc tôi mất bớt độ cứng, nhưng vẫn chưa mềm. Tôi thọc cặc vào trong miệng mẹ trở lại, mẹ chấp nhận nó một cách yêu thương.

“Vinh à, tay con ở không sao không lấy cái bao trong hộp đưa cho ba?”

Tôi mở hộp ra và đưa nó cho ba. Ba bảo mẹ tròng bao vào cặc ba. Mẹ rời cặc tôi ra khỏi miệng và nói:

“Không đâu, bộ anh không thấy em đang bú cặc con mình hay sao? Anh phải tự mang bao thì mới được đụ em”

Mẹ nhích người ra một chút để ba tròng bao vào cặc ba. Khi làm xong thì ba kéo mẹ trở lại cặc mình. Mẹ nâng đít ba lên để cho ba đưa cặc vào giữa hai mép lồn của mẹ. Không rời cặc tôi ra khỏi miệng mẹ, mẹ cố ngồi xuống cặc ba. Nhưng ba bị trượt mục tiêu. Do đó mẹ phải dùng một tay cầm cặc ba, tay kia cầm cặc tôi để vọc cho nó vào ra trong miệng mẹ. Cuối cùng thì, với sự giúp đỡ của mẹ, ba đã thọc cặc vào trong cái lồn ướt át của mẹ.

Mẹ rất may mắn vì có được hai người đàn ông cùng một lúc. Cặc của chồng mẹ thì đang di chuyển vào ra trong lồn mẹ, đã ướt sũng bởi tinh khí của tôi và dịch lồn của mẹ. Cặc của con trai mẹ thì đang di chuyển vào ra trong miệng mẹ. Ba đang đưa miệng ngậm vú mẹ để bú mút, và còn đưa tay ra bóp vú còn lại, tay kia thì bóp đít mẹ để nâng mông mẹ lên xuống, giúp mẹ trong chuyện đụ đéo. Còn tôi thì đưa tay nắm giữ tóc và đầu mẹ, đang bú cặc tôi.

Giờ thì cặc tôi đã cứng lên hoàn toàn và sẵn sàng để đụ người mẹ dễ thương của tôi. Do đó tôi bảo ba hãy làm nhanh cho xong.

“Ba ơi, con muốn lồn mẹ ngay bây giờ”

“Con trai à, làm ơn để cho ba làm xong cái đã, sau đó con có thể lấy bả”

“Mẹ, làm cho ba ra nhanh đi, con không thể chờ lâu để được đút cặc vào lồn mẹ”

Mẹ tôi không nói gì cả vì bị cặc tôi nhét hết trong miệng, nhưng mẹ bắt đầu cưỡi cặc ba ngày cành nhanh hơn. Trong lúc này, cặc tôi bị tuột khỏi miệng mẹ vì mẹ nhấp quá nhanh. Hai vú mẹ lúc lắc lên xuống trên cơ thể gợi dục của mẹ.

Ba tôi không thể chịu nổi nữa và xuất tinh vào trong bao trong khi vẫn ở trong lồn mẹ. Khi ba xuất tinh, ba kéo mẹ vào sát người mình và ôm thật chặt trong vòng tay. Tôi không biết mẹ ra bao nhiêu lần, nhưng ba thì trông như là vừa có cơn cực khoái sung sướng nhất trong đời mình.

Ba và mẹ đều thở dốc và một hồi sau thì hơi thở từ từ trở lại bình thường. Mẹ nhổm mông lên một chút để rút cặc ba ra khỏi lồn mẹ. Vì tôi đang ngồi bên cạnh ba nên mẹ chỉ cần chuyển từ đùi ba sang đùi tôi.

Sau khi ngồi lên đùi tôi, mẹ vén tóc lại và buộc lại thành một búi phía sau đầu rồi hôn môi tôi. Trong khi hai mẹ con tôi trao đổi hai cái lưỡi ướt át cho nhau, mẹ đưa tay xuống cầm cặc tôi hướng nó vào lỗ lồn mẹ. Tôi dễ dàng đút cặc vào trong lồn mẹ vì nó đã ướt sẵn rồi khi tôi đã xuất tinh một lần trong đó và ba cũng vừa mới đụ mẹ xong.

Khi cặc tôi đã hoàn toàn ở trong lồn mẹ, mẹ bắt đầu nhấp lên xuống trên con cặc cứng ngắc của tôi. Trong khi hai mẹ con tôi đang đéo nhau, tôi nhìn sang ba. Ba vừa nhìn mẹ đang nắc lồn vào cặc tôi vừa kéo bao ra khỏi cặc mình, làm cho một vệt tinh dịch chảy dài xuống cặc ba. Ba lấy áo thun lúc nãy để lau.

Lúc đầu thì mẹ đéo tôi thật chậm và tôi cũng không di chuyển nhiều. Tôi thích thú hơn khi hôn môi mẹ và chơi với cơ thể trần truồng của mẹ ngay trước mặt ba ruột của tôi. Một lát sau, mẹ tôi cảm thấy mệt mỏi vì phải đụ đéo trong tư thế này suốt một thời gian dài rồi, mới đầu là với ông chồng còn giờ thì với đứa con.

“Vinh ơi, mẹ muốn đổi kiểu. Mẹ mệt quá, chơi kiểu nào thoải mái hơn đi con trai”

“Được thôi mẹ, mẹ muốn đéo con kiểu nào?”

“Mẹ muốn nằm úp xuống rồi con đéo mẹ từ phía sau”

Tôi bóp mông đít mẹ và kéo mẹ lên, cặc tôi bật ra khỏi cái lồn ướt át của mẹ. Mẹ chuyển người vào giữa hai cha con tôi. Trong khi mẹ vào tư thế và quỳ sấp xuống chổng mông đít lên, mẹ hôn ba thật nồng thắm và nói với ba:

“Anh Thái ơi, chuẩn bị nhìn thằng con mình đi nha. Nó đụ em theo kiểu này giỏi lắm đó”

Khi mẹ chổng mông lên, tôi kê cặc gần lỗ lồn mẹ và đẩy vào trong hang lồn ấm nóng của mẹ. Sau đó mẹ chuyển người xuống đến khi vú mẹ chạm vào giường. Rồi mẹ di chuyển đầu gối đến khi nằm bẹp xuống giường, còn tôi cũng di chuyển theo mẹ, trong lúc cặc tôi đang ở sâu trong lồn mẹ.

Tôi bắt đầu đụ mẹ trong tư thế này. Để làm cho tôi dễ thâm nhập, mẹ banh chân ra một chút. Tôi tăng tốc độ nắc làm cho mẹ phải rên rỉ lớn tiếng. Sau đó tôi hôn lưng mẹ và nói vào tai mẹ là đừng banh chân ra mà cứ việc khép chân lại. Mẹ làm theo lời tôi, điều này làm cho lồn mẹ khép chặt xung quanh cặc tôi.

Tôi tăng tốc độ đụ đéo mạnh hơn, còn mẹ thì hẩy mông lên để đáp ứng với tôi. Chúng tôi bắt đầu đổ mồ hôi rất nhiều. Ba tôi bắt đầu cảm thấy chán khi nhìn hai mẹ con tôi đụ nhau. Giờ thì ba không thủ dâm nữa vì ổng đã đụ mẹ và ra đến hai lần rồi. Nhưng ba muốn biết thêm về quan hệ của chúng tôi, về cách mà hai mẹ con tôi bắt đầu mối quan hệ loạn luân như thế nào và tùm lum tà la những thứ khác…

Sau khi đụ đéo với mẹ một hồi lâu, tôi chụp vai mẹ kéo ra và lật người mẹ nằm ngửa lên nệm giường, đối mặt với tôi. Tôi banh hai chân của mẹ ra, hôn lên hai vú mẹ rồi đến môi mẹ.

Mẹ nắm lấy cặc tôi và hướng nó vào lồn mẹ, rồi mẹ ôm mông tôi kéo tới, yêu cầu tôi đụ mẹ tiếp. Tôi thọc cặc vào trong lồn mẹ cùng lúc với hôn môi nút lưỡi mẹ.

Ba: “Huyền nè, nói cho anh biết xem thằng Vinh nó quyến rũ em hay là em quyến rũ nó?”

Tôi: “Ba ơi, mẹ con rất gia giáo và bảo thủ nên không bao giờ đi bước đầu tiên đâu. Con phải quyến rũ mẹ để được đụ mẹ đó”

Tôi vừa nói vừa đụ mẹ, cặc tôi vào ra liên tục trong cái lồn ướt át và ấm nóng của mẹ.

Ba: “Con trai của ba, sao con lại cần phải quyến rũ mẹ khi con đã có cô Lan cho quan hệ tình dục?”

Mẹ: “Anh đang nghĩ gì vậy? Con trai anh không đụ em sau khi đụ em gái anh đâu nhá”

Ba: “Vậy là???”

Tôi: “Con còn trai tân khi con đụ mẹ đó ba. Mẹ con là người lấy đi trinh tiết của con, phải… chính là người mẹ ruột của con”

Ba: “Cái gì? Con đụ mẹ con trước khi đụ em gái ba hả? Ba cứ nghĩ là con đụ cô con trước”

Tôi: “Không, con đụ mẹ trước. Còn cô con thì… thật ra là do mẹ gợi ý cho con đụ cô và làm cho cô có thai đó”

Mẹ tôi bắt đầu hẩy mông lên nhanh hơn và quấn chân lại quanh mông tôi, kéo cặc tôi vào sâu hơn trong lồn mẹ. Mẹ sắp đạt cực khoái rồi. Trong khi tôi nói chuyện với ba, mẹ kéo đầu tôi xuống và hôn môi tôi, còn tôi vẫn đang nắc đều.

Ba: “Vinh, nói cho ba biết nhanh đi, ba muốn biết”

Khi tôi rời nụ hôn ra để trả lời ba, mẹ trở nên giận dữ với ba và la mắng ba.

Mẹ: “Anh Thái… aaahhhh… bộ anh không thấy sao… ooohhhh… con trai em đang bậnnn đụ emmm… vậy sao anh cứ làm phiền tụi emmm… oohhheee… aaahhh…”

Ba: “Nhưng anh muốn biết mọi thứ về quan hệ loạn luân của hai mẹ con em”

Mẹ: “Aaahhh… không phải lúc này… mẹ con em sẽ nói sauuuu… hãy để cho em tận hưởng sướng khoái ngay bây giờ… còn Vinh, con trai của mẹ… ừ vậy đó… aahhh… đụ mẹ điiii… oohhh… oohh… đụ mạnh lên… làm cho mẹ ra… raaa… con cũng ra trong mẹ… cho mẹ con của con nhaaa… aaaahhh…”

Tôi tăng tốc và mẹ cũng hòa nhịp với tôi. Chúng tôi đụ nhau như hai con thú hoang.

Cuối cùng, tôi sắp ra và nói với mẹ. Mẹ siết chân thật chặt quanh mông đít tôi và ngừng hẩy mông. Giờ thì chỉ có tôi là nắc mạnh, cặc tôi vào ra liên hồi trong lồn mẹ. Nhanh chóng, tôi xuất tinh vào sâu trong tử cung của mẹ. Tôi hy vọng rằng ít nhất thì lần này tinh trùng của tôi sẽ tìm thấy trứng của mẹ và tiếp xúc thành công, tạo ra đứa con của hai mẹ con tôi trong tử cung của mẹ.

Ngay cả sau khi tôi bắn tinh vào trong lồn mẹ, cặc tôi vẫn cứng và tôi tiếp tục đụ mẹ cho đến khi nó mềm và trôi tuột ra ngoài. Sau đó tôi rời hỏi người mẹ, chúng tôi ôm nhau hôn hít và sờ soạng cơ thể trần truồng của nhau.

Ba: “Những gì thằng Vinh nói là thật hay không? Nó đụ em trước tiên hả? Em là người đàn bà đầu tiên đụ con trai em, lấy đi trinh tiết của nó?”

Mẹ: “Ừ, nhưng em không lấy trinh tiết của nó, con trai anh tự dâng trinh tiết cho em, nó quyến rũ em chứ em không có quyến rũ con mình”

Ba: “Và rồi em yêu cầu nó quyến rũ cô Lan và làm cho cô ta có thai?”

Mẹ: “Đúng, em biểu nó làm như vậy đó”

Ba: “Vậy là… hai mẹ con quan hệ với nhau được bao lâu rồi??”

Tôi: “Gần 14 tháng rồi ba à… có phải vậy không mẹ?”

Mẹ: “Không, đã 15 tháng rồi”

Ba: “Chết tiệt thật, đã 15 tháng, vợ tôi đã đụ đứa con trai duy nhất của vợ chồng tôi, vậy mà tôi không hề hay biết gì cả”

Tôi: “Vì ba bận đụ bà mợ chó cái đó khi cậu con vắng mặt”

Ba: “Vinh, mày coi chừng cái miệng của mày đó, giờ tao đang đụ nó thì nó cũng giống như mẹ kế của mày”

Mẹ trở nên giận dữ khi nghe ba nói như thế.

Ba: “Nói cho tôi biết xem các người đã bắt đầu quan hệ như thế nào, tôi muốn biết mọi thứ”

Mẹ: “Giờ em mệt quá rồi, chỉ muốn ngủ thôi”

Ba: “Thôi nào, em không muốn nhớ lại lúc con trai em đụ em trong lần đầu tiên như thế nào, đúng không?”

Mẹ: “Không, chỉ là do em mệt quá thôi. Đây cũng là lần đầu tiên…”

Ba: “Lần đầu tiên gì hả?”

Tôi: “Ba à, đây là lần chơi tay ba đầu tiên đối với mẹ”

Ba: “Không đâu, bả có nhiều lần chơi tay ba trước đây rồi. Tao đụ bả cùng với con Thủy cũng trên cái giường này, còn mày cũng nói là đã đụ bả với con Lan trên cái giường này”

Tôi: “Dạ đúng rồi ba. Mẹ có nhiều lần chơi tay ba trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên mà mẹ chơi tay ba với hai người đàn ông. Giờ thì mẹ con mệt lắm rồi. Dù sao thì bả cũng là người duy nhất chăm sóc hai con cặc cứng trong đêm nay, nên con nghĩ là mẹ xứng đáng được nghỉ ngơi”

Mẹ: “Cảm ơn con trai, giờ thì nằm trong vòng tay mẹ và ngủ đi con”

Mẹ chọn một góc giường, còn tôi thì nằm giữa ba mẹ nằm hai bên. Ai nấy đều trần truồng.

Ba: “Sao em lại ngủ ở góc giường hả Huyền? Bộ em muốn ngủ trần truồng bên cạnh thằng con trần truồng của mình hả?”

Nói xong ba di chuyển qua người tôi để nằm bên góc giường. Giờ thì mẹ nằm giữa hai cha con tôi. Ba chụp lấy vú mẹ và bắt đầu vò bóp.

Mẹ: “Anh Thái, làm ơn đừng vậy mà, em chỉ muốn ngủ thôi”

Ba: “Thôi được rồi, nhưng sáng mai em phải nói cho anh biết mọi thứ về quan hệ của em”

Mẹ: “Ừ, thôi ngủ ngon đi… Vinh, làm ơn lấy cho mẹ cái áo thun của ba, để mẹ nhét nó vào giữa hai chân mẹ, tinh trùng của con vẫn đang chảy ra khỏi lồn mẹ đây nè”

Tôi lấy áo thun của ba, cuộn nó lại thành một trái banh và nhồi nó vào giữa hai chân mẹ. Mẹ giơ một chân lên rồi gác nó lên đùi tôi khi mặt mẹ hướng về phía tôi và một nửa cơ thể mẹ tỳ lên người tôi. Sau khi gác chân lên người tôi, mẹ bảo tôi nhét cái áo thun đó gần lồn mẹ và cặc tôi.

Tôi tắt đèn ngủ, căn phòng chìm trong bóng tối khi chúng tôi ngủ. Ngay cả sau khi tắt đèn, mẹ cầm cặc tôi và vuốt ve nó một hồi trước khi rơi vào giấc ngủ sâu. Tôi tháo búi tóc của mẹ ra và để cho tóc mẹ xõa ra xung quanh cơ thể trần truồng của chúng tôi. Ba cũng đang hôn và âu yếm mẹ ở phía sau lưng mẹ, đẩy cặc vào mông đít mẹ.

Trong khi trôi vào giấc ngủ, tôi tự hỏi ngày mai sẽ mang lại điều gì cho chúng tôi khi ba nghe hết mọi chi tiết kỳ lạ về chuyện tôi đã đụ mẹ tôi như thế nào trong lần đầu tiên.