Chapter 128
========================================

Ngoại đứng lên và đi tới bồn cầu. Tôi đi theo phía sau ngoại. Ngoại ngồi xuống bồn cầu và nhìn tôi. Tôi đến đứng giữa hai chân ngoại và vọc cặc trước mặt ngoại.

Tôi: “Ngoại khép chặt hai bầu vú lại quanh cặc con sau khi con đặt nó vào khe vú của ngoại.”

Ngoại: “Con định làm gì?”

Tôi: “Thì con đã nói là sẽ đụ vú ngoại mà.”

Ngoại: “Mẹ con cũng làm chuyện này rồi hả?”

Tôi: “Mẹ con rất thích mọi thứ con làm với cơ thể của bả. Nhưng mẹ thích nhất là khi có cặc con trong lồn mẹ.”

Ngoại: “Ngoại hoàn toàn đồng ý với mẹ con. Ngoại cũng có cảm giác như vậy.”

Tôi: “Giờ ngoại ép chặt vú lại trong khi con đụ vú của ngoại nhé. Con muốn ngoại giữ nó như vậy đến khi con ra.”

Ngoại: “Nhưng con đã rửa sạch người ngoại rồi mà.”

Tôi: “Dù sao thì con cũng cạo lông lồn của ngoại nên đằng nào ngoại cũng cần phải rửa ráy trở lại.”

Ngoại nắm chặt hai vú của mình lại khi tôi đụ vú của ngoại. Một lát sau, ngoại bắt đầu thích thú với hành động tình dục này. Nhanh chóng, tôi xuất tinh và bắn tinh khí đặc và nóng của mình lên vú, cổ và cằm ngoại. Sau đó tôi nghĩ là mình nên bắn tinh lên mặt và miệng ngoại.

Ngoại: “Con làm cho ngoại gần như chết đuối với tinh khí của con luôn.”

Tôi: “Thật ra thì con muốn xuất tinh vô miệng ngoại, nhưng hiện giờ ngoại chưa sẵn sàng cho điều đó. Lần sau, khi ngoại bú cặc con thì hãy chuẩn bị để nếm tinh con nhé.”

Ngoại: “Trời ạ, Vinh ơi, tinh khí là để tạo ra em bé chứ không phải để nếm đâu.”

Tôi: “Ngoại không chỉ được nếm mà còn được uống nó nữa.”

Ngoại: “Không đời nào nhé.”

Tôi: “Con gái của ngoại sẽ cho ngoại thấy làm chuyện đó như thế nào.”

Ngoại: “Nó uống tinh con luôn à?”

Tôi: “Thì chính bả dạy cho con đó. Mẹ con cũng thường uống tinh của ba con.”

Ngoại: “Làm sao mà con gái của ngoại lại là một con đĩ dâm đãng đến như vậy.”

Tôi: “Giờ thì hai mẹ con của con sắp biến ngoại thành một bà ngoại đĩ điếm dâm đãng như thế đó.”

Ngoại cười khúc khích và đưa tay lau tinh khí của tôi khỏi người ngoại. Sau đó ngoại đứng dậy và đi đến đứng dưới chỗ vòi sen. Tôi lấy dao cạo râu và cầm chai bọt, đổ bọt cạo râu lên tay mình. Tôi đến trước mặt ngoại và quẹt bọt vào đám lông lồn của ngoại.

Ngoại: “Đừng thọc ngón tay vô lồn ngoại nữa nghen.”

Tôi: “Con muốn cạo lông lồn cho ngoại thôi mà.”

Ngoại: “Được rồi.”

Sau khi thoa bọt vào đám lông lồn của ngoại, tôi bảo ngoại ngồi vào bồn cầu một lần nữa. Tôi ngồi trước mặt ngoại, giữa hai chân ngoại và bắt đầu cạo lông lồn cho ngoại.

Ngoại: “Cẩn thận nghen Vinh, coi chừng cắt vô da ngoại.”

Tôi: “Ngoại đừng lo, con là chuyên gia cạo lông lồn mà. Hãy cảm ơn con gái của ngoại vì điều đó đi.”

Ngoại: “Ngoại không biết ông ngoại con sẽ nghĩ gì khi thấy cái lồn nhẵn lông của ngoại đây.”

Tôi: “Cứ nói với ông ngoại là ngoại đã làm như vầy vì con đi.”

Ngoại: “Câm mồm lại. Ông ngoại con sẽ không bao giờ được biết về chuyện của hai bà cháu mình đâu.”

Tôi: “Con chỉ giỡn cho vui thôi mà. Ngoại cứ nói với ông ngoại là ngoại muốn cảm thấy một cái lồn không có lông trông như thế nào thôi. Nếu ông ngoại thích lồn ngoại trụi lông thì con sẽ cạo lông lồn cho ngoại thường xuyên, vì con thích cạo lông lồn mà.”

Tôi từ từ cạo lông lồn cho ngoại. Sau khi cạo một lần, tôi thoa bọt vào lồn ngoại trở lại để cạo lần thứ hai. Tôi muốn chắc chắn cái lồn của ngoại nhẵn hết lông như một cô gái trẻ. Nhanh chóng, chúng tôi đã làm xong và sau khi rửa sạch lần cuối, tôi với ngoại lau khô người rồi bước ra khỏi phòng tắm.

Khi ra ngoài phòng ngủ thì thấy mẹ tôi đang ngủ trên giường với con gái chúng tôi. Ngoại mặc quần áo vào rồi đi lên phòng tôi để gặp chồng. Tôi đang mong chờ sẽ được chơi trò tình dục nghịch ngợm với bà ngoại tôi. Một cuộc chơi tay ba khác với mẹ và ngoại. Nhưng tôi không nghĩ rằng ngoại sẽ đến tham gia.

Trong bữa ăn tối, mẹ tôi thông báo về sự sắp xếp mới trong việc ngủ.

Mẹ: “Mẹ à, tối nay mẹ sẽ ngủ với ba trong phòng thằng Vinh nghen.”

Ông ngoại: “Tại sao vậy Huyền?”

Mẹ: “Ba ơi, kể từ đêm nay, thằng Vinh sẽ ngủ ở nhà chứ không ngủ ở nhà bạn nó nữa. Nó nói với con là nó không thể ngủ với ba vì ba ngáy to quá.”

Bà ngoại chỉ nhìn hai mẹ con tôi. Ngoại không nghĩ rằng chúng tôi sẽ tách bà ra để đụ trong sự riêng tư.

Ông ngoại: “Thằng Vinh có thể ngủ trong phòng ngủ dành cho khách nếu nó muốn. Nhưng ba nghĩ là mẹ con sẽ ngủ với con, vì chỉ có bả mới là người chăm lo cho con với đứa bé.”

Mẹ: “Thực ra thì thằng Vinh cũng có thể chăm sóc tốt cho con với con của tụi con.”

Bà ngoại ho lên một tiếng khi nghe mẹ tôi nói “con của tụi con”. Nhưng ông ngoại không nghĩ nhiều về điều đó khi tâm trí của ông chuyển hướng vì nghe tiếng ho của vợ mình. Ông ngoại lấy ly nước đưa cho bà ngoại. Mẹ hiểu ra sai lầm của mình liền đổi đề tài.

Mẹ: “Ba này, mọi thứ ở quê mình thế nào rồi?”

Ông ngoại: “Ổn cả, mấy người làm công đang chăm lo mọi thứ.”

Mẹ: “Nhưng ba mẹ đã xa nhà quá lâu rồi mà.”

Ông ngoại: “Ba tin tưởng họ, họ làm việc rất giỏi và chăm chỉ.”

Mẹ: “Nhưng phải có ai đó ở đó để xem họ chứ.”

Bà ngoại tức giận vì mẹ lại gợi ý ông bà ngoại nên về quê.

Bà ngoại: “Huyền, bộ con muốn ba mẹ về quê để con có thể…”

Ngoại ngừng nói giữa chừng và mẹ cũng hoảng sợ.

Mẹ: “Không đâu mẹ, con đâu có yêu cầu ba mẹ về quê. Con chỉ nói với ba là phải có người coi nhà với ruộng rẫy ở dưới quê thôi.”

Ông ngoại: “Con Huyền nó nói phải đó bà. Tại sao nó lại muốn mình đi khỏi đây khi mình ở đây để chăm sóc cho mẹ con nó. Nó cảm thấy thoải mái với vợ chồng mình thì tại sao nó lại nói thế.”

Bà ngoại: “Con trai nó chăm sóc cho nó còn tốt hơn vợ chồng mình.”

Ông ngoại không hiểu những gì bà ngoại nói. Một phút sau, bà ngoại rút lại lời tuyên bố của mình.

Bà ngoại: “Thực ra thì mình nên để cho thằng Vinh chăm sóc mẹ nó. Vì sau khi tôi với ông về quê, nó sẽ là người đàn ông duy nhất trong nhà chăm sóc cho mẹ nó với đứa bé.”

Mẹ: “Thằng Vinh đã lớn rồi, nó không cần học gì nữa. Thực ra nó có thể dạy được người khác luôn ấy chứ. Con có nói gì sai không?”

Bà ngoại cảm thấy xấu hổ khi mẹ hỏi câu này trước mặt ông ngoại. Mẹ nói vậy vì chỉ trong một đêm, chúng tôi đã dạy cho bà ngoại đụ và phản bội chồng, dạy cho ngoại cách bú cặc, đụ vú và cạo lông lồn. Giờ thì ngoại không muốn thảo luận chuyện này nhiều hơn vì sợ ông ngoại có thể nghi ngờ điều gì đó từ cách nói chuyện kiểu nước đôi. Vì vậy bà ngoại đồng ý với cách sắp xếp mới trong việc ngủ của mẹ.

Ngoại: “Được rồi Huyền, để cho thằng Vinh ngủ với con trong phòng con, còn mẹ sẽ ngủ với ba con trong phòng nó.”

Sau bữa ăn tối, chúng tôi xem phim bộ trên tivi. Tôi cảm thấy buồn chán và đột nhiên nhớ tới thằng Quý và mẹ Liễu của nó. Đêm qua nó yêu cầu tôi về nhà để nó có thể đụ mẹ nó một mình. Nó không muốn chơi tay ba với tôi, vì muốn có mẹ nó cho riêng nó trong một đêm.

Tôi lấy điện thoại và gọi cho bà Liễu.

Bà Liễu: “Vinh hả?”

Tôi: “Đêm qua thế nào hả cô? Thằng Quý ra sao?”

Bà Liễu: “Nó làm tốt hơn rồi.”

Tôi: “Tốt hơn con à?”

Bà Liễu: “Nó cần phải học nhiều trước khi đạt đến đẳng cấp đụ đéo của con.”

Tôi: “Vậy cô có muốn con đến đụ cô hay không?”

Bà Liễu: “Tối nay hả? Không được.”

Tôi: “Tại sao không? Giờ cô hết nhớ con rồi hả?”

Bà Liễu: “Thực ra tối nay thằng Quý dùng Viagra vì nó nói là sẽ đụ cô suốt đêm. Nếu con tham gia thì cô không thể chịu nổi cả hai đứa đâu.”

Tôi: “Được rồi, dù sao thì con cũng đang có mẹ mình để đụ rồi. À, cô nhớ đừng có nói gì với thằng Quý về hai mẹ con của con nhé.”

Bà Liễu: “Ông bà ngoại con không ở nhà à?”

Tôi: “Họ còn ở đây, nhưng mẹ bảo bà ngoại ngủ phòng khác với ông ngoại nên con có thể ngủ với mẹ con.”

Bà Liễu: “Ổng bả không hỏi lý do sao?”

Tôi: “Có chứ, nhưng mẹ con nói là bà ngoại ngáy dữ quá nên bả không ngủ được.”

Tôi nói dối với bà Liễu vì không muốn cho bà ta biết tôi cũng đã đụ luôn bà ngoại ruột của mình.

Tôi: “À mà thằng Quý may mắn bạn con đâu rồi?”

Bà Liễu: “Nó đi ra tiệm thuốc để mua Viagra.”

Tôi: “Vậy thì tốt, chúc hai mẹ con cô có một đêm đụ đéo tuyệt vời nhé.”

Bà Liễu: “Vinh ơi, khi nào thì con đến gặp cô? Cô muốn cảm thấy cặc con trong lồn cô trở lại.”

Tôi: “Con sẽ đến gặp cô sớm thôi mà. Nhưng giờ mình phải giảm bớt tần suất đụ lại, vì cô đã có con trai cô còn con thì có mẹ con để đụ rồi. Giờ thì cứ vui vẻ với con trai cô đi.”

Bà Liễu: “Được rồi, cô yêu con.”

Tôi: “Con cũng yêu cô lắm. Tạm biệt.”

Tôi đang rất háo hức chờ ông ngoại đi ngủ. Cuối cùng thì ông đã ngáp trong khi xem tivi. Tôi nắm lấy cơ hội này.

Tôi: “Ông ngoại ơi, trông ông rất buồn ngủ. Tại sao ông không đi ngủ?”

Ông ngoại: “Ừ, ông đi ngủ đây.”

Tôi: “Gặp ông sáng mai nhé.”

Ông ngoại: “Huyền à, mẹ con đâu rồi?”

Mẹ: “Mẹ lên phòng thằng Vinh rồi, bả đang dọn giường cho ba.”

Ông ngoại: “Được rồi, vậy thì ba cũng lên trển.”

Ông ngoại đứng dậy khỏi ghế và đi lên lầu để vào phòng tôi ngủ. Tôi lại gần mẹ và hôn mẹ. Tôi kéo mẹ lại ghế dài và đặt mẹ nằm xuống rồi leo lên người mẹ.

Mẹ: “Kìa Vinh, con có thể đụ mẹ cả đêm mà. Chờ thêm tí nữa đi con trai.”

Tôi: “Nhưng con muốn đụ mẹ ngay bây giờ.”

Mẹ: “Vào trong phòng ngủ trước đã.”

Tôi: “Con không thể chờ được, đi với con nào.”

Mẹ: “Con đi dọn giường trước đi. Để mẹ đi làm sữa cho con mình cái đã.”

Tôi: “Được rồi.”

Tôi vào trong phòng ngủ của ba mẹ và sửa soạn chiếc giường hôn nhân của ba mẹ, nơi mà tôi sắp được đụ mẹ trở lại. Tôi cởi hết quần áo ra và háo hức chờ mẹ.

Trở lại nhà bếp, nơi mẹ đang làm sữa cho con gái chúng tôi bú, phòng khi nó thức giấc trong đêm và bị đói. Bà ngoại đi xuống bếp thì thấy mẹ đang đun sôi sữa.

Ngoại: “Giờ con đang hạnh phúc lắm hả? Sắp được thằng con đụ trên giường mình.”

Mẹ: “Con rất hạnh phúc mẹ à. Cảm ơn mẹ đã không nói gì cho ba biết.”

Ngoại: “Chứ mẹ nói sao với ổng đây, rằng con gái tụi mình đang đụ thằng con ruột của nó, rằng tôi cũng đụ thằng cháu ruột của mình?”

Mẹ cười khúc khích. Ngoại đến gần mẹ và nhờ mẹ làm sữa cho ông ngoại.

Ngoại: “Ba con muốn uống sữa, làm cho ổng một ly sữa nóng.”

Mẹ: “Dạ, con cũng đang làm sữa cho con gái con đây.”

Ngoại: “Nhưng tại sao con lại làm sữa cho em bé. Con có thể cho nó bú sữa từ vú con được mà.”

Mẹ: “Sữa con không đủ trong đêm nay vì con phải cho cả hai đứa con của con bú.”

Ngoại: “Thằng Vinh nó không thể để một ít sữa cho con gái ruột của nó hay sao?”

Mẹ: “Nó sẵn sàng để lại mọi thứ cho con nó, nhưng con cũng thích cho con trai của con bú sữa. Vì nhờ nó mà con mới có đứa con gái này và có sữa từ vú con.”

Ngoại: “Thôi thì con cứ làm những gì mình muốn đi. Nhưng đừng để cho ba con biết được nhé. Nếu ổng mà biết được chuyện quan hệ loạn luân này thì ổng cũng sẽ biết mẹ đang phản bội ổng. Ổng sẽ không bao giờ tha thứ cho mẹ con mình.”

Mẹ: “Mẹ đừng lo, ba con sẽ không bao giờ biết được chuyện của mình đâu. Mà mẹ cũng phải cố giữ ba tránh xa tụi con, khi con trai con đang đụ con trong nhà này.”

Ngoại: “Mẹ sẽ cố hết sức.”

Ngoại lấy ly sữa và đi lên lầu với chồng mình. Mẹ cũng đổ sữa vào chai sữa rồi vào phòng ngủ của mình. Khi vào trong, mẹ thấy tôi đang nằm trần truồng trên giường để chờ mẹ.

Mẹ: “Vậy là con trai của mẹ đã sẵn sàng để đụ mẹ rồi hả?”

Tôi: “Con đang háo hức chờ mẹ đây. Sao lâu vậy mẹ?”

Mẹ: “Bà ngoại con xuống bếp để lấy sữa cho ông ngoại.”

Tôi: “Ngoại có nói gì không?”

Mẹ: “Ngoại chúc mẹ con mình may mắn nhất trong chuyện đụ.”

Mẹ đặt chai sữa lên bàn cạnh giường và bắt đầu cởi đồ ra. Khi trên người chỉ còn nịt vú và quần lót, mẹ lên giường với tôi, trườn lên người tôi và hôn môi tôi.

Mẹ: “Hmmm… cặc của con trai mẹ đã cứng lên vì mẹ rồi nè.”

Tôi: “Nó đang nghĩ tới cái lồn xinh đẹp gợi dục của mẹ đó.”

Mẹ: “Lồn mẹ hay lồn bà Liễu?”

Tôi: “Tại sao con lại nghĩ tới bả khi con đang có người phụ nữ xinh đẹp nhất để đụ?”

Mẹ: “Dù sao thì… chứ bả không nhớ con với cặc con hay sao?”

Tôi: “Thằng Quý con bả sẽ đụ bả trong đêm nay.”

Mẹ: “Con gọi cho bả rồi à?”

Tôi: “Dạ, bả còn nói thằng Quý mua Viagra để giữ cho cặc cứng mà đụ bả suốt đêm đó.”

Mẹ: “Con trai của mẹ thì không cần Viagra vẫn đụ mẹ được suốt đêm.”

Tôi: “Vì con trai của mẹ có cái lồn xinh đẹp nhất của mẹ để đụ rồi. Lồn mẹ là Viagra của con, vậy thì tại sao con lại cần đến thuốc để giữ cho cặc cứng?”

Mẹ: “Con yêu ơi, đến liếm lồn mẹ đi nào. Nó ngứa ngáy suốt từ lúc ăn tối tới giờ.”

Tôi lật mẹ nằm ngửa lên giường và đưa người vào giữa hai chân mẹ. Mẹ banh hai chân ra và mời tôi bú lồn mẹ. Tôi hôn lên cặp đùi của mẹ rồi vén quần lót của mẹ sang một bên, liếm hột le của mẹ. Tôi bú và liếm lồn mẹ, dùng mấy ngón tay để làm cho mẹ sướng đến khi mẹ xuất khí lồn vào miệng tôi. Tôi uống hết dâm khí của mẹ.

Một lát sau, mẹ bú cặc tôi và làm cho tôi sẵn sàng để đụ mẹ. Sau khi cởi quần lót ra, mẹ quỳ chổng đítvề phía tôi và bảo tôi đụ mẹ theo kiểu chó. Trong khi đụ, tôi cởi luôn nịt vú của mẹ ra và làm cho mẹ hoàn toàn trần truồng. Mẹ có cơn cực khoái thứ hai. Cặc tôi vẫn cứng và sẵn sàng để đụ mẹ trở lại.

Chúng tôi làm tình nhau bằng miệng trong một lúc, hôn nhau, vuốt ve nhau, âu yếm nhau. Sau đó mẹ kéo tôi nằm lên người mẹ rồi giang rộng hai chân ra. Mẹ cầm cặc tôi và đặt nó gần lồn mình. Tôi đẩy mạnh cho cặc tôi đâm lút cán vào trong lồn mẹ. Mẹ rên lớn.

Mẹ: “Đừng làm nhanh, cứ dịu dàng thôi con à. Mẹ muốn cảm thấy cặc con trong lồn mẹ, giữ nó trong đó một lúc rồi từ từ rút ra nhé.”

Tôi: “Được rồi mẹ.”

Tôi bắt đầu đụ mẹ chậm rãi. Mẹ cũng hẩy hông lên xuống để đụ tôi. Hai tay mẹ xoa lên khắp tấm lưng trần và mái tóc của tôi. Mẹ đẩy đầu tôi xuống vú mẹ, để tôi bú cặp vú đầy sữa của mẹ. Tôi vừa đụ mẹ vừa uống sữa mẹ. Bỗng chúng tôi bị làm phiền khi có tiếng gõ cửa phòng. Tôi gần như hoảng sợ và rút cặc ra khỏi lồn mẹ. Mẹ bảo tôi cứ thoải mái và thư giãn.

Mẹ: “Đừng lo con yêu à, chắc là bà ngoại của con đó mà.”

Tôi: “Ngoại làm gì vào giờ này?”

Mẹ: “Cứ ra mở cửa xem sao.”

Tôi gọi với ra để xem thử ai là người gõ cửa phòng thì hóa ra đúng là bà ngoại tôi. Ngoại yêu cầu chúng tôi mở cửa ra.

Tôi bước xuống giường và quấn một chiếc khăn để giấu con cặc cứng và bị ướt lấp lánh bởi khí lồn của mẹ trên cặc tôi. Khi tôi mở cửa ra thì bà ngoại đi vô phòng.

Ngoại: “Vậy là hai mẹ con đã bắt đầu đụ nhau rồi hả?”

Mẹ: “Dạ, thực ra thì con trai con đã cho con hai lần cực khoái và tụi con vẫn đang đụ nhau khi mẹ gõ cửa phòng đó.”

Ngoại thấy con gái của ngoại đã hoàn toàn trần truồng trên giường, đang cố giấu cơ thể bên dưới cái mền. Ngoại đến ngồi trên giường gần bên mẹ và nhìn tôi. Tôi khóa cửa phòng lại và tham gia cùng họ trên giường.

Mẹ: “Chuyện gì vậy mẹ? Mẹ cần gì không?”

Ngoại: “Mẹ không ngủ được trong phòng đó, vì ba con ngáy to quá.”

Tôi: “Lý do chỉ có vậy thôi hả ngoại?”

Ngoại: “Không đâu Vinh. Khi ngoại nhắm mắt lại và cố ngủ thì trong đầu ngoại lại hiện lên hình ảnh con cặc to dài của con đang di chuyển vô ra trong lồn.”

Tôi: “Đó là lồn mẹ con hay lồn ngoại?”

Ngoại không nói gì. Tôi hiểu rằng ngoại đang nghĩ đến cặc tôi đang đụ lồn ngoại. Không cảnh báo trước, tôi nắm lấy mắt cá chân của ngoại và kéo ngoại nằm xuống. Tay tôi đưa lên eo ngoại và tôi kéo quần ngủ của ngoại. Ngoại cố chống lại nhưng thừa biết là tôi sẽ làm gì rồi. Tôi kéo quần ngoại xuống cùng với quần lót. Thế là ngoại đã trần truồng từ eo trở xuống.

Tôi: “Ngoại ơi, con muốn bú lồn ngoại.”

Mẹ: “Vinh, con chưa làm xong với mẹ mà.”

Tôi: “Con có nói là sẽ ngưng đụ mẹ hồi nào đâu.”

Ngoại: “Con muốn làm gì hả Vinh?”

Tôi: “Con muốn ngoại ngồi lên mặt con, còn mẹ thì cưỡi lên cặc con.”

Mẹ vui vẻ ngồi lên giường, đẩy tôi nằm ngửa và dạng chân cưỡi lên người tôi. Cầm lấy cặc tôi, mẹ hướng nó ngay lỗ lồn rồi nhấn người xuống và bắt đầu đụ tôi.

Mẹ: “Mẹ nhìn gì vậy? Con trai con muốn bú lồn của mẹ đó. Lại ngồi lên mặt nó đi mẹ.”

Ngoại cũng ngồi nhổm người lên và giang chân ngồi ịn lồn lên mặt tôi trong khi mẹ đang đụ tôi. Ngoại lên đỉnh trước mẹ và ngoại rất kiệt sức sau cơn cực khoái. Ngoại nằm thẳng người trên giường và thở dốc, sau đó nghiêng người lại để xem cảnh con gái ngoại đang đụ con mình. Một lát sau, mẹ cũng ra và tôi nắm lấy hai bên hông mẹ, tiếp tục đụ mẹ đến khi mẹ thỏa mãn.

Mẹ nằm xuống bên cạnh tôi. Cặc tôi vẫn cứng và đang chĩa thẳng lên trần nhà. Ngoại dán mắt vào cặc tôi. Tôi thò tay vào giữa hai chân ngoại, thọc ngón trỏ vào trong lồn ngoại. Ngoại bắt đầu rên rỉ và ngón tay thứ hai của tôi nhanh chóng thọc vào lồn ngoại.

Ngoại: “Vinh ơi, đụ ngoại đi con. Ngoại cần cặc con trong lồn ngoại.”

Tôi: “Nhưng trước tiên ngoại phải làm gì đó cho con cái đã.”

Ngoại: “Con muốn ngoại làm gì nào?”

Tôi: “Bú cặc con trước đi.”

Ngoại: “Nhưng cặc con bị dính đầy khí lồn của mẹ con rồi. Đi rửa cho sạch đi rồi ngoại sẽ bú nó.”

Tôi: “Vậy thì ngoại hãy nếm khí lồn của con gái ngoại trên cặc con đi. Liếm cặc con sạch hết khí lồn đi ngoại.”

Ngoại: “Ngoại sẽ không làm chuyện đó đâu.”

Tôi: “Vậy thì con sẽ không đụ ngoại. Con đã có cái lồn khác cho cặc con rồi.”

Ngoại: “Ngoại cũng đang có chồng mình để đụ rồi.”

Tôi: “Thì ngoại cứ đi đến ông chồng già của ngoại, thậm chí ổng không thể đụ ngoại cho đàng hoàng.”

Mẹ: “Vinh, ổng là ba của mẹ và cũng là ông ngoại của con đó nghen. Đừng có nói về ông ngoại con theo kiểu đó.”

Ngoại: “Đừng giận nó Huyền à, nó nói đúng mà. Ba con không thể đụ mẹ đàng hoàng được như con trai con đâu.”

Mẹ: “Vậy thì bú cặc thằng Vinh đi mẹ. Liếm sạch khí lồn của con giống như con đã liếm khí lồn của mẹ trên cặc nó đó.”

Ngoại: “Chắc là mẹ không còn lựa chọn nào khác.”

Nói xong ngoại quỳ gối và bò vào giữa hai chân đang giang rộng của tôi. Ngoại cầm cặc tôi và cố lau chùi nó bằng tấm ra giường nhưng tôi cản lại và yêu cầu ngoại bú cặc tôi. Ngoại cúi đầu xuống, hé môi ra để nhận lấy cặc tôi vào miệng mình.

Mặt ngoại nhăn nhó khi cặc tôi di chuyển vào trong miệng ngoại. Ngoại cố né cái lưỡi khỏi cặc tôi nhưng khi miệng ngoại bị lấp đầy thì lưỡi ngoại không thể thoát khỏi nó. Tôi cảm thấy lưỡi ngoại liếm vào đầu cặc trước, rồi lướt dọc theo chiều dài thân cặc ở trong miệng ngoại. Nhanh chóng, ngoại cảm thấy thoải mái với cặc tôi trong miệng ngoại và ngoại bắt đầu bú cặc tôi thật nhanh. Cặc tôi giờ đã được làm sạch hết khí lồn của mẹ và nó được thay thế bằng nước miếng của ngoại.

Một lát sau, tôi bảo ngoại ngừng bú vì muốn thưởng công cho ngoại. Tôi đẩy ngoại nằm ngửa trên giường và bắt đầu đụ ngoại. Ngoại rên rỉ và quấn chặt hai chân quanh đít tôi khi tôi đụ ngoại. Tôi sắp ra khi ngoại có cơn cực khoái. Thế là tôi bùng nổ trong lồn ngoại, lấp đầy nó với tinh khí của mình.

Tôi nằm giữa hai người yêu của mình. Cả hai mẹ con trườn người đến để hôn tôi.

Ngoại: “Huyền ơi, mẹ muốn biết tất cả mọi chuyện đã bắt đầu khi nào và như thế nào. Chuyện quan hệ giữa con với con ruột của con đó.”

Mẹ nhìn tôi và tiến sát lại người tôi, thì thầm vào tai tôi.

Mẹ: “Mẹ có nên kể cho ngoại con nghe hay không?”

Tôi: “Chỉ kể về quan hệ giữa mẹ và con thôi.” (Tôi thì thầm trở lại tai mẹ)

Ngoại: “Hai mẹ con đang nói thầm chuyện gì vậy?”

Tôi: “Con gái của ngoại đang cảm thấy mắc cỡ khi kể lại chuyện quan hệ loạn luân của bả với con trai mình đó mà. Mẹ con muốn con kể cho ngoại nghe chứ bả ngại.”

Ngoại: “Thì ai kể cũng được mà, ngoại chỉ muốn biết thôi.”

Tôi: “Thôi được, mẹ con sẽ kể cho ngoại nghe.”

Mẹ ngồi dậy trên giường và nằm đè lên người tôi. Mẹ hôn tôi và mỉm cười với ngoại.

Mẹ: “Mẹ này, mẹ còn nhớ hai năm trước, khi con bị té lúc nấu ăn trong nhà bếp nên bị đau chân không? Bác sĩ khuyên con nên xoa bóp chân mỗi ngày.”

Ngoại: “Mẹ nhớ. Lúc đó mẹ đã nói với con là mẹ sẽ đến chăm sóc cho con. Nhưng con nói là đang được con Hương giúp việc xoa bóp và làm những việc khác cho con rồi.”

Mẹ: “Đúng vậy, đó là lúc thằng Vinh dụ dỗ và đụ con.”

Rồi mẹ bắt đầu kể lại chi tiết về mối quan hệ loạn luân của hai mẹ con tôi. Mẹ kể cho ngoại nghe tôi đã lên kế hoạch để dụ dỗ mẹ ra sao bằng cách cho chị Hương về nhà, xoa bóp chân mẹ như thế nào và làm cho mẹ trần truồng nữa người khi xoa bóp. Mẹ kể lại chuyện tôi tắm mẹ như thế nào sau khi xoa bóp và làm cho mẹ bị cuốn hút tình dục với tôi. Cuối cùng mẹ kể lại cho ngoại nghe đêm đầu tiên của chúng tôi, nơi mà hai mẹ con cạo lông cho nhau và mẹ đã lấy đi trinh tiết của tôi như thế nào.

Mẹ: “Kể từ ngày đó, con trai con đã đụ con hầu như hàng đêm luôn. Chỉ khi con có kinh thì nó mới ngưng đụ và chờ tới khi con sẵn sàng trở lại.”

Ngoại: “Tại sao con để nó làm cho con có thai hả Huyền?”

Mẹ: “Con nói với thằng Vinh là con luôn muốn có thêm con, mà ba nó thì luôn đi xa khi con muốn có thêm em bé. Lúc đó con trai con có nói rằng nó rất thích làm cho con có thai với đứa con của nó. Lúc đầu thì con nói không, nhưng sau đó con nghĩ rằng nếu nó có thể đụ con thì tại sao không thể thụ thai cho con. Con đã để cho nó thay thế vị trí của ba nó trong cuộc sống của con, ở trên giường con và trong lồn con. Vậy thì tại sao không làm cho nó thành một người cha thực sự bằng cách cho nó một đứa con.”

Ngoại: “Thằng Thái chồng con không nghi ngờ gì sao?”

Mẹ nhìn tôi và không biết phải trả lời sao.

Tôi: “Khi con nói ra mong muốn của con là được thụ thai cho mẹ, mẹ muốn con phải chờ đến khi ba con về Việt Nam. Mẹ nói là mẹ có thể có thai trở lại chỉ sau khi ba về nhà vì muốn ổng tin rằng đó là con của ổng. Vậy là tụi con phải chờ khi ba con về Việt Nam.”

Ngoại: “Rồi sau đó?”

Tôi: “Khi ba về Việt Nam sau khi em gái của ba sinh ra một đứa con trai, con rất hạnh phúc và cũng cảm thấy buồn. Con buồn vì không được đụ mẹ hàng đêm, nhưng hạnh phúc vì đã sẵn sàng để thụ thai cho mẹ.”

Tôi không nói cho ngoại biết về cô Lan, em gái của ba, đã có thai với tôi trước khi tôi thụ thai cho mẹ.

Ngoại: “Con đụ mẹ con như thế nào sau khi ba con về Việt Nam?”

Tôi: “Có một ngày, khi ba ra ngoài gặp bạn bè và mẹ đang tắm trong phòng tắm, con vào tắm với mẹ. Mẹ cố đuổi con ra ngoài vì sợ bị ba bắt gặp, nhưng con đã quyến rũ và đụ mẹ trong phòng tắm. Sau đó con đưa mẹ lên giường và mẹ lấy ra một gói bao cao su mà ba đem về. Con quăng bao đi và đụ mẹ bằng con cặc trần. Con nói với mẹ con rằng con muốn làm cho mẹ có thai với con, vì ba con đã trở về. Mẹ đã vui vẻ và đụ con.”

Ngoại cứ nhìn hai mẹ con tôi và hy vọng được nghe nhiều hơn nữa. Lần này mẹ tôi tiếp tục câu chuyện.

Mẹ: “Kể từ ngày đó, bất cứ khi nào ba thằng Vinh ra ngoài là nó đưa con lên cái giường này, nơi mà ba nó đã đụ mẹ nó hàng đêm. Ngày nào con trai con cũng đụ con chỉ trên cái giường này.”

Ngoại: “Vậy thì làm cách nào mà con biết chắc đứa bé này là con của thằng Vinh, khi chồng con cũng đụ con?”

Mẹ: “Thằng Vinh bảo con là phải dùng bao khi ba nó đụ con. Đêm nào con cũng yêu cầu chồng con mang bao trong khi đụ con. Khi thử thai thấy dương tính, con báo tin vui để cho nó biết cái thai trong bụng con chính là con của nó. Ngày hôm đó thằng Vinh yêu cầu con hãy quyến rũ và đụ ba nó mà không mang bao. Đêm đó con nói với chồng con là con muốn có thêm em bé. Ổng rất vui và đụ con. Mấy tuần sau, con nói với ổng là con đã có thai. Chồng con tin con và tưởng rằng đó là con của ổng. Ổng không hề nghi ngờ gì trong khi đó lại là cháu gái của ổng, là con gái của con trai con, đang lớn lên trong bụng con.”

Ngoại: “Rồi giờ con lại muốn có thêm con với con trai của mình nữa hả?”

Tôi: “Làm sao ngoại biết?”

Ngoại: “Sau khi sinh thì bác sĩ có hỏi con muốn thắt buồng trứng để tránh thai hay không. Con nói là không muốn. Mẹ đã biết là con có hỏi thằng Vinh về việc đó.”

Mẹ: “Dạ đúng, thằng Vinh muốn có thêm con với con.”

Ngoại: “Vậy là hai mẹ con sẽ phải chờ đến khi chồng con về lại Việt Nam?”

Tôi: “Ngoại ơi, con nghĩ là mình nên gọi cho ổng sớm để con có thể đặt một đứa con khác vào trong bụng con gái của ngoại.”

Mẹ: “Đúng đó mẹ, con đã nói với thằng Vinh là tụi con phải dùng biện pháp tránh thai đến khi ba nó về đây.”

Ngoại: “À… Mẹ không bao giờ nghi ngờ rằng chuyện này có thể xảy ra trong gia đình mình. Nhưng mẹ thực sự hạnh phúc vì chuyện này, khi con gái của mẹ hạnh phúc và chính thằng cháu ruột của mẹ là lý do cho hạnh phúc đó.”

Tôi: “Ngoại ơi, nếu mẹ con có thai trở lại thì ngoại sẽ biết đó là con của con chứ?”

Ngoại: “Giờ thì ngoại không hy vọng ba con sẽ thụ thai cho mẹ con, vì ngoại biết nó sẽ không để cho chồng mình làm chuyện đó. Nó chỉ muốn trứng của nó được phối giống cùng với tinh trùng mạnh mẽ của con trai nó.”

Mẹ nằm xuống người tôi và hôn môi tôi. Mẹ thọc lưỡi vào trong miệng tôi và sục cặc tôi.

Ngoại: “Hai mẹ con lại đụ nhau nữa hả?”

Mẹ: “Dạ, kể lại những kỷ niệm yêu thương cho mẹ nghe làm cho con nứng lồn rồi. Con lại muốn đụ con trai con.”

Ngoại: “Vậy thì ngoại nên rời khỏi đây. Ba con muốn mẹ sẽ ở bên cạnh ổng khi ổng thức dậy.”

Ngoại bước xuống giường và mặc đồ vào. Ngoại nhận thấy rằng chúng tôi đang bận rộn làm tình khi ngoại đã chuẩn bị rời phòng. Tôi đang giã cặc vào ra trong lồn mẹ.

Ngoại: “Nhớ đóng cửa lại sau khi mẹ đi nha Huyền. Mẹ không muốn ba con bắt gặp hai mẹ con con đang đụ nhau.”

Tôi: “Ông già mù đó đã nhìn thấy hai mẹ con con đang đụ nhau rồi, nhưng ổng không biết vì không đeo kính.”

Ngoại bị sốc khi nghe điều này.

Mẹ: “Đừng lo mẹ à. Lúc đó ba không nhìn thấy tụi con trần truồng, khi con trai con đang đụ con ở tư thế đứng còn con thì cưỡi lên xuống trên cặc nó.”

Tôi: “Tụi con suýt bị ông ngoại bắt gặp, cũng như suýt bị ngoại bắt gặp đó.”

Ngoại: “Ngoại bắt gặp tụi con khi nào?”

Mẹ: “Có lần khi con đang tắm trong phòng tắm của con thì mẹ với ba đang xem tivi. Thằng Vinh đến và tụi con đụ nhau trong phòng tắm. Một lát sau mẹ vào trong và hỏi con có cần giúp gì khi tắm hay không. Lúc đó cặc con trai con đang ở trong lồn con. Con yêu cầu mẹ lấy khăn tắm cho con dù con đã có một cái trong này rồi. Tụi con muốn mẹ đi khỏi để cho thằng Vinh tẩu thoát. Khi mẹ đi lấy khăn thì nó dùng khăn con quấn người lại và nhảy ra ngoài cửa sổ, mang theo quần áo của nó.”

Ngoại: “Ồ… giờ thì mẹ nhớ ra rồi. Ngày hôm đó, sau khi thằng Vinh về nhà từ cửa trước, nó quấn khăn trên người. Nó nói là đã lấy cái khăn trước khi con đi tắm. Và mẹ nhớ rất rõ rằng mẹ đã giữ cái khăn tắm đó trước khi con vào trong phòng tắm.”

Tôi: “Ngoại à, ngày mà ngoại từ quê lên thì ngoại đã chờ con tới đón. Nhưng con đang đụ mẹ con trong khi ngoại với ông ngoại chờ con đó.”

Mẹ: “Đúng vậy đó mẹ. Con bảo thằng Vinh đi đón ba mẹ. Nhưng nó nói với con là sẽ không được đụ con sau khi ba mẹ về đây, nên nó muốn đụ con một lần cuối. Giờ thì mẹ đã biết tại sao ba mẹ phải chờ quá lâu rồi đó.”

Ngoại: “Ừ… Giờ thì mẹ biết con trai con đã đụ quá lâu và tại sao ba mẹ phải chờ đợi vì nó chưa đụ con xong.”

Mẹ: “Thôi mẹ nên đi đi. Còn nhiều lần khác, khi thằng Vinh đụ con xung quanh ba mẹ. Nó còn đụ con ở bệnh viện, lúc con nói với mẹ là quên mang giấy tờ khám bệnh. Thực ra ngày hôm đó con phải xuống vì con trai con yêu cầu đến bãi đậu xe để đụ con ngay trong xe hơi, vì nó không được đụ con đã quá nhiều ngày từ khi ba mẹ đến đây.”

Ngoại: “À… thôi giờ mẹ phải đi. Nhưng mẹ muốn biết làm thế nào mà tụi con xoay xở để đụ bao nhiêu lần khi có ba mẹ ở đây nhỉ?”

Tôi: “Đừng lo, mẹ con sẽ kể lại chi tiết mọi chuyện mà.”

Ngoại đóng cửa lại khi ra khỏi phòng, còn tôi thì tiếp tục đụ người mẹ yêu dấu của mình. Mẹ rất nứng lồn và hai mẹ con tôi đụ nhau một hồi lâu đến khi tôi xuất tinh trong lồn mẹ. Sau đó chúng tôi kiệt sức và quyết định ngủ.

Mẹ rất hạnh phúc vì giờ đây mẹ của mẹ đã biết về quan hệ của chúng tôi. Nhưng mẹ buồn vì bà ngoại đang lừa dối ông ngoại. Nhưng vì ngoại đang lừa dối để đụ tôi, con trai của mẹ, nên mẹ lại vui vì biết rằng ngoại sẽ giữ kín bí mật về mối quan hệ loạn luân của chúng tôi, khi ngoại cũng là một phần trong nhóm tình dục loạn luân này.

Mẹ ôm ấp tôi và hôn lên núm vú tôi, gác một tay và một chân lên người tôi và ngủ. Tôi vẫn thức và đang đếm lại tổng số phụ nữ mà tôi đã đụ. Ở độ tuổi 20, tôi đã có 6 người tình. Đầu tiên, tôi đã mất trinh với mẹ Huyền của tôi. Sau đó tôi đã đụ chị Hương giúp việc. Người tình thứ ba của tôi là cô Lan, em gái của ba tôi, người mà tôi đã thụ thai với đứa con đầu lòng của mình. Cái lồn thứ tư đã nếm cặc tôi là bà nội kế của tôi, bà nội Huệ. Cái lồn thứ năm thuộc về bà Liễu, mẹ thằng bạn tôi. Cái lồn thứ sáu và là cái lồn mới nhất là của bà ngoại tôi, mẹ của mẹ tôi.

…Còn tiếp…