Chapter 66
========================================

Mặt trời lên cao khi chúng tôi còn đang ngủ, thắp sáng phòng ngủ của ba mẹ bằng ánh nắng ban mai. Nhưng chúng tôi rất mệt và muốn ngủ thêm.

Tôi thức giấc vì nghe có tiếng động bên cạnh mình. Mở mắt ra và nhìn sang bên thì thấy mẹ tôi đang lắc đầu qua lại nhưng mắt mẹ vẫn nhắm. Mẹ đang rên rỉ vì sướng khoái. Tôi trông đợi sẽ nhìn thấy ba tôi ở bên kia người mẹ, nhưng hóa ra ba đang ở giữa hai chân mẹ, đầu ba ở ngay lồn mẹ.

Ba đang liếm lồn mẹ, dùng lưỡi để đụ mẹ. Tôi tự hỏi có phải ba đang nếm tinh trùng của tôi trong lồn mẹ hay không.

Tôi: “Mới sáng sớm mà ba chơi mẹ rồi à?”

Ba: “Con có thể đụ mẹ con trong phòng tắm lúc giữa đêm, thì tại sao ba không thể làm tình với vợ ba vào buổi sáng?”

Mẹ: “Giờ còn buổi sáng gì nữa, trưa luôn rồi”

Tôi nhìn đồng hồ trên tường thì thấy đã hơn 12 giờ trưa. Mẹ đưa tay sang rờ rẫm con cặc mềm nhũn của tôi, rồi bắt đầu mơn trớn vuốt ve nó.

Mẹ: “Thôi hai cha con đừng nói chuyện nữa. Vinh à, đừng có làm phiền ba con, ổng nứng cặc với mẹ sau nhiều năm rồi”

Ba: “Đúng đó Huyền, nhìn thấy em đang đụ con trai mình làm cho anh nứng cặc hơn nữa. Em đúng là một con chó cái mà”

Tôi: “Ba đang liếm lồn mẹ, có thể là ba đang nếm tinh trùng của con trong lồn mẹ đó nghen”

Mẹ: “Không đâu Vinh, ba con đã rửa lồn mẹ trước khi liếm nó mà”

Tôi: “Cái gì? Mẹ cũng đi vô phòng tắm nữa hả?”

Mẹ: “Ừ, ba mẹ ở trong phòng tắm khoảng 15 phút. Sau đó ba con nói là muốn liếm lồn và đụ mẹ trước mặt con”

Ba: “Bả nói đúng đó, ba đang chờ con thức dậy nè”

Mẹ: “Giờ thì con anh đã thức dậy và đang nhìn mẹ nó được ba nó bú lồn. Vậy sao anh không leo lên rồi đụ em để cho con trai anh thấy là anh vẫn còn đụ tốt? Rằng anh vẫn còn có thể cạnh tranh với đứa con trẻ trung của mình về chuyện đụ đéo”

Ba: “Chắc chắn rồi em yêu. Anh sẽ cho con em thấy rằng anh có thể đụ em còn giỏi hơn nó. Nhưng hiện giờ thì anh không đụ em đâu”

Mẹ: “Làm ơn đi anh Thái, đụ em đi mà. Em rất ướt và nứng lồn lắm rồi, em cần có một con cặc ở trong ngay bây giờ”

Ba: “Không, giờ thì anh không muốn đụ em”

Mẹ: “Được rồi, nếu anh không muốn đụ em thì biến đi, để cho con trai mình chăm sóc nhu cầu của em. Nó sẽ đụ em tốt”

Ba: “Không, nó cũng không được đụ em ngay lúc này. Em sẽ có cặc anh trong lồn em, nhưng mà…”

Mẹ: “Nhưng cái gì???”

Ba: “Em đã hứa sẽ kể cho anh nghe chuyện quan hệ của hai mẹ con bắt đầu ra sao, chỉ sau khi em kể xong thì anh sẽ đụ em và để cho thằng Vinh con mình đụ em trở lại”

Tôi: “Vậy thì mẹ kể cho ba nghe chuyện mẹ con mình đụ nhau lần đầu tiên như thế nào đi, mối quan hệ yêu đương của chúng ta bắt đầu như thế nào trong chiếc giường đặc biệt này, mẹ đã lấy đi trinh tiết của con trai mẹ ở cùng nơi mà ba đã lấy đi trinh tiết của mẹ”

Mẹ: “Mẹ sẽ kể cho ba con nghe hết tất cả, nhưng trước tiên mẹ cần có một con cặc ở trong lồn mẹ”

Ba: “Em yêu à, anh đã nói là sẽ không đụ em, mà thằng Vinh con trai mình cũng sẽ không đụ em, đến khi nào em kể cho anh nghe về mối quan hệ của em với con trai mình”

Ba ngừng liếm và rời ngón tay ra khỏi lồn mẹ, nằm xuống góc giường. Sau đó ba kéo cơ thể trần truồng của mẹ lên người mình rồi vuốt ve mông đít mẹ.

Ba: “Thôi mà cưng, nằm trong vòng tay anh và kể cho anh nghe chuyện em bắt đầu đụ thằng Vinh con mình đi. À, Vinh này, con cũng đến đây, gần bên bà mẹ gợi dục của con khi bả kể cho ba nghe chuyện quan hệ của hai mẹ con”

Tôi di chuyển lại gần ba mẹ đang trần truồng của tôi. Một nửa cơ thể của mẹ ở trên giường còn nữa kia ở trên người ba. Tôi ở rất gần mẹ và mẹ bị kẹp giữa hai cha con tôi. Không còn khoảng trống giữa ba chúng tôi. Cả ba cơ thể đều bị mắc kẹt vào nhau.

Ba: “Giờ thì bắt đầu kể đi em. Vinh à, con cũng có thể kể xen vào cho ba biết con đã đụ mẹ con như thế nào”

Mẹ: “Quan hệ của mẹ con em bắt đầu cách đây 14 tháng, khi anh ở Dubai”

Ba: “Cái gì??? Em đụ con trai em đã được 14 tháng rồi à???”

Mẹ: “Ừ, đúng vậy đó anh Thái”

Ba: “Vậy có nghĩa là thằng Vinh đụ em trước cả khi nó đụ em gái anh?”

Mẹ: “Đúng rồi, là do em bảo nó đụ cô Lan và thụ thai cho cổ đó”

Tôi: “Dạ phải đó ba, 14 tháng trước mẹ đã lấy đi trinh tiết của con ở chiếc giường hôn nhân này, nơi mà ba đã lấy đi trinh tiết của mẹ”

Ba: “Huyền, mau kể cho anh nghe chuyện em đã đụ con trai mình như thế nào”

Mẹ: “Anh nghĩ sao, rằng em đã bị thằng con một của mình quyến rũ để nó đụ em?? Anh Thái à, không phải như anh nghĩ đâu, là do thằng con anh đã dụ dỗ em và làm cho em nứng lồn”

Ba: “Nhưng mà chuyện như thế nào?”

Tôi: “Ba à, ba còn nhớ hồi 14 tháng trước mẹ đã bị chấn thương nhẹ lúc bị té ở trong bếp không?”

Ba: “Nhớ chứ, nhưng nó không nghiêm trọng lắm nên bác sĩ chỉ khuyên em nên đi xoa bóp”

Mẹ: “Ờ… thì những lần xoa bóp đó em đã nhờ con Hương giúp việc làm giúp em đó”

Ba: “Vậy thì sao?”

Mẹ: “Có lần con trai mình nhìn thấy em ở trần khi em đang được con Hương xoa bóp, mà đó cũng là do anh…”

Ba: “Là do anh?? Là sao hả???”

Mẹ: “Anh đã gọi điện thoại cho em vào lúc đó, thằng Vinh nói chuyện với anh, anh nói là khẩn cấp và yêu cầu con trai anh đưa điện thoại cho em ngay lập tức. Khi em đang ở trần trên giường còn con Hương đang xoa bóp cho em, thì thằng Vinh đi vô phòng ngủ và nhìn thấy vú em… Từ sau lần đó, nó bắt đầu quyến rũ em để đụ nó”

Ba: “Nhưng mà… Vinh à, con đã lên kế hoạch quyến rũ mẹ con ra sao?”

Tôi: “Con nghĩ nếu có thể chạm vào cơ thể gợi dục của mẹ thì mẹ có thể cho phép con chạm vào người mẹ bằng cách nào đó. Vậy là sau đó con từ từ đi từng bước một, và lên kế hoạch”

Ba: “Kế hoạch gì?”

Mẹ: “Do con Hương về quê vài ngày mà em thì đang bị đau vì không được xoa bóp, do đó em yêu cầu thằng Vinh xoa bóp cho em”

Ba: “Cái gì? Em ở trần trước mặt thằng con ruột của mình à?”

Mẹ: “Không, lần đầu tiên thì em không ở trần”

Ba: “Được rồi, vậy chuyện gì xảy ra?”

Mẹ: “Khi con Hương đi làm trở lại, thằng Vinh trả tiền cho nó trở về quê và yêu cầu nó không đến nhà mình trong khoảng hơn một tuần”

Tôi: “Thế là trong những ngày đó, hàng ngày con đều đấm bóp cho mẹ”

Ba: “Làm thế nào mà con đụ được mẹ con?”

Tôi: “Lúc đầu thì mẹ rất mắc cỡ, thậm chí còn không cho con chạm vào bụng và mông. Nhưng với cái cớ là xoa bóp, con đụng chạm vào người mẹ ở khắp nơi, mà mẹ thì đang thích thú tận hưởng điều đó. Con đi bước táo bạo hơn và hàng ngày đều yêu cầu mẹ để làm hơn nữa, thế là mẹ cởi bỏ quần áo ra, chỉ còn đồ lót trên người. Rồi một ngày, thậm chí mẹ còn để cho con tắm rửa mẹ trong phòng tắm, nhưng không để cho con nhìn thấy những chỗ riêng tư trên cơ thể mẹ”

Mẹ: “Khi thằng Vinh đụng chạm vào người em, em cảm thấy vô hại khi để nó chạm vào người em nhiều hơn, và em cho phép nó chạm vào người em thêm nữa. Lúc đầu thì khắp cơ thể em ngoại trừ những nơi riêng tư”

Tôi: “Dạ, mẹ nói đúng rồi, nhưng sau đó mẹ không phản đối khi con chạm vào những nơi đó”

Mẹ: “Vì khi thằng Vinh đụng chạm vào những chỗ kín của em, em đã điên lên vì thèm muốn, và cuối cùng, em nứng lồn quá nên không kiểm soát được sự ham muốn của mình. Em muốn bàn tay của con trai mình ở khắp nơi trên cơ thể em, em muốn nó đụng chạm vào người em, thậm chí vú và đít em, cả cái lồn của em nữa. Em muốn cặc nó ở trong lồn em. Khi đã quá nhiều đối với em, em cho phép con trai mình nhìn thấy em trần truồng và làm bất cứ thứ gì nó muốn làm với em”

Tôi: “Dạ đúng đó ba, đêm đó con muốn xoa bóp cho mẹ sau khi mẹ cởi đồ ra trần truồng. Nhưng mẹ muốn con tắm rửa cho mẹ trước. Vậy là hai mẹ con đều trần truồng trong phòng tắm, và cũng cạo lông háng cho nhau nữa, và ra phòng ngủ để xoa bóp sau đó…”

Mẹ: “Và trong khi xoa bóp em, thằng Vinh muốn em phải hoàn toàn trần truồng, mà em cũng đồng ý với điều đó. Thay vì xoa bóp cho em, con trai anh lại chơi với cơ thể em”

Tôi: “Khi mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc của con, mẹ van xin con đụ mẹ, chính xác là yêu cầu con làm những gì mẹ muốn”

Ba: “Vậy là sau khi đụ con trai của mình trong lần đầu tiên, em không nghĩ là em đã làm một chuyện sai trái hay sao?”

Mẹ: “Ở đâu đó trong tâm trí em, em cảm thấy tội lỗi, nhưng cơ thể của em lại thực sự rất thích chuyện đó. Khi thằng Vinh nói với em rằng nó muốn đụ em trở lại, em không thể từ chối nó. Nó đụ em vài lần vào đêm hôm đó, và em rất thích thú khi có con cặc to cứng ở trong lồn em, có tinh khí nóng bỏng của con trai em ở trong cơ thể của em. Sau tất cả mọi thứ, em đã nhận được một phiên đụ đéo tốt đẹp sau nhiều tháng trời”

Ba: “Cái gì??? Thằng Vinh đụ em không mang bao trong lần đầu tiên?”

Mẹ: “Đúng rồi, con trai mình xuất tinh trong lồn em trong đêm đầu tiên mà mẹ con em đụ nhau”

Tôi: “Ba à, con không biết là mình đã may mắn trong đêm đó, nó tình cờ xảy ra giữa hai mẹ con con chứ không được lên kế hoạch”

Hai mẹ con tôi mô tả mọi chi tiết về đêm đụ đéo đầu tiên của chúng tôi. Nghe câu chuyện tình của chúng tôi, ba nứng cặc lên và sẵn sàng để đụ mà không cần màn dạo đầu nào.

Ba: “Vinh ơi, ba muốn đụ mẹ con ngay bây giờ”

Tôi: “Thì ba cứ việc, con không ngăn cản ba đâu. Nhưng phải chắc chắn là ba tròng bao cao su vào cặc ba trước khi thọc vào lồn mẹ”

Ba: “Con đừng lo. Ba nghĩ là với cái cách mà con đã đụ mẹ con trong một thời gian dài như vậy, chắc con đã có thể làm cho bả có bầu rồi”

Tôi: “Con hy vọng điều đó là sự thật”

Ba: “Huyền ơi, em đã sẵn sàng nhận lấy cặc anh trong lồn em chưa?”

Mẹ: “Ừ, chồng yêu của em, anh có thể đụ em ngay bây giờ. Nhưng em muốn nằm trên người con trai mình, ở giữa hai chân nó khi anh đụ em”

Tôi: “Làm thế nào hả mẹ?”

Mẹ bắt tôi nằm xuống giường rồi mẹ đến ngồi vào giữa hai chân tôi, để cho lưng mẹ tựa vào bụng tôi. Ba yêu cầu tôi banh chân của mẹ ra. Tôi làm theo lời ba, còn ba thì len vào giữa hai chân mẹ và tròng bao vào cặc mình. Khi bao cao su đã được bao phủ khắp con cặc ba, ba đưa cặc vào giữa hai khe lồn của mẹ rồi đút vào trong.

Mẹ đang thưởng thức màn đụ đéo hoang dã với chồng và con mình. Khi ba đâm cặc vào ra trong lồn mẹ, ba nắm giữ mẹ bằng cách cầm hai đùi mẹ. Mẹ nắm lấy hai tay tôi, quay mặt sang bên và hôn môi tôi. Chúng tôi hôn nhau thật say đắm trong một lúc.

Trong khi hai mẹ con tôi đang hôn nhau, tôi buông tay ra khỏi tay mẹ và đặt lòng bàn tay vào hai bầu vú to lớn của mẹ, bóp nắn cặp vú mềm mại đó. Mẹ rên rỉ khi cơ thể nhấp nhổm lên xuống trên người tôi trong lúc ba đụ mẹ. Mông đít của mẹ di chuyển trên cặc tôi. Sự di chuyển này làm cho cặc tôi cương lên và tôi cũng sẵn sàng để đụ mẹ.

Nhưng trước khi tôi yêu cầu ba rút cặc ra khỏi lồn mẹ, ba đã tự làm điều đó rồi, và chuyển người đi xuống giường. Tôi liền dịch người sang bên cạnh và cố gắng len vào giữa hai chân mẹ. Nhưng trước khi tôi kịp vào vị trí thì ba nắm lấy hai chân mẹ để kéo đi. Mẹ lại quặp hai chân quanh eo ba, đang quỳ xuống gần giường.

Ba: “Vinh à, ba muốn hoàn tất phiên đụ đéo này với mẹ con ở trong phòng tắm”

Tôi: “Tại sao ba không đụ mẹ ở đây, ngay trước mặt con?”

Ba: “Cô Lan và dượng Bình có thể thức dậy bất cứ lúc nào, họ có thể vào phòng để đánh thức ba mẹ dậy. Cho nên ba mẹ sẽ đi vô phòng tắm rồi đụ đéo nhau ở đó trong khi tắm. Con cũng có thể tham gia và nhìn ba trong khi ba đụ mẹ con dưới làn nước”

Ba hôn mẹ rồi cầm tay mẹ dẫn vào phòng tắm. Ba mẹ đi vào trong, biến mất trong đó. Ba nói vọng ra:

“Vinh, sao con không đi theo giúp ba để đụ mẹ? Bộ con không muốn nhìn thấy ba đụ bà mẹ gợi dục của con hay sao?”

Nhanh chóng, tôi đi theo ba mẹ đang trần truồng trong phòng tắm. Mẹ lấy kem bôi trơn và chà xát trong tay, rồi xoa lên cặc ba. Mẹ cọ xát cặc ba được một lúc đến khi nó cứng lên trở lại. Mẹ cầm cặc ba để kéo ba về phía mẹ, còn ba thì ôm lấy mông đít mẹ. Mẹ kê cặc ba gần lồn mình, và ba đẩy cặc vào trong.

Mẹ rên rỉ và tựa đầu vào tường. Ba ôm lấy đầu mẹ kéo ra và hôn môi mẹ. Mẹ lên tiếng:

“Anh Thái, bức tường này lạnh quá, đừng có ghim em vào tường làm em lạnh lưng lắm”

Ba kéo mẹ ra và nhìn tôi rồi nói:

“Vinh, lại đây đứng phía sau mẹ con, giữ bả giúp ba để ba đụ bả cho thoải mái”

Tôi nhanh chóng đứng phía sau mẹ. Tôi cũng trần truồng, chà xát con cặc mềm nhũn vào đít mẹ. Mẹ cũng đẩy đít ra sau tôi. Tôi nghĩ rằng mẹ thích có cặc tôi trong lỗ đít của mẹ trong khi ba đụ mẹ từ phía trước, trong lồn mẹ.

Ba kéo chân phải của mẹ lên và đặt nó quanh eo ba để cho cặc ba vào lồn mẹ dễ dàng hơn. Cặc ba vào ra rất dễ dàng vì hai bộ phận sinh dục đã được bôi trơn. Trong khi ba đéo mẹ thì cơ thể của mẹ di chuyển tới lui, sự di chuyển này làm cho cặc tôi mài xát nhiều hơn và nhanh chóng đạt được độ cứng.

Trong khi bơm thụt vào ra trong lồn mẹ, ba kéo một trong hai bầu vú của mẹ lên và đưa miệng vào, bắt đầu bú vú mẹ mạnh bạo. Mẹ rên rỉ và quay lại nhìn tôi. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đặt một tay lên mông mẹ và hôn vào đôi môi dễ thương của mẹ.

Mẹ buông nụ hôn ra và nói với tôi:

“Vinh ơi, con đưa tay vô lồn mẹ rồi chà xát hột le của mẹ đi, mẹ muốn đạt cực khoái càng nhanh càng tốt”

Tôi hôn môi mẹ, chà xát con cặc vào mông đít mẹ, một tay đưa xuống hột le của mẹ để làm cho mẹ sướng. Ba thì đang nắc đều, cặc ba vào ra trong lồn mẹ, miệng ba bú mút vú mẹ. Vậy là người đàn bà xinh đẹp này, cơ thể trần truồng của mẹ tôi đang bị kẹp giữa hai người tình, một là chồng mẹ và người kia là con trai ruột của mẹ. Hai con cặc đã sẵn sàng để phục vụ mẹ.

Chúng tôi rất bận rộn làm sướng khoái cho nhau nên không nhận thấy sự hiện diện của người thứ tư ở gần cửa phòng tắm, đang dõi mắt nhìn chúng tôi trong sự hoài nghi. Người thứ tư này không ai khác chính là cô tôi, em gái của ba, cô Lan.

Cô không bị sốc khi nhìn thấy tôi trần truồng với mẹ tôi vì cô biết rằng chúng tôi đã có một mối quan hệ đụ đéo. Nhưng cô bị sốc vì thấy tôi đang chơi tay ba với ba mẹ ruột của mình, và sự thực là anh của cô, ba tôi, đang thưởng thức nó một cách thích thú mà không có sự phản đối nào.

Cô Lan rất nứng lồn khi trông thấy cảnh chúng tôi trần truồng trong phòng tắm và đụ đéo nhau. Tay cô thọc vào trong quần, dùng mấy ngón tay để thủ dâm trong lúc nhìn cảnh anh trai và cháu trai của mình đang đéo bà chị dâu. Cô cũng cảm thấy ham muốn có một trong hai con cặc cứng hiện diện trước mặt cô, ở trong lồn cô. Do đó cô bèn lên tiếng:

“Anh Thái, em cũng muốn tham gia, em muốn được đụ”

Ba không trả lời, do đó cô nhìn mẹ con tôi để được cho phép. Tôi cũng muốn hỏi mẹ để có được sự cho phép từ mẹ. Nhưng mẹ nhìn vào mắt ba và lắc đầu tỏ dấu hiệu không đồng ý, như nói “không”. Ba thì thầm vào tai mẹ:

Ba: “Huyền à, cứ để cho cổ tham gia cùng đi mà, chúng ta sẽ có thêm niềm vui”

Mẹ: “Không được đâu anh, em chỉ muốn thưởng thức con cặc của anh thôi, cổ có thể có anh sau mà”

Ba: “Xin lỗi cô Lan yêu dấu nhé, em không thể tham gia với gia đình anh ngay lúc này”

Cô: “Tại sao hả anh Thái?”

Ba: “Chồng của em, chú Bình đâu rồi?”

Cô: “Ảnh đang xem tivi trong phòng khách”

Ba: “Nếu em cũng tham gia, vậy thì sau đó chồng em cũng có thể vào đây và bắt gặp tất cả chúng ta đang đụ nhau, cho nên em đi ra ngoài liền đi. Chúng ta sẽ quan hệ tình dục cùng với nhau sau khi chồng em đi khỏi đây”

Cô: “Nhưng ít nhất cũng để cho em nhìn thấy anh hoàn thành xong phiên đụ đéo với vợ anh cái đã”

Ba: “Được rồi, anh sắp ra đây. Anh đụ con vợ chó cái của anh đã lâu rồi”

Ba tiếp tục đụ mẹ và nhanh chóng, ba kéo đít mẹ đến gần người ba hơn. Khi ba chuyển tay ra sau mông đít mẹ, tay ba chạm vào con cặc cứng ngắc của tôi khi tôi đang chà xát cặc tôi vào mông đít mẹ.

Khi ba phun tinh dịch vào bao cao su ở trong lồn mẹ, ba rên rỉ và mẹ cũng vậy. Sau khi xuất tinh xong, ba kéo cặc ra và rút bao ra khỏi cặc, quăng nó vào thùng rác. Mẹ cầm vòi nước rửa cặc ba và lồn mẹ.