Chapter 57
========================================

Cuộc sống của chúng tôi trở nên tốt hơn. Ba đã biết về quan hệ của tôi với em gái ba và sự thật về người cha của con cô Lan. Ba biết rằng ông ta là ông nội của con cô. Hàng ngày chúng tôi vui đùa và tán gẫu và hàng đêm ba đụ mẹ còn tôi thì đụ cô.

Quan hệ của ba và mẹ kế của ba vẫn tiếp tục, do đó quan hệ của tôi và mẹ ruột của mình vẫn tiếp tục. Hàng ngày, sau khi ăn sáng, ba đi tới nhà ông nội tôi thật trễ để gặp bà nội kế của tôi. Hiển nhiên là ông ta tới đó để đụ mẹ mình khi bà ở nhà một mình vì con bà đã đi học hết.

Cùng thời điểm này, tôi được tự do đụ mẹ trong phòng ngủ của ba mẹ. Tôi đụ mẹ cùng một cái giường mà ba đã đụ mẹ hồi tối hôm qua. Giờ đây, mỗi lần tôi đụ mẹ, tôi đều xuất tinh trong lồn mẹ vì hai mẹ con tôi đang cố gắng có con với nhau.

Giờ thì cặc tôi đã có được hai cái lồn, ba tôi cũng vậy. Nhưng ba lại muốn nhiều hơn. Ổng muốn đụ em gái của ổng trở lại. Nhưng vì cô Lan ngủ với tôi hàng đêm nên ổng không có cơ hội.

Hàng đêm sau khi đụ mẹ tôi xong, ba tôi ra ngoài và ngồi trong phòng khách để xem tivi. Nhưng mẹ vẫn còn đang ngủ trong phòng. Vào một đêm, trước khi tôi đụ cô Lan, cô đi xuống cầu thang để lấy chai nước. Khi ba thấy cô đi xuống một mình, ông ta nghĩ rằng đây là cơ hội hoàn hảo để đụ cô vì mẹ thì đang ngủ còn tôi thì đang ở trong phòng trên lầu.

“Lan, lại đây…”

“Có chuyện gì vậy anh Thái?”

“Cuối cùng thì… chúng ta có cơ hội ở một mình với nhau”

“Ý anh là sao?”

“Lan à, anh muốn chết để được đụ em đây, cô em xinh đẹp của anh”

“NGAY BÂY GIỜ HẢ??? Không được, chúng ta không thể ngay lúc này”

“Em biết không, hồi xưa anh tưởng là có thể được đụ em rất nhiều sau khi gửi mẹ con thằng Vinh về làng…”

“Nhưng mà chúng ta không thể đụ nhau ngay bây giờ được”

“Làm ơn đi Lan, anh muốn đụ em gái của mình, đừng từ chối mà”

“Anh có đụ chị Huyền chưa?”

“Có, bả đang ngủ nên sẽ không làm phiền mình đâu”

“Anh Thái à, chúng ta không thể đụ nhau. Thằng Vinh đang chờ em trên đó, nó đang trần truồng và sẵn sàng để đụ em. Em phải lên trển, làm ơn để cho em đi liền đi”

Cô lên lầu và đã trần truồng. Tôi đụ cô được một lúc. Sau khi đụ xong thì con của chúng tôi khóc. Cô ngồi dậy ẵm nó và đưa nó lên giường. Cô cho nó bú, trong khi cho con bú thì cô kể lại mọi chuyện xảy ra lúc đi xuống lầu cho tôi nghe.

Tôi không bị sốc khi biết chuyện. Tôi biết ba sẽ còn yêu cầu cô nhiều lần như vậy nữa. Vì vậy nên tôi lên kế hoạch cho mọi thứ. Kế hoạch của tôi là lôi kéo ba tham gia vào trò chơi tình dục và chơi tay ba.

Đêm kế tiếp, khi ba về phòng ngủ để đụ mẹ, tôi và cô thì ngồi ở phòng khách.

“Đi thôi Vinh, chúng ta cũng có phòng ngủ và quan hệ tình dục ở đó. Đi thôi nào, cục cưng của cô”

“Không đâu cô, không cần phải lên lầu”

“Sao vậy Vinh?”

“Con sẽ đéo cô ở ngay đây, trên cái ghế sofa này”

“Vinh à, ba con sẽ ra ngoài sau khi đéo mẹ con đó”

“Đó là lý do con muốn đéo cô ở đây”

“Ổng sẽ nhìn thấy hai cô cháu mình trần truồng và đang đéo nhau”

“Thì vậy càng tốt chứ sao”

“Ý con là sao hả Vinh?”

“Cô Lan à, cô không để cho con đéo lỗ đít cô. Vậy sao cô không muốn ba con làm chuyện đó trở lại?”

“Ồ… cô muốn chứ, nhưng… làm thế nào… con sẽ để cho ổng đụ cô hả?”

“Ổng không thể đụ cô một mình, ba với con sẽ cùng đụ cô”

“Ổng sẽ không đồng ý chuyện này đâu Vinh”

“Nếu ổng đã từng đụ cô cùng với ông nội con, vậy tại sao ổng không thể cùng con chơi tay ba với cô?”

“Con có chắc không đó? Ổng sẽ chấp nhận chuyện này chứ?”

“Chắc mà cô, cứ chờ xem”

Hai cô cháu tôi trần truồng và đụ nhau trên ghế sofa trong phòng khách. Cô nằm ngửa, còn tôi thì bơm cặc vô ra trong lồn cô. Khi ba ra ngoài thì thấy chúng tôi đang đụ nhau. Cô nhanh chóng ngồi dậy và nhặt lấy quần áo rồi vội vã lên phòng tôi. Tôi cũng mặc lại quần áo.

Sau khi mặc đồ xong, tôi trở lại và ngồi cùng ba trên ghế sofa, nơi tôi vừa đụ em gái của ba.

“Vinh nè, con nên làm chuyện đó đằng sau những cánh cửa đóng kín, ở chỗ riêng tư mới phải chứ”

“Ba ơi, có gì phải giấu đâu, ba biết hết rồi. Vậy tại sao con cần phải giấu mối quan hệ của con?”

“Thôi được rồi, nhưng con vẫn nên quan hệ tình dục kín đáo một chút”

Tôi gọi cô tới vì tôi muốn thảo luận với ba về quan hệ tay ba.

Cô Lan: “Sao con gọi cô tới đây?”

Tôi: “Tới ngồi đây đi cô. Chúng ta cần thảo luận một điều”

Ba: “Con muốn gì hả Vinh?”

Tôi: “Ba thấy đó, ba biết em gái của ba giờ đã là tình nhân của con rồi”

Ba: “Ừ thì ba biết điều đó, vậy thì sao?”

Tôi: “Vậy ba có nghiêm túc với những gì ba nói với cổ không?”

Ba: “Cái gì… Lan, em nói hết cho con anh nghe rồi sao? Sao em dám…”

Tôi: “Ba à, giờ ba đã đồng ý rằng cổ là người tình của con. Mà người tình thì không được giấu bí mật nào”

Ba: “Vậy là con đã biết quan hệ của ba… rằng ba đã đụ cổ, em gái ruột của ba?”

Tôi: “Dạ, con biết. Vậy thì nói cho con nghe đi, ba có thực sự muốn đụ cổ trở lại hay không?”

Ba: “Vinh, con trai của ba, con sẽ để cho ba đụ cổ thật chứ? Con sẽ cho phép cổ đụ ba chứ?”

Tôi: “Chắc chắn rồi ba à, ba là người tình cũ của cô con mà. Do đó làm sao con có thể cản được hai người quan hệ tình dục trở lại. Cổ sẽ vẫn làm điều đó dù con không đồng ý. Cổ sẽ đụ ba một ngày nào đó sau lưng con. Vậy thì tốt hơn là ba cứ đụ cổ ngay trong lúc có mặt con”

Ba: “Cảm ơn con nhiều lắm, Vinh ơi, cảm ơn con. Con đã cho ba món quà tốt nhất mà một đứa con trai có thể cho ba của nó”

Tôi: “Có gì đâu ba”

Ba: “Vậy thì tốt rồi… Lan ơi, lên trên lầu, vô phòng thằng Vinh đi, ở đó anh sẽ đụ em mà không sợ ai quấy rầy chúng ta”

Tôi: “Không ba à, ba không thể đụ cô ngay trong đêm nay được”

Ba: “Tại sao?”

Tôi: “Ba sẽ làm phiền khi hai cô cháu con đang đụ nhau, vì con chưa đụ cổ xong mà. Vả lại ba đã đụ mẹ rồi, nên phải đợi tối mai thôi”

Ba: “Vậy thì sao đâu hả Vinh? Ba không thể chờ tới tối mai được. Ba muốn cổ ngay bây giờ. Ngày mai ba cũng sẽ đụ mẹ con”

Tôi: “Đừng vậy ba ơi, ba sẽ không phải đụ mẹ ngày mai… để cho lo liệu chuyện đó cho”

Ba: “Nhưng bằng cách nào?”

Cô Lan: “Để đó cho con trai anh lo, ngày mai chắc chắn anh sẽ được đụ em mà”

Tôi đứng dậy và đưa cô lên lầu vào phòng tôi. Sau khi vào trong, tôi lột đồ cô trần truồng và đụ cô. Cô rất nứng lồn khi biết rằng sẽ được đụ với người tình cũ trở lại. Cô biết sẽ có cơ hội được nhận lấy cặc của người tình thực sự của mình vào trong lồn của cô.

Chúng tôi ngủ sau khi thảo luận cách thức cho bước kế tiếp. Làm cách nào để đồng ý cho mẹ không đụ ba vào đêm mai. Nhưng tôi đã lên kế hoạch cho mọi thứ trong tương lai rồi.

Sáng hôm sau, khi thức dậy thì thấy cô Lan đang nằm trần truồng bên cạnh tôi trên giường. Tôi đứng dậy và vô phòng tắm. Khi trở ra, tôi đánh thức cô dậy và bảo cô mặc đồ rồi xuống ăn sáng. Tôi đi xuống cầu thang và thấy ba mẹ đang ăn sáng trên bàn ăn. Tôi tham gia ăn uống và chuyện trò cùng ba mẹ.