Chapter 106
========================================

Kế hoạch của tôi để đụ bà Liễu mẹ thằng Quý đã thành công. Với sự giúp đỡ của con bả, đó là một nhiệm vụ dễ dàng. Thậm chí nếu thằng Quý không giúp tôi, tôi cũng đụ được mẹ nó vì bà ta đã bị tôi thu hút trước khi tôi tiết lộ kế hoạch cho thằng Quý.

Sau khi đụ được bà Liễu, tôi về nhà để gặp người tình nữ hoàng của mình, mẹ Huyền đang mang bầu của tôi, và nói cho mẹ biết.

Khi vào trong nhà, tôi thấy mẹ ở trong phòng khách và đang xem tivi. Tôi nhìn mẹ, mẹ mỉm cười nhìn khuôn mặt tươi rói của tôi vì tôi đã tắm sau khi đụ bà Liễu. Mẹ hiểu rằng tôi đã đạt được những gì trong đêm qua.

Tôi: “Mẹ ơi, ông bà ngoại đâu rồi?”

Mẹ: “Ổng bả đang ngủ trưa.”

Tôi: “Mẹ cũng nên nghỉ ngơi đi chứ làm gì ở đây?”

Mẹ: “Mẹ đang đợi con nè.”

Tôi: “Con biết, với những gì mẹ đang chờ đợi thì con nghĩ là mẹ muốn biết hết mọi chi tiết.”

Mẹ: “Đây không phải là nơi thích hợp để thảo luận về mọi thứ, vô phòng mẹ đi.”

Mẹ đứng dậy và dẫn tôi vào phòng ba mẹ. Khi vào trong, mẹ đóng cửa lại và mỉm cười với tôi.

Tôi: “Mẹ à, sao mẹ lại đóng cửa?”

Mẹ: “Mẹ không muốn ông bà ngoại bắt gặp mẹ con mình ở nơi không thỏa đáng.”

Tôi: “Vậy có nghĩa là…”

Mẹ đi đến bên giường nơi tôi đang ngồi và bắt đầu cởi cái áo ngủ rộng thùng thình ra. Cái bụng chửa căng phồng của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Hiện giờ mẹ đang mang thai 7 tháng rồi, đó là con gái của tôi trong bụng mẹ. Mẹ tiếp tục cởi bỏ phần quần áo còn lại: Nịt vú và quần lót. Giờ thì mẹ hoàn toàn trần truồng ở trước mặt đứa con trai người tình của mẹ.

Tôi: “Tại sao mẹ lại cởi truồng? Mẹ đã cấm con không được quan hệ tình dục với mẹ đến khi sinh em bé mà.”

Mẹ: “Mẹ biết con yêu à. Đừng có lo, mẹ sẽ không đụ con đâu, mẹ biết con đã mệt sau khi đụ bà Liễu cả đêm.”

Tôi: “Vậy là mẹ đã biết…”

Mẹ: “Thôi mà con trai, giờ thì mẹ không chỉ là mẹ con mà còn là người yêu của con nữa. Và đừng quên mẹ là người yêu đầu tiên của con đó, mẹ có thể đọc được trên mặt con khi nào chúng ta nói chuyện về tình dục.”

Tôi: “Mẹ nói đúng, con không cần phải giấu điều gì với mẹ. Mẹ đã biết con đến nhà thằng Quý để đụ mẹ nó.”

Tôi tiến lại gần mẹ còn mẹ thì nằm xuống cạnh tôi trên giường. Tôi kéo mẹ vào trong vòng tay.

Tôi: “Nhưng con muốn biết là làm thế nào mà mẹ lại biết con đã đụ bà Liễu suốt đêm?”

Mẹ: “Thì mẹ đã nói là mẹ biết rõ về con hơn bất cứ ai khác trên thế giới này. Từ khi mẹ ngưng đụ con, mẹ không nhận được nhiều tình dục như con, và mẹ biết khả năng của con khi đụ ai đó.”

Tôi: “Vậy là mẹ muốn biết chi tiết về người yêu mới của con?”

Mẹ: “Con có thể nói về chuyện đó sau, nhưng ngay bây giờ mẹ chỉ muốn nói với con một điều.”

Tôi: “Điều gì?”

Mẹ: “Mẹ có tin vui cho con đây.”

Tôi: “Cái gì vậy mẹ? Con muốn biết liền nè.”

Mẹ: “Thực ra thì mẹ có hai tin vui cho con lận.”

Tôi: “Thôi nào mẹ, nói cho con biết nhanh đi.”

Mẹ: “Được rồi, tin vui đầu tiên là chúng ta có thiệp mời đám cưới.”

Tôi: “Mời đám cưới? Của ai?”

Mẹ: “Một người bà con của ba con.”

Tôi: “Có gì hay về lời mời này?”

Mẹ: “Tin vui là cô Lan cũng được mời.”

Tôi: “Wow… mẹ ơi, cổ sẽ đi dự đám cưới chứ?”

Mẹ: “Ừ, mẹ đã gọi cho cổ và cổ nói là rất muốn được gặp lại con đó.”

Tôi: “Chỉ để gặp con thôi sao?”

Mẹ: “Không, để đụ đứa cháu trai yêu dấu của cổ, hoặc mẹ có thể nói là, ba của đứa con cổ.”

Tôi: “Nhưng làm thế nào để con được đụ cổ trong đám cưới?”

Mẹ: “Mẹ cũng hỏi như vậy với cô Lan của con.”

Tôi: “Rồi cổ nói sao?”

Mẹ: “Cổ nói rằng không quan tâm con làm thế nào, rằng con đủ thông minh để tìm ra giải pháp cho chuyện đó. Rồi cổ còn nói là cổ khá kiên quyết là con sẽ đụ cổ trong đám cưới đó.”

Tôi: “Dạ, cô Lan nói đúng đó mẹ, nhất định con sẽ đụ cổ vào đêm đó. Dù gì thì con cũng được gặp người yêu của mình sau 6 tháng, và con cũng muốn gặp lại con trai mình.”

Mẹ: “À, vậy là con thực sự muốn đi dự đám cưới rồi.”

Tôi: “Sao mẹ lại nói là con, hai mẹ con mình nên đi dự đám cưới đó. Khi nào đến ngày đó hả mẹ?”

Mẹ: “Thứ Sáu này, mà mẹ không thể đi với con được, con yêu à.”

Tôi: “Không, mẹ nên đi cùng con.”

Mẹ: “Nhìn mẹ nè Vinh, mẹ đang có bầu 7 tháng, cái bụng chửa to chình ình như vầy thì làm sao mà đi dự đám cưới được.”

Tôi: “Đó là lý do vì sao con dẫn mẹ đi cùng với con.”

Mẹ: “Mẹ không hiểu?”

Tôi: “Mẹ à, con muốn cả thế giới biết rằng mẹ đã có thai trở lại, muốn cho thế giới biết đứa con tình yêu của chúng ta đang phát triển trong bụng mẹ. Hai mẹ con mình sẽ cùng đến đó như thể là một cặp vợ chồng, tuy nhiên mọi người vẫn nghĩ mẹ là mẹ con.”

Mẹ: “Đó là lý do duy nhất mà con muốn dẫn mẹ tới đó phải không?”

Tôi: “Dạ không, con cần mẹ ở đó vì một nguyên nhân khác nữa.”

Mẹ: “Là gì?”

Tôi: “Trong khi con bận đụ cô Lan thì cần phải có người để chăm sóc cho con trai con, và mẹ làm điều đó rất tốt.”

Mẹ: “Vinh ơi, mẹ không lo cho con của con được đâu. Con thấy đó, mẹ đang bầu bì nặng nề như vầy, con trai của con gần được 9 tháng tuổi rồi. Cô Lan nói với mẹ là nó trở nên rất nghịch ngợm.”

Tôi: “Dạ, cổ cũng nói với con như vậy đó. Nhưng là bà nội của nó thì mẹ phải chăm sóc cho nó chứ.”

Mẹ: “Mẹ không có vấn đề gì trong việc chăm sóc nó.”

Tôi: “Vậy còn lý do gì?”

Mẹ: “Mẹ không muốn con trai con đá em gái nó trong bụng mẹ.”

Mẹ chỉ tay vào cái bụng chửa phồng to và căng tròn của mẹ, tôi cũng áp hai tay vào và xoa bụng mẹ.

Tôi: “Vậy thì mình sẽ dẫn bà ngoại đi cùng, bà sẽ chăm sóc mẹ và con của con trong khi con đụ cô Lan.”

Mẹ: “Ý hay đó. Nhưng còn ông ngoại con thì sao? Mình không thể để ông ngoại ở đây một mình.”

Tôi: “À… mình cũng cần người để giữ dượng Bình khi con đụ vợ ổng. Con nghĩ ông ngoại sẽ tốt trong việc đó.”

Mẹ: “Con sẽ nói với ông ngoại sao đây? Rằng hãy giữ dượng Bình ở yên đó cho con đụ vợ dượng?”

Tôi: “Con sẽ giải quyết chuyện đó được mà.”

Mẹ: “Được rồi, tất cả chúng ta sẽ cùng đi dự đám cưới.”

Tôi: “Con rất vui, mẹ đã cho con một tin tuyệt vời. Sau nhiều tháng trời, giờ con sắp được đụ cô Lan trở lại, và con cũng sẽ bú sữa của cổ, sau rất nhiều tháng thèm khát.”

Mẹ: “Ồ đúng rồi, mẹ còn muốn cho con biết tin vui thứ hai.”

Tôi: “Hay lắm, tin gì vậy mẹ?”

Mẹ: “À… con vừa nhắc đến chuyện nếm sữa hả?”

Tôi: “Dạ, thì con có nói vậy… nhưng tại sao mẹ lại hỏi thế?”

Mẹ: “Vì… con không cần phải chờ đến ngày đó để được bú sữa đâu.”

Tôi: “Con không nhận được từ mẹ mà.”

Mẹ: “Con trai à, giờ thì con có thể bú sữa từ mẹ ruột của mình rồi đó.”

Tôi: “Mẹ… mẹ đang nói gì?”

Mẹ: “Đúng đó Vinh, HIỆN GIỜ MẸ ĐANG CÓ SỮA… Sữa đang bắt đầu chảy ra từ vú mẹ.”

Tôi: “Wow… đây là một tin rất vui, nó xảy ra khi nào?”

Mẹ: “Mới hồi đêm qua.”

Tôi: “Wow… con nhớ nó quá… Bà ngoại có nói gì không?”

Mẹ: “Bà ngoại chưa biết, mẹ muốn con biết chuyện này trước vì con là người làm nên chuyện này mà.”

Tôi: “Con vui sướng quá mẹ ơi.”

Mẹ: “Đến đây nào con yêu, giờ thì bú vú mẹ đi, giống như hồi con còn nhỏ đó.”

Tôi: “Không, con không bú sữa từ vú mẹ.”

Mẹ: “Nhưng con rất thích chuyện này mà, con đã chờ khoảnh khắc này từ lâu rồi mà.”

Tôi: “Dạ, đúng là con đang chờ, con muốn uống nó, nhưng giờ thì không.”

Mẹ: “Tại sao vậy? Khi nào thì con mới uống?”

Tôi: “Mẹ ơi, con muốn con gái mình uống sữa của mẹ trước tiên, vì ông trời tạo sữa trên vú mẹ để nuôi con của chúng ta, nên con mình là người đầu tiên được nếm nó. Con hứa là con sẽ bú sữa mẹ vào ngày mẹ sinh em bé.”

Mẹ: “Được rồi, theo lời ba nó vậy.”

Tôi: “Con yêu mẹ, nhưng con có thể làm một đoạn phim về việc mẹ đang tiết sữa từ vú mình không?”

Mẹ: “Tất nhiên rồi, con không cần phải hỏi. Nhưng cẩn thận đấy, mẹ không muốn bất cứ ai nhìn thấy đoạn phim này.”

Tôi nhanh chóng lấy ra điện thoại di động rồi bắt đầu quay phim. Người mẹ trần truồng của tôi đang ngồi lên giường và bắt đầu bóp nắn vú mình. Mẹ vặn xoắn hai núm vú trong tay và dùng tay còn lại ấn mạnh vào bầu vú. Cuối cùng, một dòng chất lỏng chảy ra khỏi vú mẹ và rơi xuống cái bụng chửa bên dưới. Mẹ làm điều này thêm vài lần nữa rồi dừng lại khi tôi yêu cầu. Tôi không muốn mẹ phung phí hết thứ sữa đó.

Vào lúc tôi ngừng quay phim, mẹ trở nên nứng lồn lắm rồi.

Mẹ: “Con yêu ơi, mẹ đang nứng lồn quá đi à, mẹ cần cặc con.”

Tôi: “Dạ không được, mẹ con mình không thể đụ nhau. Mẹ quên bác sĩ đã khuyên gì sao?”

Mẹ: “Mẹ không quan tâm, con trai à. Mẹ cần cặc con trong lồn mẹ ngay bây giờ.”

Tôi: “Con sẽ không đụ mẹ đâu, dù mẹ cầu xin con cỡ nào đi nữa.”

Mẹ: “Vinh ơi, làm ơn đi.”

Tôi: “Không, con sẽ không làm tổn thương con gái của mình đâu. Con sẽ không đụ mẹ.”

Mẹ: “Chết tiệt thật, ít nhất thì cũng để cho mẹ bú cặc con chứ.”

Tôi: “Mẹ ơi, con mệt rồi, mẹ biết lý do mà.”

Mẹ: “CON CHÓ CÁI ĐÓ ĐÃ LẤY HẾT NHỮNG GÌ CỦA MẸ RỒI.”

Tôi: “Mẹ đừng có ghen. Mẹ biết mẹ là người tình nữ hoàng của con rồi mà. Bất kể thế nào, không ai có thể thay thế vị trí của mẹ trên giường con và cuộc đời con.”

Mẹ: “Nhưng giờ mẹ đang rất nứng lồn.”

Tôi: “Để con bú lồn mẹ cho mẹ lên đỉnh nha.”

Mẹ: “Vậy thì làm nhanh lên đi con, trước khi ông bà ngoại thức dậy.”

Tôi gần như quên có ông bà ngoại tôi đang ở nhà. Nhưng mẹ muốn tôi bú lồn mẹ trong khi ông bà đang ngủ trên lầu.

Mẹ vội vàng nằm ngửa trên giường, banh hai chân ra cho tôi. Tôi đặt hai tay lên đùi gần lồn mẹ rồi di chuyển cái lưỡi khắp nơi trên hai mép lồn. Tìm thấy hột le của mẹ, tôi dùng răng cà vào nó, trêu chọc một chút khi nhai nó.

Mẹ: “Vinh ơi, đừng chọc mẹ, cứ liếm nhanh đi. Mẹ cần ra dữ lắm rồi, mẹ đã không lên đỉnh từ khi con đụ mẹ lần cuối ở trong nhà để xe, khi ông ngoại suýt nữa là bắt gặp mẹ con mình. Làm ơn đi con trai, làm cho mẹ ra đi.”

Tôi bắt đầu làm việc trên lồn mẹ. Trước tiên tôi chỉ thọc lưỡi vô trong lồn mẹ. Mẹ bảo tôi dùng luôn mấy ngón tay. Nhanh chóng, mẹ ra rất dữ dội trên mặt tôi, nước lồn mẹ chảy ào ạt xuống mặt tôi khi tôi nhổm người dậy.

Mẹ cũng nhanh chóng ngồi dậy và mặc đồ. Miệng tôi vẫn còn đọng lại khí lồn của mẹ. Mẹ bảo tôi lau mặt rồi ra mở cửa phòng. Khi tôi tìm cái khăn thì bà ngoại đi vô phòng ngủ của ba mẹ. Mẹ nhanh chóng quăng cái khăn cho tôi. Tôi lấy nó rồi lau mặt thật nhanh trước khi bà ngoại nhìn thấy vết nước lồn của con gái trên mặt đứa cháu trai của mình.

Bà ngoại nhìn tôi với vẻ khác lạ mà tôi không thể hiểu. Sau khi lau mặt xong, tôi đi ra khỏi phòng ngủ của ba mẹ. Trong khi đi ngang qua bà ngoại, tôi cầu nguyện bà không nên ngửi được mùi nước lồn của mẹ trên mặt tôi. Bà cứ nhìn tôi đến khi tôi đi khuất tầm mắt bà. Mẹ cứ đỏ mặt và tránh né bà ngoại suốt cả ngày hôm đó.

Khi bữa cơm tối đã sẵn sàng, bà ngoại vẫn như bình thường. Chúng tôi đùa giỡn và nói chuyện trong khi ăn. Tôi nói với ông bà ngoại rằng tất cả sẽ đi dự đám cưới vào ngày thứ Sáu tới. Tôi thông báo cho mẹ biết là sẽ không ăn tối vì phải đến nhà thằng Quý.

Mẹ: “Vậy là con trở lại với con chó cái đó à?”

Tôi: “Mẹ, đừng có ghen với bả chứ. Mẹ biết rất rõ là con sẽ trở lại với mẹ sau khi con mình sinh ra. Không có người đàn bà nào có thể cướp con ra khỏi mẹ.”

Mẹ: “Thôi được rồi, con có thể đến nhà bả và đụ bả. Nhưng nhớ là con phải làm sao cho hai mẹ con bả thích loạn luân, để bả có thể đụ thằng con của bả một khi con trở lại với mẹ.”

Tôi: “Được mà mẹ. Con sẽ nghĩ cách tiếp cận bả, nhưng vẫn cần thời gian. Thằng Quý con bả cũng rất muốn đụ bả.”

Mẹ: “Được rồi.”

Tôi hôn mẹ khi thấy mẹ ở một mình trong lúc ông bà ngoại không nhìn thấy mẹ. Lên xe máy, tôi chạy đến nhà thằng Quý.