Chapter 55
========================================

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy thì nhận thấy chỉ có một mình tôi ở trên giường. Cô tôi và con tôi đã đi khỏi. Tôi xuống dưới nhà thì thấy cô và mẹ đang ở trong bếp, chuẩn bị cho bữa ăn sáng. Tôi đến quàng tay quanh eo mẹ và hôn cổ mẹ.

Tôi: “Mẹ ơi, tối qua con không được đụ mẹ. Con muốn làm ngay bây giờ, đến với con đi. Mình vào trong phòng tắm để con đụ mẹ trong đó, giống như những ngày trước, khi cô không biết mối quan hệ của mẹ con mình”

Cô Lan: “À thì ra là con đã đụ mẹ con mỗi buổi sáng trong phòng tắm, trong lúc cô đang nằm ngủ trần truồng trên giường con”

Mẹ: “Cả hai đừng nói nữa… Vinh à, mẹ có nhiều công việc để làm, vì ba con hôm nay về đến nhà rồi. Do đó mẹ không có chút thời gian nào để đụ đéo với con ngay trong lúc này, vì mẹ đang căng thẳng lắm rồi”

Cô Lan: “Được rồi, em đi đây. Nhưng coi giùm con em cái, giờ nó đang ngủ, nhưng có thể nó thức giấc sớm”

Tôi đi tắm nước nóng với cô, sau đó chúng tôi mặc đồ. Ăn sáng xong thì tôi đi học. Ở trên trường, tôi cứ suy nghĩ mãi về việc nên tiết lộ như thế nào cho ba tôi biết quan hệ của tôi với mẹ tôi. Cuối cùng, khi hết giờ học, tôi đã có toàn bộ kế hoạch trong đầu. Tôi về nhà trong tâm trạng hạnh phúc.

Đêm đến, mẹ bảo tôi:

“Vinh ơi, mẹ đã nói với con rồi, mà mẹ cũng đã lặp lại điều này rồi, làm ơn tránh xa mẹ ra kể từ nay trở đi”

“Không, con không thể xa mẹ, con phải đụ mẹ. Con yêu mẹ mà. Con không thể ở đây mà không có cơ thể xinh đẹp của mẹ”

“Mẹ cũng không thể ở đây mà không có con cặc to dài của con”

“Vậy thì đừng lo lắng, con sẽ đụ mẹ ngay cả nếu ba có ở đây. Con có kế hoạch rồi…”

“Kế hoạch gì? Nói cho mẹ nghe đi”

“Con sẽ cho mẹ biết khi tới thời điểm cần thiết. Nhưng trước hết con cần phải đụ mẹ cái đã, tối qua con chưa được đụ mẹ”

“Không, mẹ còn có một số công việc, tối nay không được”

“Vây thì mẹ đi ra sân bay cùng với con đi. Con sẽ đụ mẹ ở đó, ngay trong xe. Mẹ biết đó, hai mẹ con mình đã đụ trong đó khi tiễn mẹ đi qua Dubai để thăm ba”

Nghe vậy cô tôi liền lên tiếng:

Cô Lan: “Cái gì? Hai người đã đụ nhau trong bãi đậu xe ở sân bay hả?”

Tôi: “Không chỉ một lần đâu, hai lần lận. Khi mẹ con qua bển thăm ba, con đụ mẹ mà không mang bao. Mẹ nhận lấy tinh trùng của con trong lồn mẹ tới Dubai và đụ ba sau khi vừa tới nơi”

Mẹ: “Đúng vậy, nhưng chị không bị dính bầu, chắc do không phải lúc rụng trứng”

Cô Lan: “Vậy khi nào hai mẹ con chị đụ nhau lần thứ hai ở đó?”

Mẹ: “Khi chị về lại Việt Nam, thằng Vinh đến đón chị. Nó nhớ chị quá chừng, nó muốn chết để được đụ chị… vậy là hai mẹ con chị đụ nhau ở bãi đậu xe”

Tôi: “Mẹ à, con thừa nhận lần đó là nhằm lúc mẹ không rụng trứng, nhưng giờ thì chúng ta có thể thử nhiều lần khi ba ở đây. Con chắc chắn là lần này con sẽ làm cho mẹ có thai”

Cô Lan: “Vinh ơi, con thực sự nói nghiêm chỉnh đó chứ? Bộ con muốn thụ thai cho mẹ ruột của con hay sao?”

Mẹ: “Đúng đó Lan, nó nói nghiêm chỉnh đó. Mà chị cũng vậy, chị cũng muốn có con với nó. Chị muốn trở thành mẹ của cháu ruột chị”

Cô Lan: “Woww… Vậy thì chúng ta sẽ có nhiều đứa trẻ từ tình yêu loạn luân trong gia đình mình”

Tôi: “Dạ đúng rồi cô Lan à, sẽ có nhiều đứa trẻ như vậy”

Đã trễ giờ rồi, tôi phải đi ra sân bay để đón ba tôi. Tôi lấy xe hơi chạy ra sân bay. Khi đến nơi, tôi biết được chuyến bay đã bị hoãn thêm 2 tiếng nữa vì thời tiết xấu. Tôi chờ cho chuyến bay đến, nhưng ba tôi vẫn không ra sớm.

Cuối cùng, sau một thời gian chờ đợi lâu dài, tôi đã thấy ba tôi đi ra ngoài, đẩy xe hành lý bằng một tay còn tay kia cầm một số giấy tờ. Tôi vẫy tay và la lớn, ba thấy tôi và vẫy tôi lại.

“Chắc con phải chờ ba lâu lắm hả?”

“Dạ, dạo này ba có khỏe không?”

“Ba vẫn khỏe. Nhìn con kìa, bây giờ ba thấy con rất cân đối và khỏe mạnh đó nghen. Con có tập thể hình nhiều không?”

“Dạ có, dạo này con tập dữ lắm”

Tôi mỉm cười với ý nghĩ rằng, trong 13 tháng vừa qua, tôi đã và đang “tập thể hình” cùng với vợ và em gái của ba.

“Vậy là mẹ và cô con ở nhà lo cho em bé hả?”

“Dạ, mẹ nói là ba dặn mẹ ở nhà mà”

“Ừ, ba nói bả đừng ra sân bay. Thôi nào, về nhà đi”

Khi hai cha con tôi về tới nhà thì đã 4 giờ sáng. Mặt trời vẫn chưa mọc. Mẹ ra mở cửa. Khi thấy ba, hai người ôm nhau. Cô cũng ra cửa và chào đón ba giống như một đứa em gái thường làm. Ba hỏi:

“Con trai của Lan đâu rồi? Anh muốn nhìn thấy nó”

“Nó đang ngủ trên lầu, để em lên ẵm nó xuống”

Cô tôi lên và ẵm nó xuống dưới nhà. Ba tôi ẵm nó trong tay và hôn trán nó. Chúng tôi trò chuyện với nhau một hồi lâu. Sau đó ba tôi nói là ổng rất mệt. Nhưng tôi nghĩ là ba đang kiếm cớ để vô phòng ngủ và đụ mẹ.

Ba: “Huyền à, anh vào phòng trước đây. Em lấy nước cho anh đi”

Mẹ: “Ừ, anh đi đi, em sẽ lấy nước sau”

Ba tôi đi về phòng ngủ của ba mẹ, còn tôi theo mẹ vào nhà bếp. Sau khi đến nơi, tôi bắt đầu ôm rúc vào người mẹ.

“Vinh, ba con vừa về tới nhà, đừng có làm như vậy trong lúc này. Ổng đang mệt, để mẹ đi lấy nước cho ổng”

“Mẹ ơi, ba con không phải là đang mệt đâu. Ổng chỉ kiếm cớ để được ở một mình với người vợ xinh đẹp và đụ mẹ đó. Nhưng hãy nhớ, mẹ sẽ không được đụ ba ngay bây giờ”

“Sao con lại dám cản ổng không được đụ mẹ? Mẹ là vợ của ba con mà”

“Thì mẹ chỉ cần nói với ba rằng mẹ cũng mệt suốt cả đêm vì chờ ổng về, nói là mẹ chỉ muốn ngủ thôi”

“Nhưng sẽ ra sao nếu ba con nói rằng ổng muốn đụ mẹ?”

“Thôi mà mẹ, mẹ rất quyến rũ và mẹ có thể thuyết phục được bất cứ ai. Nói với ba là ổng có thể đụ mẹ vào tối mai. Vì ba không còn ai khác để đụ, cứ vờ là mẹ không biết gì về quan hệ của ba với em gái và mẹ kế của ba”

“Được rồi, nhưng con cũng không được đụ cô con ngay lúc này. Mẹ không muốn ổng phát hiện ra”

Mẹ về phòng ngủ của mình và đóng cửa lại. Tôi cũng về phòng mình, cô tôi đi theo tôi. Vì tôi cũng mệt nên đi thẳng lên giường nằm ngủ. Ba tôi chưa biết cô Lan đang ở cùng tôi trong phòng ngủ của tôi. Ổng cứ nghĩ rằng em gái của ổng đang ở trong phòng khách.


Tôi thức dậy lúc 11 giờ sáng. Cô và con trai của chúng tôi vẫn đang nằm ngủ. Do đó tôi đi xuống lầu, tôi thấy ba đang tìm kiếm gì đó. Tôi hỏi ba:

“Ba đang kiếm cái gì đó?”

“Ờ Vinh hả… ba đang kiếm cái chìa khóa xe máy. Ba định đi ra ngoài”

“Đây nè ba…”

Tôi đưa chìa khóa xe cho ba và hỏi:

“Ba định đi đâu? Có cần con đi theo không?”

“Không, con cứ ở nhà. Nói cho mẹ con biết là ba đi đến nhà dì Huệ để thăm bả. Có thể ba về nhà trễ, cả nhà cứ ăn cơm trước đi”

“Được rồi, con sẽ báo cho mẹ biết, nhưng mà mẹ con đâu rồi?”

“Bả ở trong phòng chứ đâu. Mẹ con đang tắm, có lẽ chưa tắm ngay bây giờ, nhưng để ba đi rồi hẵng nói với bả”

“Dạ, con biết rồi, ba cứ đi đi”

Ba tôi lấy xe máy của tôi để đi gặp mẹ kế của ổng. Ngay khi ba đi khỏi, tôi đóng cửa nhà lại và chạy vào trong phòng ngủ của ba mẹ. Tôi nhìn lên giường và hiểu ra lý do tại sao ba đi gặp mẹ kế của ông ta. Mẹ không có trong phòng, bà ta đang ở trong phòng tắm.

Nhưng không nghe tiếng nước chảy. Tôi hiểu là mẹ vừa mới vào phòng tắm và chắc là đang cởi đồ. Cửa phòng tắm không khóa vì mẹ nghĩ là ba còn ở nhà nên tôi không dám vào trong phòng tắm khi ông ta còn ở trong nhà. Nhưng giờ thì ba đã đi rồi. Tôi cởi đồ và mở cửa phòng tắm ra thì thấy mẹ đã trần truồng dưới vòi hoa sen và đang mở vòi nước.

Nước từ vòi sen bắt đầu chảy xuống đầu mẹ và cơ thể tròn trịa gợi cảm của mẹ. Tôi đi đến phía sau mẹ, choàng tay quanh bụng mẹ và trên gò mu lồn của mẹ. Mẹ tưởng là ba vào trong này để tắm cùng bà.

“Ồ, anh Thái, bộ anh không chờ được đến tối hay sao?”

Tôi hẩy hông vô đít mẹ và chà xát con cặc vào hai mông đít của mẹ. Hai tay tôi chuyển từ bụng xuống lồn mẹ. Tôi thọc một ngón tay vào trong mép lồn mẹ và thầm thì bên tai mẹ:

“Không phải chồng của em đâu, mà là con trai của em đây”

Mẹ bị choáng váng và quay người lại đối mặt với tôi.

“Vinh, con đang làm gì ở đây? Sao con dám vào trong này hả? Ba con đang ở bên ngoài, làm ơn ra khỏi đây ngay”

“Đừng lo mẹ ơi, ba con không biết đâu, ít nhất là ngay lúc này”

“Nhưng mà ổng còn ở đây, ngay trong nhà này mà”

“Không, ổng ra ngoài rồi. Ba con bảo con nói với mẹ là ổng sẽ không về nhà sớm”

“Nhưng mà ba con đi đâu? Sao ổng không nói gì cho mẹ biết hết vậy…”

Tôi gập người xuống một chút, đưa tay cầm cặc. Tôi chỉnh vị trí gần lỗ lồn mẹ và hỏi mẹ:

“Mẹ thực sự muốn biết không? Hay là mẹ chỉ muốn có cặc con trong lồn mẹ ngay bây giờ?”

“Lấy mẹ đi Vinh, đụ mẹ đi con. Nhưng con phải làm xong trước khi ba con về nhà đó nghen”

Tôi ôm hai mông đít của mẹ và nâng mẹ lên. Mẹ quấn hai chân quanh mông đít tôi. Tôi dịch người về phía trước và ghim vào người mẹ, làm cho lưng mẹ tựa sát vào tường. Điều này giúp tôi vì trọng lượng của mẹ được chia sẻ giữa tôi và bức tường. Tôi bắt đầu giã cặc vào lồn mẹ và đéo mẹ thật mạnh bạo. Tôi hôn mẹ, bú vú mẹ. Hai mẹ con tôi đéo nhau như thế trong một thời gian.

“Vinh ơi, mẹ muốn đổi kiểu. Buông mẹ ra, mẹ sẽ gập người trên bồn rửa mặt và con đéo mẹ từ phía sau”

Tôi làm như mẹ bảo, làm cho mẹ gập người trên bồn rửa mặt và tôi đưa tay ôm giữ hai bên hông mẹ. Tôi bắt đầu đéo mẹ trở lại, cặc tôi biến mất vào trong và sau đó lại hiện ra khỏi người mẹ. Có một lần, khi cặc tôi ra khỏi lồn mẹ, mẹ ngăn cặc tôi vào trong lồn mẹ trở lại.

“Đủ rồi Vinh ơi, con đụ mẹ giỏi lắm”

“Nhưng con chưa ra mà, phải làm cho xong chứ mẹ”

“Mẹ cũng chưa xong với con đâu nhá”

“Ý mẹ vậy là sao?”

“Lấy chai kem dưỡng da này và dùng nó bôi trơn cặc con đi. Mẹ muốn nó ở trong lỗ đít của mẹ ngay bây giờ”

Tôi hiểu ra là mẹ muốn tôi đụ mẹ trong lỗ đít. Vì ba chưa hề đụ mẹ trong lỗ đít, chỉ có tôi là người mà mẹ phụ thuộc vào, để thâm nhập lỗ sau của mẹ.

Tôi lấy kem ra bôi trơn cặc tôi và lỗ đít mẹ. Tôi đụ mẹ trong lỗ đít được một lát. Nhưng lần này, tôi là người ngưng chuyện đụ đéo lại.

“Sao con ngưng lại vậy? Làm cho xong lẹ lên”

“Không phải ở đây, con muốn đụ mẹ ở trên giường mẹ, cùng cái giường mà ba sẽ đụ mẹ trong đêm nay”

Tôi quay mẹ lại và nhấc cơ thể trần truồng của mẹ lên cao trong vòng tay tôi. Nhưng mẹ liền hạ người xuống.

“Mẹ đang ướt, để mẹ lấy khăn lau khô cái đã, mà con cũng vậy nữa”

Chúng tôi lau khô người và đi ra ngoài. Tôi kéo khăn tắm ra khỏi cơ thể trần truồng của mẹ và ném nó xuống sàn nhà. Tôi cũng quăng khăn tôi ra khỏi người và chụp lấy mẹ, hôn lên khắp cơ thể xinh đẹp của mẹ. Mẹ ngăn tôi lại.

“Khoan đã, mẹ có vài thứ cho con đây”

“Cái gì hở mẹ?”

Mẹ chạy cơ thể trần truồng đến góc phòng và mở một trong những giỏ đồ của ba ra. Mẹ lấy ra một cái hộp lớn và chỉ cho tôi.

“Con thấy chưa, đây là hàng từ nước ngoài đó”

“Là cái gì vậy mẹ?”

“Bao cao su, kể từ nay con có thể đụ mẹ với mấy cái bao cao su ngoại nhập này”

“Mẹ à, mẹ biết là con đụ mẹ hàng đêm, hơn một lần mỗi đêm. Cho nên nếu con dùng mấy bao cao su này thì ba sẽ không còn gì để xài. Ổng sẽ thiếu bao cao su mất”

“Đừng lo, mẹ đã yêu cầu ổng mua nhiều lắm, cho nên có rất nhiều bao cao su loại này”

“Bộ ổng không hỏi mẹ là ai mà mẹ yêu cầu ổng mua à?”

Mẹ đến vào nép mình vào vòng tay tôi, hôn tôi rồi nói:

“Ổng có hỏi mẹ chứ, và mẹ nói rằng cô Lan muốn dùng bao cao su ngoại nhập. Cho nên ba con đã mua mấy thứ này cho cổ đó”

“Và con chắc chắn là, ổng nhất định sẽ dùng mấy cái bao cao su này để đụ cô con, đúng không mẹ?”

“Ừ, ổng sẽ dùng chúng để đụ mẹ nữa đó, và con cũng dùng mấy thứ này để đụ mẹ được chứ?”

Tôi lấy hộp bao cao su từ tay mẹ, quăng nó trở lại túi hành lý của ba. Mẹ nhìn tôi như thể có hàng triệu câu hỏi trong ánh mắt. Nhưng tôi không muốn lãng phí thời gian quan trọng để nói chuyện rác rưởi. Tôi kéo mẹ lại gần tôi để cho cặc tôi cọ xát vào cái lồn đã cạo nhẵn của mẹ.

Tôi dời tay xuống đít mẹ, bóp chặt mông đít mẹ trong lòng bàn tay. Tay kia tôi khám phá nhiều hơn trong lỗ đít mẹ. Khi mấy ngón tay tôi vươn tới lỗ đít mẹ, tôi thọc một ngón tay vào trong đó. Mẹ run rẩy cả người, hai mông đít mẹ nẩy về phía trước khi hai cơ thể trần truồng sáp nhập vào nhau từ ngực xuống tới đầu gối.

Với ngón tay tôi vẫn ở bên trong lỗ đít mẹ, tôi kéo mẹ vào trong vòng tay tôi và kéo mẹ lại giường. Khi tới nơi, tôi ném mẹ xuống giường. Tóc mẹ xõa ra phủ xuống mặt mẹ, mẹ gạt nó ra để nhìn tôi. Tôi nắm chân mẹ kéo đi để cho đít mẹ lại chỗ góc giường. Sau đó tôi ngồi xuống sàn nhà và banh hai chân mẹ ra, tôi liếm cái lồn ẩm ướt của mẹ.

“Vinh, con đang làm gì vậy? Cứ leo lên người mẹ, tròng bao cao su vô cặc con rồi đụ mẹ liền đi”

“Từ từ thưởng thức đi mẹ, rồi mẹ sẽ sướng điên lên cho mà xem”

Tôi ăn lồn mẹ được một hồi thì được tưởng thưởng bằng nước lồn ngọt ngào của mẹ, nó đang rỉ ra khỏi lỗ lồn. Mẹ vừa đạt cực khoái. Sau đó mẹ nắm tóc tôi để kéo đầu tôi về phía mẹ. Tôi hôn mẹ, chuyển nước lồn của mẹ cho mẹ nếm từ mặt và miệng tôi.

“Vinh, mẹ không thể chờ lâu hơn được nữa, đụ mẹ nhanh đi con”

“Mẹ thấy chưa, cặc con sìu xuống rồi nè. Mẹ phải làm cho nó thức dậy trở lại để cho nó chui vào trong lồn mẹ”

Tôi ngồi xuống ngực mẹ, tát cặc tôi vào mặt mẹ. Mẹ cố nắm bắt cặc tôi trong miệng mẹ, nhưng tôi trêu chọc mẹ bằng cách di chuyển nó sang hai bên má của mẹ khi mẹ di chuyển cái đầu. Tôi bỗng có một ý tưởng. Tôi nhích người xuống một chút. Thay vì đút cặc vào miệng mẹ, tôi đặt nó ở giữa hai vú mẹ, bẫy nó trong đó.

Tôi đụ vú mẹ được một lát. Để làm cho cặc tôi cương lên nhanh, mẹ liếm đầu cặc bằng cách le lưỡi ra khi cặc tôi di chuyển lên trên cằm mẹ. Khi cặc tôi cứng lên và đạt được toàn bộ chiều dài của nó, cặc tôi có thể nhét vào trong miệng mẹ trong khi tôi đang đụ vú của mẹ.

“Cặc con cứng rồi kìa, đụ mẹ nhanh đi con, kẻo không ba con về nhà đó”

“Mẹ đừng có lo mà, ba con không về nhà sớm đâu”

“Làm sao con biết chắc điều đó?”

“Vì… con biết ba đi đâu mà”

“Ổng đi đâu?”

“Sao mẹ không hỏi ba xem?”

“Bằng cách nào? Ổng có đem theo điện thoại không?”

“Có chứ. Con đưa điện thoại của con cho ba, mẹ cứ gọi cho ba bằng số điện thoại của con”

Không chờ mẹ trả lời, tôi lấy điện thoại của mẹ ở trên bàn bên cạnh giường và quay số của tôi. Trước khi ba trả lời, tôi mở loa ngoài rồi đặt nó lên cái gối bên cạnh đầu mẹ. Chuông điện thoại reo một hồi lâu và ba bắt máy.

“Gì đó Vinh?”

“Anh Thái hả? Em, Huyền đây. Anh ở đâu vậy?”

“Ủa em hả… À… anh đang ở ngoài… Thằng Vinh nó không nói cho em biết là anh đang đi đâu à?”

“Không, nó chỉ nói em gọi cho anh”

Mẹ nhìn tôi, nói gì đó với tôi mà tôi không nghe rõ.

“Ờ… anh đến đây để thăm mẹ kế của anh”

“Cái gì? Lẽ ra anh nên báo cho em biết chứ, vì em cũng nên đi cùng với anh”

“À… anh nghĩ là… ồ… không cần đâu, em nên ở nhà với em gái anh và chăm sóc mẹ con nó”

Trong khi mẹ đang trò chuyện với ba, tôi đưa miệng lại vú mẹ và bắt đầu bú vú mẹ. Tôi nhào nặn hai vú mẹ, cắn vào núm vú. Mẹ phải rất cố gắng để giữ cho tiếng rên rỉ không thoát ra ngoài, và không hiểu bằng cách nào mà mẹ làm điều đó rất tốt.

“Vậy chừng nào anh về nhà?”

“Ơ… anh vừa mới tới đây… Anh không gặp mẹ anh đã lâu rồi, anh sẽ ở đây một thời gian”

“Được thôi, cho em gửi lời thăm mẹ anh nha”

“Ừ, anh phải đi đây, nói chuyện với em sau”

Ba tắt điện thoại và có vẻ như ổng rất bận rộn. Tôi hiểu nguyên do, nhưng mẹ không có ý tưởng gì về việc tại sao ba lại đến nhà mẹ kế của ổng. Tôi vẫn đang bú hai vú của mẹ, tôi nằm trên cơ thể trần truồng của mẹ và ở giữa hai chân mẹ.

“Sao ba con tới đó mà không cho mẹ biết vậy cà?”

“Mẹ à, mẹ có đụ ba sau khi ba về Việt Nam hồi sáng sớm nay hay không?”

“Không, con đã bảo mẹ là không để cho ba con đụ mẹ mà. Cho nên mẹ đã nói ổng là mẹ mệt và sẽ để cho ổng đụ mẹ vào đêm nay”

“Mẹ thật là tuyệt vời. Mẹ biết không, do mẹ không để cho ba đụ nên đó là lý do ổng đi tới nhà mẹ kế của ổng đó”

“Ý con là… ổng đi tới đó để đụ mẹ kế của ổng hả?”

“Thì chứ sao nữa. Đó chắc chắn là nguyên nhân duy nhất. Mẹ nghĩ xem, tại sao ba lại đi tới đó vào lúc này? Vì đây là lúc tốt nhất, khi không có ai làm phiền họ. Mấy người em trai kế của ba thì đã đi tới trường đại học, còn em gái kế của ba, thực ra là con gái của ba, cũng đang ở trên trường. Vậy là giờ này chỉ có mẹ kế của ba ở nhà một mình”

“Ừ, con nói đúng. Mẹ nghe thấy ba con vội vàng lắm, mẹ nghĩ là mẹ của ổng đang bú cặc ổng và ổng sắp sửa đụ con chó cái già đó”

“Thôi nào, bà nội kế của con không già lắm đâu. Bả chỉ lớn hơn ba 10 tuổi thôi. Bả trông tướng tá vẫn còn ngon lành lắm”

“Vậy ra con cũng thích bả à? Bả có đẹp hơn mẹ không?”

“Không thể nào, mẹ là nữ hoàng của con, người đàn bà để đụ tốt nhất trong thế giới này. Và sự thật rằng mẹ là mẹ ruột của con, người đã sinh ra con, điều đó làm cho con thậm chí còn nứng cặc dữ dội trong khi con đụ mẹ đó”

“Vậy thì con còn chờ gì nữa, đụ mẹ đi Vinh”

“Ồ xin tuân lệnh, thưa nữ hoàng”

Tôi banh rộng hai chân mẹ ra thật xa, hết mức có thể, rồi đưa cặc kê ngay lối vào chốn thiên đường. Với một cú đẩy, cặc tôi đã chui tọt vào trong lồn mẹ. Nhưng mẹ không thích điều này.

“Vinh, sao con không mang bao? Tròng nó vô rồi mới được đụ mẹ”

“Ồ mẹ ơi, ba mua mấy cái bao này để ổng có thể đụ tất cả những người đàn bà mà ổng đã đụ… mẹ nè, cô Lan nè, bà nội Huệ nè… mấy cái bao này không phải cho con”

“Nhưng mẹ đã nói với con rồi, mẹ đã dặn ổng mua rất nhiều, để cho con có thể đụ mẹ với mấy cái bao này”

Trong khi đụ mẹ, tôi ôm vai mẹ và kéo mẹ vào lòng. Nhưng mẹ không ngừng hẩy hông lên xuống cặc tôi.

“Ôi mẹ ơi… Mẹ, mẹ biết tại sao con không dùng mấy cái bao này để đụ mẹ không?”

“Tại sao?”

Tôi ngậm môi dưới của mẹ và cắn nó. Sau đó tôi đưa miệng lại gần tai mẹ và cũng cắn vào dái tai của mẹ. Sau đó tôi thì thầm vào tai mẹ:

“Vì con muốn xuất tinh vào trong lồn mẹ, con muốn lấp đầy tinh dịch của con vào lồn mẹ”

“Mẹ có thể bị dính bầu nếu con xuất tinh trong lồn mẹ”

“Đó là những gì con muốn mà… con muốn thụ thai cho mẹ, con muốn có con với mẹ”

“Ồ, Vinh ơi…”

“Mẹ à, mẹ đã từng nói với con là con có thể làm cho mẹ có thai một khi ba về Việt Nam, để cho mọi người nghĩ rằng đứa bé đó là của ba”

“Ừ, thì mẹ có nói như vậy…”

“Vậy thì giờ đây ba đã về rồi, còn con thì không muốn chờ đợi thêm nữa, con muốn làm cho mẹ có thai càng sớm càng tốt ngay khi có thể. Con sẽ đụ mẹ mọi lúc mà không cần mang bao kể từ giờ trở đi, và khi nào đụ mẹ đều có thể xuất tinh vào trong lồn mẹ”

“Mẹ đồng ý, giờ thì đụ mẹ đi, đừng ngưng lại nữa… aaaaahhhh…”

“Nói cho con nghe đi, rằng mẹ muốn tinh trùng của con ở trong lồn mẹ. Nói với con là mẹ sẽ có thai với con, nói với con là mẹ muốn có con với con, mẹ sẽ sinh con cho con”

“Ừ, đúng đó Vinh, mẹ muốn có con với con… Đéo mẹ và xuất tinh vô trong lồn của mẹ đi, làm cho mẹ có thai đi con”

“Như vậy là mẹ muốn trở thành bà nội của mấy đứa con của chúng ta?”

“Đúng rồi, mẹ muốn đẻ ra cháu ruột của mẹ”

Sau khi nghe những câu nói đó của mẹ, tôi đẩy mẹ nằm ngửa trên giường và tôi cũng nằm xuống cùng mẹ. Với con cặc vẫn đang đâm thọc vào ra trong lồn mẹ, tôi hôn vào hai môi mẹ thật chặt. Hai mẹ con tôi trao đổi môi và lưỡi cho nhau, ở trong miệng của nhau. Mẹ quấn cặp chân dài gợi cảm của mình quanh eo tôi, tiếp tục nhấp nhổm hông để đáp ứng lại hành động đụ đéo của tôi. Bỗng mẹ lên tiếng:

“Mẹ muốn ở trên và đéo con, lưng mẹ ê ẩm hết rồi”

“Không được, bác sĩ có lần nói với con rằng tư thế này là tốt nhất để đụ đéo khi có ý muốn thụ thai. Cho nên kể từ nay, bất cứ khi nào con sẵn sàng để xuất tinh, con sẽ xuất tinh vào trong lồn mẹ chỉ theo tư thế này mà thôi”

“Được rồi, đéo mẹ đi con… đéo mẹ mạnh lên… làm cho mẹ có thai với con bằng cách lấp đầy tinh trùng vào trong lồn mẹ”

Hai mẹ con tôi đéo nhau không ngừng nghỉ được gần nữa tiếng đồng hồ. Trong suốt thời gian này, mẹ nằm dưới và tôi nằm trên mẹ, giã cặc vào cái lồn ướt át của mẹ. Hai cơ thể trần truồng di chuyển trên chiếc giường hôn nhân của mẹ, hai bộ phận sinh dục của hai mẹ con tôi cứ dính liền vào nhau.

Mẹ mệt mỏi vì phải chịu đựng toàn bộ trọng lượng của tôi. Do đó tôi cho phép mẹ đổi tư thế bằng cách đưa hai chân mẹ lên cao, thỉnh thoảng mẹ tựa đôi chân trần dài miên man lên vai tôi. Nhưng không bao giờ, dù chỉ một lần, cặc tôi rút ra khỏi lồn mẹ.

Mẹ vừa mới ra và trước khi phục hồi từ cơn sướng ngất, tôi cũng nhanh chóng có cơn sướng ngất của mình. Tôi nắm chặt hông mẹ và phóng thích tinh khí của mình vào trong cơ thể của mẹ. Ngay cả sau khi cặc tôi ngừng phun dòng tinh dịch tươi nóng trong lồn mẹ, tôi vẫn không rút nó ra khỏi đó. Nhưng tôi cũng không đụ mẹ nữa. Tôi chỉ nhìn mẹ, còn mẹ cũng nhìn lại tôi. Chúng tôi mỉm cười, sau đó cười lớn. Khi cặc tôi bắt đầu thu nhỏ bên trong lồn mẹ, tôi rút nó ra khỏi người mẹ.

Tôi chơi với vú mẹ, còn mẹ lấy khăn đặt nó ở giữa hai chân mình. Mẹ phủ lồn để ngăn tinh trùng khỏe mạnh của tôi đang chảy ra khỏi lồn mẹ. Mẹ muốn nhận lấy nó nhiều hết mức có thể, bên trong tử cung màu mỡ của mình.

“Mẹ có thích không khi nhận lấy tinh trùng của con trong lồn mẹ?”

“Mẹ thích. Đã lâu lắm rồi con mới đụ mẹ mà không mang bao. Và mẹ rất thích cái cảm giác từng luồng tinh dịch nóng bỏng của con bắn vào trong lồn mẹ, nó làm cho mẹ cảm thấy sinh động và gợi cảm”

“Nói cho con nghe xem, lần cuối con đụ mẹ không mang bao và xuất tinh trong lồn mẹ là khi nào?”

“Con còn nhớ không, lần cuối con xuất tinh trong lồn mẹ là khi mẹ con mình đụ nhau trong xe hơi ở bãi đậu xe của sân bay. Mẹ rất khoái cái cảm giác con ra trong người mẹ”

“Vậy tại sao mẹ cứ bắt con dùng bao khi đụ mẹ? Mẹ có thể nhận được tinh trùng của con hàng ngày mà”

“Tại mẹ không muốn mạo hiểm cuộc sống của chúng ta bằng cách mang thai, đặc biệt là bởi con trai ruột của mẹ”

“Mạo hiểm gì trong cuộc sống hở mẹ?”

“Con còn rất trẻ, nếu chúng ta bị bắt gặp có quan hệ với nhau thì toàn bộ cuộc sống của con sẽ bị tiêu tan hết. Mẹ muốn con sống một cuộc sống tốt đẹp”

“Mẹ à, mẹ đang cho con một cuộc sống tuyệt vời đó. Con yêu mẹ lắm”

“Mẹ cũng yêu con lắm”

“Vậy mẹ sẽ làm mẹ của mấy đứa con của con chứ?”

“Mấy đứa con luôn hả??? Con muốn có mấy đứa con hả Vinh? Mẹ cứ tưởng con muốn làm cho mẹ có thai một lần thôi chứ”

“Nếu chúng ta có một đứa con, vậy thì tại sao lại không có nhiều đứa con?”

“Đồng ý, cứ cho mẹ biết, con muốn mẹ sinh cho con mấy đứa con nào?”

“Càng nhiều càng tốt”

“Nếu mẹ mang thai nhiều lần thì mọi người sẽ biết có ai khác đang đụ mẹ. Vả lại ở độ tuổi của mẹ, mẹ là mẹ của con chứ không phải là vợ của con, mẹ không nghĩ là mẹ có thể mang thai nhiều lần được”

“Được rồi, cứ để những chuyện đó sang một bên đi, chúng ta sẽ quyết định sau. Giờ thì con chỉ muốn cố gắng hết sức để thụ thai cho mẹ”

“Để làm được điều đó thì con phải đụ mẹ rất nhiều đó, lúc nào cũng phải bắn tinh vào trong lồn mẹ”

“Mẹ biết rất rõ điều này mà, con có thể đéo mẹ bất cứ lúc nào và bất cứ đâu”

Mẹ gác chân trái lên hai chân tôi, đưa hai tay cầm lấy cặc tôi. Mẹ bắt đầu vuốt ve nó lên xuống chậm rãi.

“Đéo mẹ liền đi con, bắn tinh khí vào trong lồn mẹ để thụ thai cho mẹ đi”

Mẹ cúi xuống gần mặt tôi và ngậm hai môi tôi vào trong miệng mẹ, mẹ mút môi và lưỡi tôi. Chúng tôi nút lưỡi nhau, tôi đưa tay ra bóp vú mẹ, còn tay mẹ vẫn ở trên cặc tôi. Mẹ leo lên người tôi và nằm đè cơ thể trần truồng của mẹ lên người tôi. Hai mẹ con tôi hôn môi nút lưỡi nhau không ngừng nghỉ.

Mẹ như bị mất hồn trong phiên làm tình này nên mẹ không còn nghe thấy gì. Nhưng ơn trời là tôi nghe được đúng lúc. Đó là tiếng xe máy của tôi. Điều đó có nghĩa là ba tôi đã về nhà sau khi đã đụ mẹ kế của ổng. Tôi rời nụ hôn ra và nói với mẹ:

“Ồ không, mẹ ơi… ba đã về, con phải đi ngay đây”

Mẹ bỗng hoàn hồn và đứng dậy thật nhanh, nhặt lấy mấy cái khăn tắm mà chúng tôi làm vương vãi trên sàn nhà. Mẹ vội vàng vào phòng tắm, trước khi đóng cửa phòng tắm, mẹ nói:

“Vinh ơi, nếu ba con hỏi mẹ, cứ nói với ổng là mẹ đang tắm nha. À, nhớ là trước khi ổng vào trong nhà thì con phải ở ngoài phòng mẹ đó”

Tôi cũng vội vàng rời khỏi phòng ngủ của ba mẹ và đóng cửa phòng lại. Khi tôi vừa ra tới cửa chính của căn nhà thì ba bấm chuông. Tôi mở cửa và ba bước vào.