Chapter 94
========================================

Tôi lái xe về nhà. Mẹ rất vui mừng khi biết rằng mình sắp có đứa con gái, từ thằng con ruột của mình. Bằng mọi cách, tôi đặt tay lên đùi mẹ. Thậm chí mẹ còn để cho tôi rờ lồn mẹ trên đường lái xe về nhà, trong khi bà ngoại tôi đang ngồi ở hàng ghế sau xe.

Khi về đến nhà, mẹ đưa bà ngoại vào trong nhà rồi hôn tôi say đắm. Mẹ lấy điện thoại của tôi và gọi cho bác sĩ Tuyết ngay lập tức để cảm ơn bà ta vì đã cho chúng tôi biết giới tính của đứa bé.

Mẹ: “A lô, bác sĩ Tuyết hả?”

Bác sĩ: “Tôi đây”

Mẹ: “Huyền, mẹ thằng Vinh đây. Cảm ơn bác sĩ rất nhiều. Tôi đã đọc tin nhắn của bác sĩ rồi”

Bác sĩ: “Vậy là con cô đã cho cô thấy tin nhắn của tôi?”

Mẹ: “Đúng, và tôi rất hạnh phúc, cảm ơn bác sĩ một lần nữa”

Bác sĩ: “Tôi không thể nói ở bệnh viện vì không được phép”

Mẹ: “Không sao, tôi biết mà”

Bác sĩ: “Tôi muốn cho vợ chồng cô biết trước, nhưng không thể giữ kín được, nên tôi gửi tin nhắn cho con trai cô, vì tôi chỉ có số điện thoại của nó”

Mẹ nhìn tôi, nắm lấy tay tôi và trả lời lại.

Mẹ: “Đừng lo về chuyện đó, bác sĩ à. BÁC SĨ ĐÃ THÔNG BÁO ĐÚNG NGƯỜI RỒI ĐÓ”

Mẹ tôi ngắt kết nối điện thoại và lại khóa môi với tôi. Mẹ nhổm lên khỏi chỗ ngồi và sà đến gần tôi, ngồi xuống người tôi và tiếp tục hôn tôi. Tôi chụp lấy mông đít mẹ và hai tay cứ sờ soạng bóp nắn chúng. Tôi cố cởi quần lót của mẹ ra, nhưng mẹ cản tôi lại.

Mẹ: “Con trai à, con định làm gì đó?”

Tôi: “Con muốn đụ mẹ”

Mẹ: “Nhưng cục cưng của mẹ vừa mới đụ mẹ hồi nãy rồi mà”

Tôi: “Giờ theo cái kiểu mẹ hôn con làm cho con nứng cặc rồi nè. Con muốn đụ mẹ ngay và luôn”

Mẹ: “Mẹ hôn con vì con đã cho mẹ một tin rất vui. Mẹ rất hạnh phúc nên cũng muốn đụ con, nhưng con biết đó, mình không thể đụ nhau ở đây được”

Tôi: “Vậy thì vô trong nhà rồi đụ nha?”

Mẹ: “Vinh, có ba mẹ của mẹ ở trỏng nên mình cũng không đụ nhau trong đó được”

Tôi: “Vậy thì mẹ con mình đụ nhau ở đâu?”

Mẹ: “Cưng chờ đến tối nay được không? Mẹ sẽ để cho cưng đụ mẹ tối nay, vì đã báo cho mẹ tin vui đó”

Tôi: “Nhưng bà ngoại ngủ chung với mẹ mà”

Mẹ: “Ừ, thì mẹ con mình không đụ nhau trong phòng mẹ”

Tôi: “Còn ông ngoại thì ngủ trong phòng con nên cũng không đụ ở đó được. Vậy mình sẽ đụ nhau ở đâu?”

Mẹ: “Phải tìm một nơi khác thôi. Cứ kiên nhẫn chờ đến đêm nay, mẹ sẽ cho con biết. À, mẹ phải nói cho biết một điều quan trọng”

Tôi: “Điều gì?”

Mẹ: “Mẹ sẽ nói cho con biết vào đêm nay, sau khi con đụ mẹ”

Tôi: “Được rồi”

Chúng tôi ra khỏi xe và vào trong nhà. Mẹ trông rất hạnh phúc. Ông bà ngoại hỏi lý do nhưng mẹ không nói gì vì tôi muốn ông bà ngoại chỉ được biết sau khi con gái của hai mẹ con tôi được sinh ra.


Đến khuya, khi bà ngoại tôi vào phòng mẹ để ngủ, mẹ chờ cho bà ngoại ngủ. Tôi đang xem tivi với ông ngoại. Tôi cũng muốn ông ngoại lên phòng tôi để ngủ nhưng ông vẫn chưa chịu đi.

Tôi: “Ông ngoại, sao ông chưa đi ngủ? Giờ này đã khuya rồi”

Ông ngoại: “Ông chưa buồn ngủ, chỉ muốn xem tivi”

Tôi bực tức và đi vô phòng mẹ. Mẹ đang ở trong phòng tắm. Cuối cùng thì mẹ ra ngoài và mỉm cười với tôi. Mẹ đến gần tôi, thì thầm với tôi rằng bà ngoại tôi đang nằm ngủ yên trên giường.

Mẹ: “Con yêu, vậy là giờ con sẵn sàng đụ mẹ rồi hả?”

Tôi: “Mẹ ơi, con luôn sẵn sàng để đụ mẹ”

Mẹ: “Vậy thì đi nào, bà ngoại con đang ngủ ở đây, còn ông ngoại con thì đang ngủ trên phòng con”

Tôi: “Không đâu mẹ, ông ngoại đang ở phòng khách để xem tivi”

Mẹ: “Vậy thì mẹ con mình làm cách nào để đụ nhau được đây?”

Tôi: “Con cũng không biết, nhưng con muốn đụ mẹ dữ lắm rồi”

Mẹ: “Thôi nào, để mẹ biểu ông ngoại đi ngủ”

Hai mẹ con tôi ra phòng khách và thấy tivi vẫn đang mở. Chúng tôi ra trước ghế sofa thì thấy ông ngoại tôi đã ngủ trong lúc xem tivi.

Mẹ: “Thấy chưa, ổng ngủ rồi”

Tôi: “Vậy thì mình lên phòng con rồi đụ nhau ở đó”

Mẹ: “Đừng con, mẹ con mình không thể đụ nhau ở đó được”

Tôi: “Ông bà ngoại đang ngủ ở tầng dưới, mình cứ đụ nhau ở trên đó thoải mái mà không sợ bị bắt gặp”

Mẹ: “Đừng con à, không được đâu mà”

Tôi: “Tại sao không?”

Mẹ: “Con thấy đó, ông ngoại con đang ngủ ở đây. Nếu thức dậy, ổng sẽ lên phòng con để ngủ và sẽ bắt gặp chúng ta. Còn nếu ông ngoại con không thức dậy, thì bà ngoại con thức dậy, bả sẽ tìm mẹ nên chắc sẽ lên lầu tìm. Mà mẹ thì tất nhiên là không muốn bà ngoại con bắt gặp mẹ đang đụ con trai ruột của mình”

Tôi: “Vậy thì mình lên phòng khách để đụ đi”

Mẹ: “Cũng không được. Phòng khách ở ngay bên cạnh phòng ngủ của con. Nếu ổng bả lên trển sẽ tìm thấy mẹ con mình đang đụ nhau ở đó. Cho nên không phải ở trên lầu”

Tôi: “Vậy thì chỗ nào đây?”

Mẹ: “Mẹ sẽ cố đánh thức ông ngoại dậy rồi bảo ổng lên lầu ngủ”

Mẹ ngồi bên cạnh ông ngoại rồi lay người ổng.

Mẹ: “Ba… ba ơi…”

Ông ngoại tôi không hề nhúc nhích. Mẹ cố thử lại.

Mẹ: “Ba… làm ơn lên lầu đi, đừng có ngủ ở đây như vầy chứ”

Ông ngoại mở mắt ra và nhìn vào mẹ con tôi.

Ông ngoại: “Cứ để ba ngủ ở đây, hai mẹ con đi ngủ đi”

Nói xong ông ngủ trở lại. Chúng tôi cố đánh thức ông ngoại một lần nữa.

Mẹ: “Ba à… ba…”

Ông ngoại bắt đầu ngáy. Mẹ ngừng lay ông ngoại và nhìn tôi.

Mẹ: “Vinh, ông ngoại con không thức dậy rồi, chúng ta làm gì bây giờ?”

Tôi: “Chỉ còn một cách nữa thôi”

Mẹ: “Cách gì?”

Tôi: “Đi theo con”

Mẹ nắm lấy tay tôi và tôi dẫn mẹ vào trong nhà để xe. Chiếc xe hơi của gia đình tôi đậu ở trong đó, và mấy con chó của nhà tôi cũng đang ở trong chuồng.

Mẹ: “Sao chúng ta lại vô đây?”

Tôi: “Mẹ à, hồi sáng khi mình về, mẹ đã hôn con trong xe hơi rồi hứa với con là đêm nay mẹ con mình có thể đụ nhau”

Mẹ: “Ờ, thì mẹ có hứa”

Tôi: “Vậy thì mình đụ nhau ở đây luôn. Đây là nơi an toàn, vì ông bà ngoại sẽ không tới đây để tìm mình”

Mẹ: “Con nói phải đó, hai mẹ con mình có thể đụ nhau ở đây mà không lo bị bắt gặp”

Chúng tôi bật đèn lên và tôi bắt đầu cởi áo ngủ của mẹ ra. Mẹ mặc một bộ đồ lót thật là gợi dục. Tôi nhìn mẹ thì mẹ mỉm cười.

Mẹ: “Con yêu à, mẹ mua mấy cái này đặc biệt là dành cho con đó, để cho con có thể đụ mẹ thật mạnh bạo”

Tôi: “Nhưng cái nịt vú này trông nó bó sát quá”

Mẹ: “Tại bây giờ vú mẹ đang sưng to ra, nó sẽ sớm sinh sữa cho con gái mình”

Tôi: “Chỉ dành cho con gái mình thôi sao?”

Mẹ: “Không, còn dành cho con trai của mẹ nữa chứ”

Tôi: “Nhưng mà khi nào thì con được nếm sữa của mẹ đây?”

Mẹ: “Cưng ơi, ráng đợi thêm vài ngày nữa đi. Rồi con sẽ là người đầu tiên uống sữa từ vú mẹ”

Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ và hôn lên cái bụng chửa đang phồng to của mẹ. Sau đó tôi áp tai vào cái bụng to tròn của mẹ, cố lắng nghe sự chuyển động bên trong đó.

Tôi: “Chào con gái yêu của ba, con có nghe ba nói không?”

Mẹ: “Dạ có, thưa ba. Con nghe tiếng ba rõ lắm”

Tôi: “Con gái à, con sẽ sớm ra ngoài thôi và được ở trong vòng tay ba. Từ giờ đến lúc đó con cứ chơi vui vẻ bên trong bụng mẹ đi nhé”

Mẹ: “Mẹ cũng muốn con ở với ba, con sẽ sớm đến gặp ba”

Tôi: “Được rồi, giờ ngủ đi, ba phải chăm sóc mẹ của con đây”

Mẹ tôi cười khúc khích và vuốt ve đầu tôi trên bụng mẹ. Tôi móc ngón tay cái vô trong dây lưng quần lót của mẹ và kéo nó xuống. Mẹ lần lượt giơ hai chân lên để cho cái quần lót được cởi bỏ ra khỏi mắt cá chân.

Tôi nhích người lên bằng cách hôn chân mẹ, rồi đùi mẹ, rồi đến lồn mẹ. Tôi bắt đầu hôn hai mép lớn trước. Mẹ rùng mình khi tôi thọc lưỡi vô trong.

Tôi: “Con muốn đụ mẹ từ từ thôi, nên mẹ đừng có bắt con phải đụ mẹ thật nhanh trong đêm nay nhá. Con muốn thưởng thức với mẹ”

Mẹ: “Cứ đụ mẹ thoải mái theo ý con đi, đêm nay mẹ sẽ không ngăn cản con”

Tôi trở lại lồn mẹ và bắt đầu đút lưỡi vô trong lồn để nếm nước lồn của mẹ. Mẹ kéo sát đầu tôi vào lồn mình bằng cách nắm lấy đầu tôi và luồn những ngón tay vào mái tóc tôi. Sau khi cho mẹ một cơn sướng ngất, tôi di chuyển lên trên và trong lúc hôn bụng mẹ, tôi lần tay lên vú mẹ.

Tôi móc một bầu vú của mẹ ra khỏi nịt vú và bắt đầu bú vú mẹ. Mẹ móc ra bầu vú còn lại để cho tôi có thể dễ dàng chơi với chúng mà không có trở ngại nào.

Mẹ: “Uiiii… con yêu ơi, bú vú mẹ đi con… Rồi con sẽ sớm được uống sữa từ vú mẹ”

Tôi: “Hhhhmmmm…”

Tôi cứ bú vú mẹ mà không quan tâm đến việc trả lời mẹ. Mẹ lần tay ra sau lưng để cởi móc nịt vú, hạ dây đai ra khỏi vai. Cái nịt vú rời khỏi cơ thể gợi dục của mẹ rồi rơi xuống đất.

Tôi vẫn còn mặc đồ. Mẹ bắt đầu cởi quần ngủ của tôi xuống khỏi đít tôi. Nó rơi xuống mắt cá chân của tôi và tôi đẩy nó ra ngoài. Sau đó mẹ dùng hai tay để vọc cặc tôi, để cho tôi sẵn sàng đụ mẹ.

Mẹ lần tay lên để cố cởi áo thun ra khỏi người tôi. Tôi phải rời miệng mình ra khỏi núm vú mẹ để cho phép mẹ cởi áo ra khỏi đầu tôi. Ngay sau đó cái áo thun của tôi đã được cởi, tôi bú vú mẹ trở lại. Tôi cứ bú vú mãi mê đến khi mẹ cản tôi.

Mẹ: “Vinh, giờ mẹ muốn bú cặc con”

Tôi đặt tay lên vai mẹ và đẩy mẹ thụp người xuống. Mẹ dùng hai tay cầm cặc tôi và liếm nước nhờn ra khỏi đầu cặc. Sau đó mẹ rà lưỡi liếm láp lên khắp thân cặc đã nhỏng cứng của tôi, thỉnh thoảng nhai hai hòn dái của tôi. Mẹ nhổ nước miếng vào cặc tôi rồi ngậm trọn nó vô trong miệng mình. Mẹ bắt đầu bú cặc tôi bằng cách nhận lấy toàn bộ con cặc tôi vô trong miệng mẹ. Một lát sau, mẹ nhả cặc ra khỏi miệng và nhìn lên tôi.

Mẹ: “Con trai, ở đây mẹ không thoải mái. Để mẹ ngồi xuống rồi bú cặc con nha?”

Tôi: “Tất nhiên rồi mẹ, tại mẹ không chịu nói sớm chi”

Tôi mở cửa sau xe và để mẹ ngồi trong hàng ghế sau. Để cửa mở, tôi lòn người vào giữa hai chân mẹ để cho mẹ dễ dàng bú cặc tôi. Mẹ lại chụp lấy cặc tôi rồi bú nó.

Để mẹ bú cặc tôi được một hồi, rồi tôi đẩy mẹ ngả lưng lên ghế và ngồi xuống ở giữa hai chân mẹ. Mẹ giang chân ra cho tôi, và tôi lại bắt đầu thọc lưỡi vô trong lồn mẹ để đụ. Mẹ lại có một cơn cực khoái nữa. Sau đó mẹ bảo tôi hãy đụ mẹ. Do đó tôi nhấc đầu lên khỏi lồn mẹ và trườn người lên trên cơ thể mẹ trong xe hơi.

Giờ đây hai mẹ con tôi đã ở trong xe với cánh cửa sau vẫn để mở. Mẹ duỗi thẳng chân ra để cho chân mẹ ở bên ngoài xe. Tôi lồm cồm giữa hai chân mẹ, đút cặc vô trong lồn mẹ. Hai mẹ con tôi đụ nhau được một lát. Tôi không muốn đè hết trọng lượng của mình lên người mẹ đang mang thai của mình, do đó tôi kéo chân mẹ gác lên vai tôi trong lúc quỳ giữa hai chân mẹ để đụ mẹ.

Sau đó mẹ ôm vai tôi và kéo ghì tôi xuống để hôn môi và nút lưỡi tôi. Hai mẹ con tôi tiếp tục vừa đụ đéo nhau vừa hôn môi nút lưỡi. Khi mẹ rời nụ hôn ra thì tôi nhổm người lên và lần tay sờ soạng khắp người mẹ, và đặc biệt là cái bụng bầu to tròn bóng mượt của mẹ. Tôi lại nói với đứa con gái của mình ở trong bụng mẹ.

Tôi: “Con yêu ơi, ba có làm phiền con trong đó không?”

Mẹ: “Không đâu ba, con chơi trong này khi ba đang làm tình với mẹ. Con cũng cảm thấy tình yêu của ba dành cho con thông qua mẹ. Dù sao thì con cũng là đứa con tình yêu của ba mẹ”

Mẹ vòng tay ôm quanh vai tôi và ngồi dậy trong lòng tôi, trong khi cặc tôi vẫn được chôn sâu trong lồn mẹ. Sau đó mẹ bắt đầu nhấp nhổm lên xuống trên háng tôi. Cả hai cơ thể đang túa mồ hôi ra nhiều. Tôi muốn khởi động máy để bật máy lạnh trong xe, nhưng mẹ bảo đừng vì sợ ông bà ngoại có thể nghe được tiếng máy nổ và sẽ vào đây tìm chúng tôi. Do đó tôi cứ đụ mẹ mà không có máy lạnh hay quạt để làm mát.

Trong khi mẹ tôi đang nhấp người lên xuống trên háng tôi, mông đít mẹ va đập vào đùi tôi. Tôi lòn hai tay ra sau đít mẹ và banh hai mông đít của mẹ ra. Trong khi sờ bóp mông đít mẹ, tôi tìm thấy lỗ đít của mẹ. Thế là tôi thọc một ngón tay vô trong lỗ đít mẹ.

Mẹ: “Aaa… sướng quá con ơi”

Tôi: “Mẹ, nếu ngón tay con làm cho mẹ sướng vậy thì cặc con sẽ làm cho mẹ sướng dữ nữa à”

Mẹ: “Đừng, con không nên đụ lỗ đít mẹ”

Tôi: “Mẹ không cho con đụ lỗ đít đã 3 tháng nay rồi”

Mẹ: “Mẹ đã nói lý do rồi mà. Cặc con to quá, nên con mà đụ lỗ đít mẹ thì mẹ có thể cảm thấy cặc con ở trong bụng mẹ. Vì mẹ đang có thai nên nó có thể làm mẹ với con mình bị tổn thương đó. Bộ con muốn làm tổn thương con gái của mình sao?”

Tôi: “Dạ không, con đâu có muốn vậy”

Mẹ: “Con trai à, con có thể đụ lỗ đít của mẹ sau khi con gái của chúng ta chào đời. Cho đến khi đó thì con có thể đụ lỗ đít của con Hương hoặc của bà nội Huệ. Bộ họ không để cho con đụ lỗ đít hay sao?”

Tôi: “Bà nội thích được đụ lỗ đít, còn chị Hương thì mẹ biết rất rõ là chỉ không thể cản con đụ lỗ đít của chỉ mà. Dù sao thì chỉ cũng phải trả giá để được con đụ chứ”

Mẹ: “À mà sao con không đụ mẹ theo kiểu yêu thích của mẹ con mình nhỉ?”

Tôi: “Bất cứ kiểu nào con đụ mẹ cũng là kiểu yêu thích của con. Mà mẹ đang nói đến kiểu nào?”

Mẹ: “Là đụ đứng đó con. Con kéo mẹ lên, còn mẹ quấn tay chân quanh người con và con có thể làm cho mẹ di chuyển lên xuống trên cặc con”

Tôi: “Để làm vậy thì mình phải ra khỏi xe thôi”

Mẹ: “Tất nhiên rồi”

Mẹ rời người tôi và cặc tôi tuột ra khỏi lồn mẹ. Mẹ mở rộng cửa xe và bước ra ngoài. Tôi cũng ra ngoài và rồi hai mẹ con tôi ôm nhau và hôn nhau nồng nàn. Trong khi hôn, mẹ giơ một chân lên và quấn chân ra sau tôi, còn hai tay mẹ ôm quanh cổ tôi. Mẹ đã sẵn sàng để nâng người lên. Do đó tôi vòng hai tay bợ đít mẹ và kéo mẹ lên cao. Giờ thì mẹ quấn cả hai chân ra sau đít tôi.

Tôi bỏ một tay ra khỏi đít mẹ để cầm cặc và mẹ cũng đưa một tay ra sau lưng để giúp tôi chỉnh cặc ngay lỗ lồn mẹ. Nhanh chóng, chúng tôi tìm thấy mục tiêu và ngay khi cặc tôi đâm vô lồn mẹ, mẹ lại đưa tay ra trước để ôm quanh cổ tôi, còn tôi cũng chụp lấy đít mẹ trở lại. Sau đó tôi hất mẹ lên xuống trên cặc tôi trong khi chúng tôi hôn nhau.

Hai mẹ con tôi đụ đứng được một lúc. Nhưng tôi không thể chịu được sức nặng của mẹ trong một thời gian lâu, vả lại giờ đây cái bụng chửa to tròn của mẹ áp vào người tôi làm cho cặc tôi không vào sâu được trong lồn mẹ. Do đó tôi đẩy lưng mẹ tới trước và ghim mẹ vào chiếc xe hơi. Mẹ lại tiếp tục nhún nhảy lên xuống trên cặc tôi. Mẹ đang cắn vào vai và cổ tôi khi tôi đụ mẹ ngày một mạnh hơn.