Chapter 85
========================================

Ngày hôm sau, hai cha con tôi đi đến nhà bà nội Huệ. Con của bà nội đã đi học hết. Bà làm cho chúng tôi hai ly nước cam, sau đó cả ba người đi vô phòng ngủ của bà. Bà nội yêu cầu hai cha con tôi cởi đồ của bà ra. Sau khi trần truồng, bà nội cởi đồ chúng tôi ra và tất cả đều lên giường.

Trước tiên chúng tôi bắt đầu bằng cách bú liếm nhau. Ba liếm lồn bà nội, trong khi bà bú cặc tôi. Sau đó bà chuyển sang bú cặc ba còn tôi thì liếm lồn và lỗ đít của bà. Tôi cũng bú vú của bà nội nữa. Ba tôi vẫn được bú cặc khi tôi banh chân của bà ra và thọc cặc vô trong lồn của bà nội. Tôi bắt đầu đụ bà.

Khi ba tôi đã sẵn sàng, ba bảo tôi quay người bà chuyển lên nằm trên người tôi. Với con cặc vẫn ở trong lồn bà, chúng tôi quay người lại. Bà nội giờ đang ở trên và cưỡi lên cặc tôi. Bà hiểu là hai cha con tôi muốn đụ kép. Trong khi nhấp nhổm trên người tôi, bà nội vòng tay ra sau để banh mông đít của mình ra. Ba đã nhìn thấy rõ lỗ đít của bà nội, bắt đầu đâm cặc vô đó.

Ba đẩy cặc vô trong lỗ đít bà nội, làm bà phải hét lên. Tôi có thể cảm nhận cặc ba thông qua những bức tường mỏng trong hang lồn bà nội. Hai cha con tôi lần lượt đụ lỗ lồn và lỗ đít của bà nội. Khi ba nghỉ ngơi thì tôi đụ bà một mình, còn khi tôi mệt thì ba làm hài lòng mẹ kế của ba.

Sau khi chơi đã đời, cả ba chúng tôi cùng tắm rửa với nhau và tiếp tục làm tình trong phòng tắm. Sau đó bà nội làm cơm trưa cho chúng tôi ăn. Trong khi nấu ăn, hai cha con tôi đứng trong bếp và trò chuyện với bà nội.

Bà: “Vinh, vậy con có thích bà nội không? Ở lần thứ hai đó?”

Tôi: “Dạ có chứ, bà nội là một người đàn bà gợi dục vì bà rất thích cặc mà”

Bà: “Thái, con đã giải thích mọi thứ cho con của con chưa?”

Tôi: “Giải thích cái gì? Bà nội đang nói với ba chuyện gì vậy?”

Ba: “Vinh à, như ba với bà nội con đã bàn luận, bà muốn con sẽ đụ bà sau khi ba ra nước ngoài”

Tôi: “Đó là niềm vui của con mà bà nội. Con luôn sẵn sàng đụ bà, hàng ngày luôn”

Bà: “Không, không phải là hàng ngày. Nếu hai bà cháu mình mà đụ đéo nhau hàng ngày thì con bà sẽ nghi ngờ đó”

Tôi: “Vậy khi nào thì con có thể đến đây để đụ bà nội?”

Bà: “À, chúng ta có thể đụ nhau một lần mỗi tuần, ít nhất là vậy”

Tôi: “Tốt thôi, con sẽ tới đụ bà vào ngày thứ bảy”

Bà: “Không được, đó là ngày cuối tuần nên con bà sẽ ở nhà. Để bà quyết định ngày nào rồi cho con biết để con đến đụ bà”

Tôi: “Vậy là chỉ một lần mỗi tuần hả bà?”

Bà: “Vinh à, con không chịu chú ý đến những gì bà nội già của con vừa nói. Bà nói là ÍT NHẤT một lần mỗi tuần mà, chứ không phải một lần mỗi tuần. Nếu bà muốn cặc con vào những ngày khác, bà sẽ gọi điện thoại cho con, và con phải tới đây ngay lập tức để đụ bà đó nghen”

Tôi: “Thậm chí nếu đó là ban đêm sao?”

Bà: “Bà sẽ không gọi cho con vào ban đêm, vì lúc đó con của bà ở nhà mà”

Tôi đã được thư giãn, vì mẹ Huyền của tôi thường ngủ với tôi mỗi đêm sau khi đụ xong. Vì vậy tôi không thể cam kết ngủ qua đêm với bà nội Huệ.

Tôi: “Nói đến con của bà mới nhớ, con nghĩ là hai cha con con nên rời khỏi đây trước khi con bà về nhà”

Bà: “Bà đã nói với con rồi, là hai người sẽ rời khỏi đây sau khi ăn cơm trưa xong. Bà không gọi hai cha con tới đây chỉ để đụ đéo, mà để đãi bữa ăn trưa cho ba con và con, người tình mới của bà, trước khi ba con về lại bên đó”

Tôi: “Còn con bà thì sao?”

Bà: “Thôi nào Vinh, con có phải là người xa lạ ở nhà bà đâu. Ba con là anh trai của con bà, theo mối quan hệ đó thì con là cháu của tụi nó. Cho nên con có thể ở nhà bà, nhưng không phải hàng ngày hoặc vào ban đêm, đặc biệt là trong phòng ngủ của bà ngay trước mặt tụi nó”

Ba: “Được rồi dì, nó đã hiểu rồi. Giờ con đang đói đây, dì đã vắt cạn kiệt năng lượng của hai cha con con khi đụ dì. Con muốn nạp lại năng lượng đây”

Bà: “Thái à, ráng chờ đến khi con dì về nhà rồi tất cả cùng ăn cơm chung cho vui”

Con gái bà về nhà trước, sau đó là hai người con trai từ trường đại học về nhà. Tất cả chúng tôi ăn cơm trưa cùng nhau, đùa giỡn và tán gẫu với nhau trong một lúc. Sau đó hai cha con tôi về nhà, nơi người yêu của chúng tôi đang chờ đợi. Sau khi ăn cơm tối, ba dắt cô Lan và con tôi vào phòng ba, còn mẹ theo tôi về phòng ngủ của tôi. Chúng tôi quan hệ tình dục và sau đó đi ngủ.


Cuối cùng thì cái ngày mà ba tôi phải rời Việt Nam đã đến. Ba không vui vì không còn được đụ rất nhiều những người đàn bà đẹp ở đây, và ba sẽ chỉ còn lại một người đàn bà để đụ, đó là mợ Thủy. Nhưng biết làm sao được vì văn phòng của ba đã gọi ba về, khi ba là một quản lý kỹ thuật ở đó.

Trước khi ra sân bay, ba căn dặn tôi đủ thứ. Ba nói với tôi là phải giữ kín bí mật, không để cho thế giới bên ngoài biết được mối quan hệ loạn luân của tôi với mẹ tôi, cô Lan và bà nội Huệ. Ba cũng nói rằng bà nội không nên biết sự thật rằng ba cũng chia sẻ mẹ và cô cho tôi.

Cô Lan vẫn được ba đụ vì đó là một phần của thỏa thuận để ba giao mẹ lại một mình cho tôi.

Trong hai ngày, chúng tôi không được thưởng thức tình dục nhiều lắm vì có nhiều người thân bạn bè đến nhà tôi để gặp ba tôi. Chúng tôi chỉ đụ một lần trước khi thức dậy vào buổi sáng.

Ba phải rời khỏi Việt Nam trên một chuyến bay đêm. Do đó sau khi đóng gói mọi hành lý và chất đồ đạc vào trong xe hơi, chúng tôi lên đường ra sân bay. Bà nội Huệ và con cái của bà cũng đến nhà tôi để tiễn đưa ba rời Việt Nam, vì quá trễ để về nhà mình nên họ không đến sân bay.

Sau khi đến sân bay, chúng tôi biết được chuyến bay của ba bị hoãn một tiếng rưỡi đồng hồ vì lý do kỹ thuật. Ba vui vì có thêm thời gian với vợ và em gái mình. Một khoảng thời gian thực sự tốt đẹp.

Ba: “Vinh à, chúng ta còn ở đây thêm 90 phút trước khi ba đi”

Tôi: “Ba có muốn trở về nhà không?”

Ba: “Không, chúng ta cứ dành thời gian ở đây”

Tôi: “Mình sẽ làm gì trong lúc này?”

Ba: “Thì làm điều mà con đã làm với mẹ con ở sân bay, khi đưa bả đi gặp ba hồi trước đó”

Tôi: “Ba muốn đụ mẹ trong bãi đậu xe của sân bay à?”

Cô: “Anh Thái, anh hứa là sẽ không đụ chị Huyền vì chỉ đang mang thai đứa cháu của anh trong tử cung của chỉ”

Ba: “Ai nói là đụ vợ anh đâu, anh muốn đụ em gái anh mà”

Tôi: “Được rồi ba, ba có thể đi đụ cô Lan trong bãi đậu xe. Con với mẹ sẽ chờ ở đây”

Ba: “Đừng có ngu như vậy chứ Vinh, mẹ con đang mang thai đứa con của con, bả không nên đứng đây lâu. Hai mẹ con cũng nên vô trong xe luôn, trong khi ba đụ cô con”

Tôi: “Rồi sao nữa ba?”

Ba: “Con phải chăm sóc mẹ con trong khi ba đụ em gái ba”

Mẹ: “Ba con nói đúng đó Vinh, chúng ta nên chờ trong xe”

Tôi: “Được thôi mẹ, như ý ba mẹ muốn”

Tất cả chúng tôi đi tới bãi đậu xe. Tôi lái xe vào khu vực chính rồi đậu xe ở phía sau, trong hàng cuối cùng, nơi không có xe hoặc người nào được nhìn thấy. Tôi ngồi ở hàng ghế tài xế, còn mẹ tôi thì ngồi kế bên tôi và ôm tôi.

Cô Lan và ba tôi ngồi ở hàng ghế sau và bắt đầu cởi đồ ra. Nhanh chóng, hai người đều trần truồng và bắt đầu thực hiện. Trước khi là bú liếm nhau, ba liếm lồn cô và làm cho cô lên đỉnh. Sau đó cô bú cặc ba và làm cho ba cứng lên.

Cô: “Anh Thái, mang bao vô rồi hãy đụ em”

Ba: “Nhưng mình đâu có mang theo bao”

Cô: “Thằng Vinh luôn mang theo mọi lúc đó anh”

Mẹ tôi móc ra một hộp bao cao su từ ngăn đựng đồ trong xe và đưa nó cho ba tôi.

Ba: “Anh không biết là em cất bao cao su trong xe hơi”

Mẹ: “Con mình nó đụ em nhiều lần trong chiếc xe này, nên luôn phải có sẵn bao để phòng thân chớ. Nhưng giờ thì mẹ con em không cần nữa vì em đã có bầu với nó rồi”

Ba lấy bao ra và tròng nó vào cặc mình. Cô Lan nằm xuống ghế sau và giang hai chân ra. Ba chồm người vào giữa hai chân cô bằng một chân, còn chân kia chống xuống sàn xe rồi thọc cặc vô trong lồn em gái mình. Ba đụ cô thật mạnh được một lát thì chiếc xe bắt đầu rung lắc. Nhưng chúng tôi an toàn vì không có ai hoặc xe nào đậu ở chỗ này.

Sau khi hai anh em đụ đéo nhau một hồi, cô Lan nói là muốn ngồi lên người ba. Do đó ba rút cặc ra khỏi lồn cô và ngồi xuống ghế. Cô đứng dậy và ngồi xuống háng ba. Cô chống hai tay sang hai bên hông ba và ngồi ép xuống cặc ba. Cô chà xát cặc ba vào hột le của mình rồi ấn nó vô trong lồn mình. Cô hạ thấp người xuống đến khi toàn bộ chiều dài con cặc ba nằm trọn trong người cô.

Sau đó cô Lan bắt đầu nhấp. Ba tôi cũng hẩy mông lên xuống để cố hòa nhịp với những cú nắc của cô.

Ba đưa một tay ra giữ eo cô từ phía sau, còn tay kia di chuyển giữa vai, cổ và tóc cô. Hai anh em tiếp tục đụ đéo nhau gần nữa tiếng đồng hồ, cô Lan đã có nhiều cơn cực khoái. Và rồi ba tôi thông báo là sắp ra.

Cô leo xuống người ba và ngồi giữa hai chân ba, ở giữa hàng ghế trước và sau. Cô rút bao ra khỏi cặc ba và ngậm cặc ba vô miệng, sâu đến cuống họng. Ba nắm tóc cô kéo xuống và thọc cặc vào sâu hơn trong miệng cô, bắt đầu xuất tinh. Cô Lan uống hết tinh khí của ba. Sau khi hôn và âu yếm nhau, ba sửa soạn mặc đồ để trở ra sân bay.

Ba: “Lan yêu, anh sẽ nhớ em nhiều lắm, em gái của anh ạ”

Cô: “Anh Thái, em cũng nhớ anh lắm”

Ba: “Nhưng em còn có thằng Vinh con trai anh, nó sẽ đụ em thật tốt”

Cô: “Em biết, em đã yêu nó ngay từ đêm đầu tiên của hai cô cháu em, khi nó nói rằng sẽ cho em một đứa con nếu em cho phép nó đụ em. Kể từ đêm đó, em đã xem nó như là người yêu của em”

Ba: “Ngày nào em chỉ là của riêng anh, vậy mà giờ đây con trai anh lại bắt đầu đụ em”

Cô: “Ờ, nó sẽ đụ em hàng đêm sau khi anh rời Việt Nam. Nó sẽ đụ em và mẹ nó trong cùng một chiếc giường hôn nhân của anh, nơi mà anh đã lấy đi trinh tiết của chị Huyền, nơi mà anh đã đụ em lần đầu tiên sau khi em kết hôn với anh Bình, cũng là nơi con trai anh đã đụ mẹ nó trong lần đầu tiên. Và chị Huyền cũng lấy đi trinh tiết của con mình trên chiếc giường đó”

Ba: “Huyền nè, em với thằng Vinh có thể cho anh một món quà tạm biệt được không?”

Mẹ: “Được chứ anh Thái, anh muốn gì nào?”

Ba: “Anh muốn nhìn thấy con mình nó đụ em một lần cuối trước khi anh đi”

Tôi: “Tất nhiên rồi ba, tại sao không chứ”

Mẹ: “Nhưng mà chuyến bay của anh, anh có thể bỏ lỡ nó”

Ba: “Anh biết con mình nó đụ em rất lâu, nhưng lần này nó có thể làm chuyện đó nhanh chóng vì ba của nó. Ba nói vậy có đúng không Vinh?”

Tôi: “Dạ đúng đó ba, con sẽ làm nhanh vì ba”

Ba: “Vậy thì tốt, nào, giờ thì hai mẹ con ra phía sau đi, ba với cô Lan mặc đồ xong rồi ra hàng ghế trước”

Trước tiên, tôi lùi lại và tham gia cùng ba và cô. Sau đó ba dịch chuyển lên ghế tài xế. Cô Lan muốn hôn tôi, nhưng tôi ngại vì có tinh khí của ba tôi trong miệng nên tôi đưa miệng xuống vú cô và bú sữa cô được một lúc. Tôi nhìn sang mẹ thì thấy mẹ trao con tôi cho ba và di chuyển ra hàng ghế sau. Giờ thì tôi đang ở giữa mẹ và cô.

Ba: “Con trai à, ba rất buồn vì lần này không được bú vú em gái ba”

Cô: “Anh biết là em đang có sữa mà. Thằng Vinh con anh nói rằng sữa của em chỉ dành cho con em với nó thôi, không ai khác được hưởng, thậm chí đó là chồng em hoặc người yêu của em. Cho nên ngay cả chồng em cũng không được phép bú vú em khi ổng đụ em”

Ba: “Vậy em có nói với chú Bình là chỉ có thằng Vinh với con em được uống sữa đó hay không?”

Cô: “Không, em nói sữa em chỉ dành cho con em thôi, chỉ có một đứa bé mới có thể uống sữa của mẹ nó”

Ba: “Dù sao thì… Lan à, lên phía trước đi, ẵm con em và để cho thằng Vinh đụ mẹ nó. Anh tranh thủ mặc đồ vô trong khi hai mẹ con họ đụ nhau, kẻo không kịp chuyến bay”

Tôi không nhận ra rằng mẹ tôi đã trần truồng một nửa người rồi. Vào thời điểm đó, tôi đang bú vú cô Lan. Giờ thì cô đã mặc quần lót và nịt vú, di chuyển tới phía trước để ẵm con từ tay ba. Mẹ đưa quần áo cho ba với cô. Sau đó tôi kéo mẹ đến chỗ tôi và để mẹ ngồi vào lòng mình. Tôi lần tay ra sau lưng mẹ và cởi nịt vú của mẹ ra khỏi cặp vú to lớn.

Kéo đầu mẹ lại gần, tôi hôn môi mẹ. Sau đó mẹ móc cặc tôi ra khỏi quần lót của tôi và bắt đầu bú nó. Một lát sau, tôi kéo quần lót của mẹ xuống và liếm lồn mẹ. Sau đó mẹ giang chân ra và bảo tôi đụ mẹ. Tôi kê cặc vào mép lồn mẹ và bắt đầu đụ mẹ.

Trong khi bơm thụt cặc vô ra trong lồn mẹ, tôi nhìn sang cô Lan và ba. Ba đã mặc đồ xong. Còn cô mặc đồ vào nhưng chưa mặc nịt vú vì đang cho con bú.

Một lát sau, mẹ tôi muốn đổi kiểu nên bảo tôi rút cặc ra khỏi lồn mình. Khi tôi rút ra, mẹ xoay người lại và quỳ chổng mông, yêu cầu tôi đụ mẹ từ phía sau. Tôi đụ mẹ theo kiểu chó được một lúc. Sau đó ba lên tiếng.

Ba: “Huyền ơi, anh muốn nhìn thấy mặt em khi em đang được con trai mình đụ”

Mẹ: “Được thôi… Vinh, mẹ sẽ ngồi lên con rồi đụ để cho ba con nhìn thấy mặt mẹ”

Tôi: “Dạ được rồi mẹ, tất nhiên rồi”

Tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ một lần nữa và ngồi ngả người trên ghế. Mẹ đến ngồi lên cặc tôi và nhét nó vô trong lồn mình. Ba đang thích thú xem mặt vợ mình đang được con trai của ba mẹ đụ. Tôi đặt một tay lên hông mẹ và điều khiển mẹ nắc lên xuống trên cặc tôi, tay kia lần lượt bóp nắn hai vú mẹ. Ba chồm người tới trước và hất tay tôi ra khỏi vú mẹ.

Ba: “Vinh à, ba muốn bú vú vợ mình trong khi con đụ bả”

Tôi: “Tất nhiên rồi thưa ba, tại sao không chứ. Ba có thể bú vú mẹ, lấy nó xem như là quà tạm biệt ba”

Mẹ: “Bú vú em đi anh Thái. Dù gì thì lần tới khi anh về Việt Nam, anh sẽ không được bú vú em nữa đâu”

Ba: “Tại sao không?”

Tôi: “Ba ơi, đừng quên là mẹ đang có bầu và đang mang thai đứa cháu của ba trong tử cung của mẹ”

Mẹ: “Thì cũng giống như cô Lan đó, không ai được quyền bú cặp vú đầy sữa của em, ngoại trừ đứa con của em và ba của nó, mà ba nó cũng là con trai của vợ chồng mình”

Tôi: “Dạ đúng rồi ba, ba sẽ không được bú vú mẹ sau khi mẹ sinh em bé”

Ba: “Vinh, chuyện này không công bằng à nghen. Mẹ con là vợ ba nên ba có toàn quyền làm mọi thứ với bả”

Mẹ: “Em tuy là vợ anh nhưng giờ không chỉ là vợ anh mà còn là một người mẹ, em là người yêu của con em. Chẳng bao lâu nữa em sẽ là mẹ của con nó”

Tôi: “Ba biết đó, hiện giờ ba cũng không thể được làm mọi thứ với mẹ”

Ba: “Ý con là sao?”

Tôi: “Mẹ đã hiến dâng lỗ đít của mẹ cho con, chỉ có con là người sở hữu lỗ đít của mẹ, thứ mà ngay cả chồng mẹ cũng không thể được quyền sở hữu”

Ba: “Ừ con nói đúng. Ba phải từ bỏ điều đó vì ba không muốn em gái ba chia sẻ lỗ đít mình cho bất cứ người yêu nào khác, nó chỉ là của riêng ba. Vậy nên có có thể sở hữu lỗ đít của mẹ con”

Mẹ: “Không chỉ lỗ đít của em, từ giờ cả cơ thể của em đều thuộc về con trai mình, sau khi anh rời khỏi đây trong đêm nay. Nó sẽ đụ em hàng đêm, ngay trên giường của vợ chồng mình”

Ba tiếp tục bú vú mẹ trong khi tôi đụ mẹ. Sau đó tôi xuất tinh vô trong lồn mẹ. Mẹ hét lên khi cảm thấy những luồng tinh dịch nóng hổi của tôi đang bắn sâu vô trong tử cung của mình. Tôi có cảm giác như đang tắm cho đứa con của hai mẹ con tôi, với đống tinh trùng đã tạo ra nó trong bụng mẹ.

Sau khi hai mẹ con tôi đụ nhau xong, chúng tôi mặc đồ vào rồi đi ra phòng khách khởi hành của sân bay. Ba ở với chúng tôi thêm một lát rồi hôn hai người đàn bà của mình. Sau đó ba ôm tôi và dặn dò tôi hãy chăm sóc cho gia đình.

Ba: “Vinh à, giờ con đã là một người đàn ông trưởng thành, con có thể chăm sóc cho những người đàn bà trong gia đình mình. Ba để lại họ cho con và mong đợi con hãy chăm sóc họ thật tốt nhé”

Tôi: “Dạ”

Ba: “Và nhớ cho là… con không chỉ chăm sóc cho mẹ con, mà cả cô Lan, vì cổ cũng là mẹ đứa con của con. Con cũng phải chăm sóc cho mẹ kế của ba, cũng là bà nội kế của con. Hãy đến nhà bà nội con một lần mỗi tuần hoặc bất cứ khi nào bả cần con”

Tôi: “Dạ, con biết rồi, ba đừng lo, cứ đi và chăm sóc cho mợ Thủy bên đó đi”

Ba: “Còn có cậu con bên đó chăm lo cho mợ con mà. Nhưng mợ con sẽ rất vui khi gặp ba trở lại, vì mợ con sẽ có nhiều tình dục sau khi ba quay lại”

Tôi: “Ba này, con có thể hỏi ba một chuyện được không?”

Ba: “Được chứ. Con muốn hỏi chuyện gì?”

Tôi: “Làm ơn hứa với con là ba sẽ không giận con”

Ba: “Mà là chuyện gì, nói nhanh lên nào”

Tôi: “Ba à, con cũng muốn đụ mợ Thủy, con muốn ba chia sẻ mợ cho con”

Mẹ: “Bộ mẹ với cô Lan không đủ cho con sao Vinh?”

Tôi: “Mẹ ơi, nếu mẹ ở bên con thì con không muốn ai khác nữa. Nhưng con cũng muốn nếm mùi của mợ Thủy xem sao, con muốn đụ mợ để xem cái gì ở mợ đã hấp dẫn ba con như vậy”

Ba: “Ừ, được chứ. Ba không có vấn đề gì khi chia sẻ cổ cho con, nhưng sợ là cổ không chịu thôi”

Cô: “Anh Thái à, nếu con Thủy được thằng Vinh đụ một lần thì sẽ muốn cặc nó mãi cho mà xem. Nó sẽ trở thành con điếm của thằng Vinh nếu nó yêu cầu”

Ba: “Được rồi, nhưng giờ thì không được, trước tiên hãy chăm sóc cho mẹ con cái đã”

Tôi: “Dạ con biết không phải là bây giờ. Con muốn đụ mợ Thủy sau khi mẹ sinh con cho con. Nhưng hãy hứa là ba sẽ sắp xếp mợ Thủy cho con nha”

Ba: “Được rồi, con sẽ được đụ cổ, ba hứa đó. Rồi có ngày hai cha con mình sẽ đụ tay ba với cổ. Đụ kép giống như cha con mình đã từng làm với mẹ con, cô Lan, bà nội Huệ, và con Hương”

Tôi: “Dạ, đúng đó, chúng ta sẽ cùng nhau đụ mợ Thủy hàng ngày”

Ba: “Được rồi, giờ ba phải đi. Nhớ lái xe cẩn thận lúc về nhà nghe”

Nói xong ba đi vào trong phòng cách ly. Chúng tôi chờ đến khi ba làm thủ tục xong và lên máy bay, sau đó chúng tôi về nhà.

Khi về đến nhà thì đã 3 giờ sáng. Tất cả chúng tôi đều mệt mỏi vì ai nấy đều quan hệ tình dục trong bãi đậu xe của sân bay. Vì vậy chúng tôi không còn tâm trạng nào để đụ đéo nữa, chỉ cởi đồ rồi nằm ngủ trong phòng ngủ của ba mẹ. Cả hai người đàn bà của tôi đều trần truồng nằm ở hai bên tôi, còn con tôi thì ngủ trong cái nôi của nó.