Chapter 40
========================================

Mẹ thức dậy lúc sáng sớm vì tôi phải đi học. Mẹ vô bếp chuẩn bị đồ ăn sáng cho tôi, nhưng trước khi đi mẹ nói rằng sẽ tham gia với tôi trong phòng tắm rồi sau đó tôi lên trường học, giống như mọi ngày trước đây.

Sau khi chuẩn bị xong bữa ăn, mẹ vào trong phòng tắm lúc tôi đang đánh răng. Ngay khi thấy mẹ vào, tôi súc miệng và tham gia cùng mẹ dưới vòi tắm hoa sen.

“Vinh ơi, đêm qua thật tuyệt vời. Nhưng kể từ đêm nay, con sẽ trở về với cô con, lại tiếp tục đéo cô con trong phòng ngủ của con. Mẹ muốn con hãy làm đúng lịch trình của mình là đéo mẹ vào thời điểm này, trong lúc chúng ta đang tắm”

“Tất nhiên rồi mẹ à. Con cũng không muốn đem con cặc cứng này đến lớp học. Mẹ cần phải chăm sóc nó”

“Mẹ ở đây là vì con cặc của con nè”

Hai mẹ con tôi đang đéo nhau trong phòng tắm của mẹ thì lại bị cô Lan làm phiền một lần nữa. Cô đang gõ cửa phòng tắm.

“Chị đang tắm trong đó phải không chị Huyền? ”

Mẹ nhìn tôi vẻ bối rối, không biết phải làm gì. Tôi bảo mẹ cứ nói chuyện với cô. Mẹ yêu cầu tôi im lặng và ngưng đéo mẹ.

“Ờ, chị đang tắm. Có gì không Lan? ”

“Em đang tìm thằng Vinh. Nó không có ở trong phòng nó. Chị có thấy nó ở đâu không? ”

“Chị không biết. Chắc là nó đi học rồi”

“Chả lẽ nào nó đi mà không thèm gặp mặt em? ”

“Nó nói rằng do em ngủ với chồng nên chắc nó không muốn làm phiền đó mà”

Trong khi mẹ đang nói chuyện với cô thì tôi bú vú mẹ. Bất chợt, mẹ nhớ ra điều gì nên ghé miệng vào tai tôi rồi hỏi nhỏ:

“Bao cao su đâu rồi Vinh? Con quăng nó đâu rồi? ”

“Con bỏ nó ở trên giường”

“Trời ạ, nếu con Lan tìm thấy thì nó sẽ nghi ngờ chúng ta mất”

“Đúng, nhưng con nghĩ là cổ không thấy đâu. Giường mẹ rất lộn xộn từ phiên làm tình tối qua”

Lúc này thì cô lại lên tiếng ở ngoài cửa phòng tắm:

“Thôi em đi đây. Chị cứ tắm đi, em muốn về phòng nghỉ ngơi thêm một lát”

“Ờ, nghỉ cho khỏe đi Lan”

Sau khi cô đi khỏi, mẹ lại bú cặc tôi và làm cho nó cứng lên. Do không có bao trong phòng tắm nên tôi đéo mẹ mà không dùng bao cao su. Khi sắp ra, tôi bảo mẹ quỳ xuống và bú tôi. Tôi yêu cầu mẹ uống hết tinh dịch tôi. Tôi tống hết đống tinh dịch vào trong miệng mẹ. Sau đó chúng tôi tắm rửa sạch sẽ và ra ngoài.

Tôi trở về phòng mình để thay đồ. Khi tôi dắt xe ra chuẩn bị rời khỏi nhà để lên trường học thì mẹ đến gần chiếc xe máy của tôi, hôn môi tôi để từ biệt. Tôi cảm thấy hạnh phúc khi tới trường vì biết rằng người mẹ yêu dấu và bà cô mang thai của tôi đang ở nhà, chờ đợi tôi trở về để đụ đéo.


Khi tôi đi học về thì dượng Bình đã về lại Vũng Tàu. Vừa đến nhà thì cô tôi ra mở cửa và hôn tôi. Cô bảo tôi đi thay đồ và cô làm nước sinh tố cho tôi uống. Tôi vào phòng mẹ để hôn mẹ. Tôi nói với mẹ rằng tôi muốn liếm lồn mẹ trong lúc chờ cô làm ly sinh tố cho tôi. Mẹ đồng ý. Tôi đẩy mẹ nằm ngửa lên giường. Mẹ vén váy lên tới bụng và giang hai chân ra.

“Nhưng con đừng cởi đồ mẹ ra nha Vinh. Mẹ chỉ vén váy lên như vầy để con bú lồn mẹ là được rồi”

“Dạ, con chỉ cần nhiêu đó thôi”

Tôi bú liếm lồn mẹ như một con chó đói. Tôi đã làm cho mẹ đạt cực khoái và uống hết dịch nhờn tuôn chảy từ lồn mẹ. Khi tôi liếm sạch sẽ lồn mẹ xong thì cũng là lúc chúng tôi nghe tiếng bước chân của cô đến phòng mẹ. Mẹ vội đẩy tôi ra và bảo tôi chạy nhanh vô phòng tắm.

“Chị Huyền ơi, có thằng Vinh ở đây không? ”

“Có, nó ở trong phòng tắm”

“Tại sao nó lại vô phòng tắm của chị? Em đã tìm nó trong phòng của tụi em… ý em là phòng của nó”

“Chị cũng không biết. Nó vừa vô phòng chị là đã đi thẳng tới phòng tắm. Em hỏi nó xem tại sao nó lại vào đây”

Một lát sau, tôi ra ngoài sau khi đã rửa sạch cái mặt bị phủ đầy nước lồn của mẹ.

“Cô làm xong ly sinh tố cho con rồi hả? ”

“Ừ, mình lên trên phòng của con đi”

Hai cô cháu tôi đi lên phòng của tôi để trò chuyện.

Đêm đến, chúng tôi ngồi trong phòng khách xem phim bộ trên tivi. Mẹ muốn nói chuyện riêng với tôi. Do đó, mẹ nhờ cô vào trong bếp để làm một vài việc. Cô luôn nghe lời mẹ từ khi tôi yêu cầu cô hãy làm bất cứ thứ gì mẹ bảo vì cô không chỉ là em chồng mà giờ còn là con dâu của mẹ nữa.

“Vinh à, chúng ta phải cẩn thận hơn nữa trong khi làm bất cứ thứ gì”

“Chuyện gì hả mẹ? ”

“Con biết rất rõ là mẹ muốn nói chuyện gì. Mẹ đang nói là chúng ta nên cẩn thận khi làm tình”

“Tại sao? ”

“Thì con thấy đó, hai mẹ con mình suýt chút nữa là bị bắt gặp hồi tối hôm qua, rồi cũng mới hồi chiều khi con đi học về. Mẹ nghĩ là cô con bắt đầu nghi ngờ mẹ con mình rồi đó”

“Mẹ đừng lo, con sẽ chăm sóc cô”

“Bây giờ cô con đang có thai, mẹ muốn nó rời khỏi đây. Nó đã có được điều mà nó đến đây để tìm kiếm”

“Sao vậy mẹ? Cứ để cô con ở đây. Con cũng thích có cổ ở đây, đụ cổ vào ban đêm và đụ mẹ vào ban ngày”

“Nhưng mẹ muốn con chỉ là của mẹ thôi”

“Mẹ ơi, con không ngừng yêu mẹ, mẹ vẫn có cặc con mà”

“Nếu vậy thì gửi cô con về nhà với chồng đi”

“Thôi được rồi, con sẽ nói chuyện với cô tối nay”

Chúng tôi ăn tối và xem tivi. Khi cô chuẩn bị đi ngủ, cô đi vô nhà bếp để làm ly sữa cho tôi, đó là thức uống mà cô cho tôi mỗi đêm trước khi đụ đéo. Mẹ cũng mệt, trước khi đi ngủ, mẹ nhắc tôi nói chuyện với cô. Khi cô làm xong ly sữa, tôi tắt tivi và cùng cô đi lên phòng ngủ của tôi.