Chapter 123
========================================

Cả hai mẹ con bà Liễu và thằng Quý đều muốn tôi lên kế hoạch để họ đụ nhau. Tôi có một kế hoạch trong đầu. Vào ngày hôm sau, thằng Quý thể hiện sự thất vọng vì tôi không để cho nó đụ mẹ nó.

Quý: “Anh Vinh ơi, em muốn đụ mẹ em lắm rồi, không thể chờ được nữa.”

Tôi: “Vậy chừng nào mày muốn đụ bả?”

Quý: “Em sẵn sàng đụ bả ngay bây giờ.”

Tôi: “Nếu muốn tao giúp thì mày phải làm theo những gì tao bảo.”

Quý: “Em sẽ làm bất cứ điều gì anh khuyên bảo.”

Tôi muốn thằng Quý làm theo lời tôi vì bà Liễu muốn con trai mình yêu cầu chuyện tình dục trước. Bà ta không muốn đi thẳng tới chỗ con mình và nói rằng mình muốn nó đụ. Vì vậy trước tiên tôi phải lên kế hoạch để cho thằng Quý đến gặp và yêu cầu mẹ nó.

Tôi: “Vậy thì tao có một kế hoạch tuyệt vời cho mày.”

Quý: “Em sẽ được đụ mẹ em trong kế hoạch này chứ?”

Tôi: “Nếu mày làm như tao nói thì ĐÚNG VẬY, mày sẽ được đụ mẹ mày.”

Quý: “Khi nào?”

Tôi: “Vào ngày sinh nhật của mày.”

Quý: “Vậy là em phải chờ thêm 15 ngày nữa?”

Tôi: “Đúng đó Quý. Nếu mày thực sự muốn bả thì phải chờ đến ngày đó.”

Thằng Quý hăm hở chờ đợi đến ngày sinh nhật của nó. Nó biết tôi đang lên kế hoạch rất chắc chắn để cho hai mẹ con nó đụ nhau.

Tối hôm sau, sau khi đụ bà Liễu, bà ta cũng hỏi tôi về kế hoạch. Sau khi xài hết ba cái bao để đụ bả, bả nằm lên người tôi và hôn tôi. Sau đó bả cưỡi tôi và ngồi lên tôi. Bả tiếp tục nhìn tôi mà không nói gì. Tôi kéo bả xuống người mình.

Tôi: “Cô đang nhìn gì vậy?”

Bà Liễu: “Vinh ơi, thời gian của con đã hết rồi.”

Tôi: “Thời gian gì?”

Bà Liễu: “Con quên à? Cô đã cho con hai ngày để đưa ra một kế hoạch.”

Tôi: “Kế hoạch gì?”

Bà Liễu: “Kế hoạch cho con cô đến gặp cô và lịch sự yêu cầu cô cho nó đụ.”

Tôi: “Ồ đúng rồi, con đã có một kế hoạch cho hai mẹ con cô.”

Bà Liễu: “Kế hoạch gì? Cô muốn đụ con trai cô càng sớm càng tốt.”

Tôi: “Nhưng cô phải chờ đến ngày sinh nhật của nó. Cô có thể đụ nó vào ngày đó.”

Bà Liễu: “Vào ngày sinh nhật của nó? Ồ wow… Cô biết là thế nào con cũng nghĩ ra một kế hoạch hay ho mà.”

Tôi: “Thậm chí cô còn chưa biết kế hoạch của con là gì thì làm sao kết luận là nó tuyệt vời.”

Bà Liễu: “Cô sẽ tặng món quà cho con trai cô, là quan hệ tình dục đầu tiên của nó, bằng cách lấy đi trinh tiết của nó và tặng nó cái lồn của cô. Không thể có kế hoạch nào hay hơn thế.”

Tôi: “Con biết, nhưng cô đã nghĩ đến món quà cho nó chưa?”

Bà Liễu: “Thì cô sẽ tặng quà cho nó là cái lồn của cô đây nè. Cô phải tặng nó cái gì khác nữa?”

Tôi: “Không đâu cô Liễu. Cô không thể tặng lồn cô cho nó, vì món quà đó là thứ nó sẽ yêu cầu cô. Cô cần phải tặng nó thứ gì khác, thứ mà cô có thể nói với nó rằng đó là quà tặng từ ba nó.”

Bà Liễu: “Cô không biết đâu Vinh. Để cô suy nghĩ về điều đó cái đã.”

Tôi: “Được rồi, ngày mai con sẽ nói chuyện với cô.”

Đêm tiếp theo sau khi ăn tối, tôi nói với bà Liễu rằng tôi đã nghĩ đến món quà sinh nhật cho thằng Quý. Bà Liễu dẫn tôi vào phòng ngủ của bà ta để tìm hiểu và cũng để đụ tôi. Chúng tôi cởi quần áo và bắt đầu hôn nhau, âu yếm nhau trên giường.

Bà Liễu: “Giờ nói cho cô nghe đi. Con định tặng con trai cô món quà gì từ cô?”

Tôi: “Con sẽ tặng cô cho thằng Quý vào ngày sinh nhật của nó, nhưng con nghĩ về món quà mà cô có thể tặng nó.”

Bà Liễu: “Là cái gì?”

Tôi: “Một chiếc xe máy.”

Bà Liễu: “Nhưng thằng Quý thậm chí còn chưa có bằng lái mà.”

Tôi: “Thôi mà cô, con cô giờ đã đủ tuổi để lấy bằng rồi. Mình có thể làm bằng lái cho nó.”

Bà Liễu: “Chờ nó có bằng lái hẵng tặng nó chiếc xe.”

Tôi: “Con biết nó lái xe giỏi mà, còn chuyện có bằng lái thì dễ ẹt.”

Bà Liễu: “Đúng vậy, nhưng mình phải thuyết phục ba nó trước đã.”

Tôi: “Được rồi, vậy cô gọi cho chồng cô đi.”

Bà Liễu: “Con cũng phải thuyết phục ổng nữa.”

Bà Liễu lấy điện thoại ra gọi cho chồng. Trong khi chờ trả lời, tôi kéo bà ta nằm ngửa trên giường và leo lên người bà ta để hôn.

Tôi: “Chú Phong sẽ nghĩ con đang làm gì với cô vào thời điểm này?”

Bà Liễu: “Ổng biết con đang ở nhà ổng mà.”

Tôi: “Ổng biết con đang ngủ với vợ ổng thay cho ổng, ngay trên giường ổng?”

Bà Liễu: “Không, ổng không biết chuyện này đâu.”

Vì ông Phong không trả lời, bà Liễu bỏ điện thoại xuống giường và bắt đầu hôn trả lại tôi.

Bà Liễu: “Ổng không bắt máy, mình sẽ gọi lại sau. Giờ thì đụ nhau đi nào.”

Tôi: “Con nghĩ chồng cô đang đụ cô thư ký ở bên đó.”

Bà Liễu: “Giờ thì cô không quan tâm ổng đụ ai, vì cô đang có con ở đây để đụ cô.”

Tôi chuyển người xuống giữa hai chân bà Liễu để liếm lồn bà ta. Trong khi tôi đang chơi với hột le thì chuông điện thoại reo. Bà ta cầm điện thoại trong khi tôi đang bú lồn bà ta. Bà ta nhích người lên và ra hiệu cho tôi ngừng lại trong một lúc.

Bà Liễu: “Vinh, ngừng lại đi, chú con gọi đó.”

Tôi: “Mở loa ngoài đi, con muốn nghe ổng nói gì.”

Bà Liễu mở loa và trong khi bà ta nói chuyện với chồng thì tôi tiếp tục hôn đôi chân trần của bà ta. Nhưng bà ta không để cho tôi bú lồn hoặc đụ.

Ông Phong: “Chào em yêu, em khỏe không?”

Bà Liễu: “Em khỏe. Anh đang bận gì thế?”

Ông Phong: “Anh đang ở trong phòng tắm.”

Bà Liễu: “Ở một mình hay với ai?”

Ông Phong: “Sao em lại hỏi vậy? Mà có chuyện gì em gọi cho anh?”

Bà Liễu: “Anh có nhớ thằng Quý con mình sắp đến ngày sinh nhật của nó trong tháng này không?”

Ông Phong: “À… có, anh nhớ chứ.”

Bà Liễu: “Vậy thì anh phải nghĩ đến một món quà cho nó.”

Ông Phong: “Hhmmmm… thực ra thì anh bận việc quá nên chưa nghĩ ra được món quà gì cho nó. Em có nghĩ đến món quà gì chưa?”

Bà Liễu: “À… em cũng không nghĩ ra, nhưng thằng Vinh bạn nó đã nghĩ ra một món quà.”

Ông Phong: “Là cái gì?”

Bà Liễu: “Sao anh không hỏi thẳng nó? Em sẽ kêu nó tới đây để nói chuyện với anh.”

Bà Liễu giả vờ gọi tên tôi thật to. Bà ta không muốn chồng mình biết rằng tôi đang nghe hết cuộc trò chuyện của họ.

Tôi: “Chào chú Phong, chú vẫn khỏe chứ?”

Ông Phong: “Chú khỏe Vinh à, con có cảm thấy thoải mái khi ở nhà chú không?”

Tôi: “Dạ có, con rất thoải mái.”

Tôi đang hôn vào bắp đùi trần trụi của vợ ổng khi ổng hỏi tôi câu đó. Tôi ngồi dậy và để bà Liễu ở trên người tôi. Bà ta giờ đây đang hôn ngực và cổ tôi trong khi tôi đang nói chuyện với chồng bả.

Ông Phong: “Vợ chú nói là con đã nghĩ đến món quà cho thằng Quý, đó là cái gì vậy?”

Tôi: “Dạ, con nghĩ chú nên tặng cho con chú một chiếc xe máy.”

Ông Phong: “Nhưng nó chưa có bằng lái mà.”

Tôi: “Chú ơi, sau ngày sinh nhật thì nó sẽ đủ điều kiện để lấy bằng lái. Hiện giờ nó đã biết chạy xe máy rồi.”

Ông Phong: “Nhưng chú muốn tặng nó thứ gì khác cho an toàn.”

Tôi: “Vậy thì tặng nó một chiếc mũ bảo hiểm cùng với xe máy.”

Ông Phong: “Nhưng dạo này tụi nhỏ lười đội mũ bảo hiểm lắm.”

Tôi: “Con sẽ bảo đảm là nó đội, hơn nữa nó sắp trở thành một người đàn ông thực thụ rồi.”

Khi nói điều này với ông Phong, tôi nắm chặt vợ ông ta và kéo bà ta lại gần để hôn. Thật là không khó để thuyết phục ba thằng Quý.

Tôi: “Thôi nào chú, thằng Quý sắp vào học đại học rồi, nên nó sẽ cần có một chiếc xe máy. Tụi con thỉnh thoảng đi bơi, nó có thể chở con và một ngày nào đó con có thể đưa nó đến trường.”

Ông Phong: “Được rồi Vinh. Nếu con nghĩ đó là món quà tốt đối với thằng Quý thì chú sẵn sàng tặng một chiếc xe máy cho nó.”

Tôi: “Thằng Quý sẽ rất vui mừng khi biết ba nó tặng cho nó một chiếc xe máy.”

Ông Phong: “Được rồi, đưa điện thoại cho cô con đi.”

Bà Liễu lấy điện thoại từ tay tôi và nói chuyện với chồng mình. Bà ta vẫn đang ngồi trong lòng tôi.

Bà Liễu: “Em nghe đây.”

Ông Phong: “Liễu ơi, thằng Vinh nói mình nên tặng một chiếc xe máy cho con trai mình. Vậy thì em với thằng Vinh đi tìm mua xe đi. Dù sao thì thằng Quý cũng sắp trở thành một người đàn ông rồi.”

Bà Liễu: “Ừ, con mình sẽ trở thành một người đàn ông vào ngày sinh nhật của nó.”

Bà Liễu tắt máy và quăng nó lên giường rồi kéo tôi vào để hôn.

Tôi: “Nó sẽ không trở thành một người đàn ông, mà mẹ nó sẽ làm cho nó thành một người đàn ông bằng cách đụ nó.”

Bà Liễu: “Vì có bạn nó giúp nó trở thành một người đàn ông.”

Nói xong bà Liễu đẩy tôi nằm ngửa trên giường và bắt đầu làm tình với tôi. Chúng tôi đụ nhau một lát trong đêm đó rồi ngủ. Trước khi ngủ bà Liễu hỏi tôi để biết thằng Quý thích xe gì.

Ngày hôm sau, tôi cố tìm hiểu chiếc xe máy mà thằng Quý yêu thích. Đó là nhiệm vụ khá dễ dàng vì nó nói với tôi mọi thứ. Trước khi ăn cơm tối, tôi với bà Liễu ra khỏi nhà và nói với thằng Quý rằng chúng tôi đi dạo phố. Thằng Quý không nghi ngờ gì và để chúng tôi đi vui vẻ.

Chúng tôi đến cửa hàng xe máy và mua một chiếc xe máy thể thao 150 phân khối. Bà Liễu nói với nhân viên rằng chúng tôi sẽ đến lấy xe vào ngày sinh nhật của thằng Quý, để gây ngạc nhiên cho nó. Chúng tôi thực hiện một số thanh toán trước và rời khỏi cửa hàng.

Trên đường về nhà, tôi đưa bà Liễu đến công viên nơi mà chúng tôi từng đến trước khi bà ta mời tôi đụ trong lần đầu tiên và sau đó tôi đã dụ dỗ bà ta. Chúng tôi có một khoảng thời gian lãng mạn ở đó rồi trở về nhà.

Trong thời gian chờ đến ngày sinh nhật của thằng Quý, tôi đụ bà Liễu hàng đêm trong nhà bả và đụ mẹ tôi vào buổi trưa trong nhà tôi. Cuối cùng thì ngày đó đã đến. Tất cả chúng tôi đều rất háo hức. Thằng Quý muốn chết để được đụ mẹ nó. Bà Liễu cũng khao khát được con trai của mình đụ. Tôi thì vui mừng vì sắp làm cho một cậu bé được đụ mẹ ruột của nó. Mẹ tôi hạnh phúc vì tôi sẽ sớm được tự do khỏi bà Liễu và trở về với mẹ, khi ông bà ngoại tôi trở về quê.

Vào đêm trước sinh nhật, thằng Quý mời hầu hết bạn học của nó đến nhà để ăn tiệc mừng. Nó giới thiệu tôi với chúng như là bạn thân nhất của nó. Bà Liễu tránh xa tôi trước mặt bạn bè của con mình. Sau khi cắt bánh và ăn uống trong một lát, bạn bè của thằng Quý yêu cầu một bữa tiệc lớn và bà Liễu nói với chúng là sẽ được mời dự tiệc vào đêm khác. Thằng Quý ngạc nhiên vì nó không biết rằng chúng tôi đang tổ chức cho nó một bữa tiệc lớn vào ngày sinh nhật của nó.

Bà Liễu đến ngồi gần tôi sau khi bọn trẻ đi khỏi. Tôi kéo bà ta lại để hôn môi. Thằng Quý đến ngồi gần chúng tôi.

Quý: “Mẹ ơi, tại sao mẹ không nói cho con biết mình sắp tổ chức sinh nhật vào ngày mai?”

Bà Liễu: “Con yêu à, con sắp trở thành một người đàn ông vào ngày mai, nên ba con muốn làm cho nó đặc biệt. Vì vậy ổng bảo mẹ phải đối xử thật tốt với con.”

Quý: “Mà mẹ ơi, quà của con đâu?”

Bà Liễu: “Ngày mai con sẽ có quà, hãy kiên nhẫn chút đi.”

Tôi nháy mắt với thằng Quý và bà Liễu hôn tôi.

Thằng Quý hiểu rằng chắc tôi đã thuyết phục mẹ nó để cho nó đụ. Nó rất hạnh phúc và háo hức để được đụ mẹ nó.

Quý: “Mẹ này, tối nay con có thể có quà của mình chưa?”

Bà Liễu: “Không đâu con yêu, nếu con thực sự muốn quà thì phải chờ đến ngày mai.”

Quý: “Làm ơn đi mẹ. Anh Vinh, sao anh nói tối nay mẹ sẽ tặng quà cho em?”

Bà Liễu: “Câm mồm lại đi Quý. Giờ về phòng con để ngủ đi. Mẹ sẽ dẫn bạn con về phòng ngủ của mẹ, mẹ với nó muốn có thời gian riêng tư.”

Bà Liễu đứng dậy, nắm tay tôi và dẫn tôi về phòng ngủ của bà ta. Bà ta quay lại, yêu cầu con mình đi ngủ một lần nữa. Vào trong phòng ngủ của bà Liễu, chúng tôi cởi đồ rồi đụ nhau. Trước khi ngủ, bà ta hỏi tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, kế hoạch của con là gì? Làm thế nào để cho thằng Quý đụ cô vào tối mai?”

Tôi: “Cô đừng lo, con sẽ lo liệu về chuyện đó mà.”

Ngày hôm sau, thằng Quý rất vui vẻ vì nó có nhiều điều ước sinh nhật. Chúng tôi tổ chức một bữa tiệc trong phòng tiệc của một khách sạn. Nhiều bạn bè và người thân của thằng Quý được mời. Ông Phong đã lo cho bữa tiệc này để cho con trai mình vui vẻ khi vắng mặt ông ta và nó sẽ không nhớ ba nó. Nhưng ông ta không biết rằng con trai mình muốn ổng ở xa nhà để cho bạn nó có thể đụ mẹ nó, và cũng lên kế hoạch để cho nó cũng được đụ mẹ nó.

Khi thằng Quý bận rộn với bạn bè nó trong bữa tiệc, bà Liễu và tôi đi tới cửa hàng xe máy và chạy xe đến khách sạn rồi đậu nó trong bãi đậu xe. Thằng Quý nhận được nhiều món quà từ bạn bè và người thân, vì giờ đây nó đã qua khỏi thời niên thiếu. Nhưng nó không biết món quà mới từ ba mẹ nó. Sau đó, từng người một lần lượt rời khỏi bữa tiệc.

Quý: “Mẹ ơi, giờ mọi người đã đi hết rồi, con muốn có quà của con. Mình về nhà thôi nào.”

Thằng Quý nghĩ rằng bà Liễu mẹ nó sẽ đụ nó vào ngày sinh nhật của nó. Nó không mong đợi bất kỳ món quà nào khác.

Bà Liễu: “Ừ, mình về nhà thôi.”

Chúng tôi ra ngoài và đến bãi đậu xe. Thằng Quý đã nhìn thấy chiếc xe và rất thích nó. Thằng Quý tưởng đó là chiếc xe của ai khác.

Quý: “Anh Vinh, nhìn chiếc xe kia kìa, nó đẹp quá!!”

Bà Liễu: “Con thích nó không?”

Quý: “Dạ thích lắm mẹ, nó rất thể thao.”

Tôi: “Vậy tại sao mày không cưỡi nó?”

Tôi lấy chìa khóa xe ra và đưa cho thằng Quý. Nó cầm chìa khóa và nhìn sang mẹ nó.

Bà Liễu: “Vậy là con thích món quà sinh nhật của mình chứ?”

Quý: “Đây là quà sinh nhật của con à?”

Bà Liễu: “Đúng đó con yêu, đây là quà sinh nhật của con.”

Thằng Quý nhìn tôi với vẻ thất vọng. Giờ thì nó dường như không thích xe máy nữa, vì nó đang mong đợi được đụ mẹ nó như là một món quà sinh nhật.

Tôi: “Quý à, chiếc xe này là của mày, mày có thể chạy về nhà. Tao sẽ đưa mẹ mày đi chơi.”

Bà Liễu: “Không được Vinh ơi, nó chưa có bằng lái mà.”

Tôi: “Nhưng nó biết lái xe, cô đừng lo cho nó.”

Bà Liễu: “Lỡ công an bắt nó thì sao?”

Tôi: “Khuya rồi làm gì có công an.”

Bà Liễu: “Thôi được rồi, để cho nó chạy xe nhưng con phải ngồi sau nó cho an toàn. Cô sẽ lái xe hơi.”

Tôi: “Dạ, con sẽ đi chung với nó.”

Bà Liễu vào trong xe hơi còn tôi với thằng Quý đi xe máy. Chúng tôi chạy trước còn bà Liễu chạy theo sau. Trên đường đi, thằng Quý hỏi tôi một cách giận dữ.

Quý: “Anh Vinh, anh nói với em là em sẽ được mẹ em cho đụ như là quà sinh nhật mà?”

Tôi: “Thì đúng rồi, tối nay mày sẽ được đụ mẹ mày.”

Quý: “Vậy tại sao mẹ em lại tặng em chiếc xe này?”

Tôi: “Đồ ngốc, quà này là của ba mày chứ không phải của mẹ mày.”

Quý: “Vậy có nghĩa là mẹ em sẽ đụ em trong đêm nay hả?”

Tôi: “Đúng, nhưng mày phải yêu cầu bả trước đã.”

Quý: “Em sẽ hỏi bả như thế nào đây? Em lo quá.”

Tôi: “Đừng lo, cứ làm theo kế hoạch của tao là được.”

Quý: “Kế hoạch của anh là gì? Em sẽ làm theo tất.”

Tôi: “Vậy thì nghe tao nói cho kỹ đây.”

Tôi nói cho nó biết tất cả kế hoạch của tôi. Thằng Quý lắng nghe rất chăm chú. Lúc tôi nói xong kế hoạch của tôi thì chúng tôi đã về tới nhà. Bà Liễu vẫn chạy sau chúng tôi để quan sát kỹ năng lái xe máy của con mình. Khi vào trong nhà, thằng Quý ôm mẹ nó và hôn lên má bà ta.

Quý: “Cảm ơn mẹ, về chiếc xe máy.”

Sau đó thằng Quý hôn nhẹ lên môi của mẹ nó. Bà Liễu lùi lại và rời khỏi nó. Bà ta đến với tôi và nắm tay tôi.

Bà Liễu: “Quý ơi, giờ thì đi ngủ đi. Ngày mai con có thể chạy xe máy của con. Nhớ một điều là con luôn đội mũ bảo hiểm khi lái xe nhé.”

Quý: “Dạ, nhưng con muốn nói chuyện với anh Vinh một lát.”

Tôi: “Cô lên giường trước đi, con sẽ tới sau khi nói chuyện với con trai cô.”

Bà Liễu đi vô phòng ngủ của mình. Thằng Quý đến gần tôi hỏi.

Quý: “Tại sao bả bắt em đi ngủ khi em muốn đụ bả?”

Tôi: “Quý à, giờ tao phải đi đụ bả đây.”

Quý: “Nhưng anh đã nói với em là em sẽ được đụ bả mà?”

Tôi: “Nếu mày muốn thì giờ thử đi đụ mẹ mày xem? Tao sẽ về nhà tao nhé.”

Quý: “Đừng mà anh Vinh. Em muốn anh ở đó khi em đụ mẹ em. Em muốn anh giúp em, dạy em cách đụ đéo một người đàn bà. Em muốn mẹ em sung sướng và thỏa mãn khi em đụ bả.”

Tôi: “Vậy thì cứ về phòng mày rồi sau một giờ nữa hãy vô phòng ngủ của mẹ mày. Bả sẽ trần truồng với tao trên giường. Mày cứ nói với bả những gì tao đã nói trong kế hoạch của mình.”

Quý: “Hiểu rồi anh Vinh.”

Tôi về phòng ngủ của mẹ nó. Bà Liễu đang cởi đồ thì tôi bước vào. Giờ thì bà ta chỉ còn nịt vú và quần lót trên người. Tôi lại gần và ôm lấy bà Liễu. Bà ta quay lại và hôn tôi. Bà ta cởi đồ tôi và móc cặc tôi ra. Sau đó bà ta quỳ xuống sàn nhà và bú cặc tôi cho nó cứng lên. Khi đã cứng, bà Liễu cầm cặc tôi và dắt tôi lên giường.

Tôi kéo bà ta xuống giường và chúng tôi hôn nhau. Bà Liễu bú cặc tôi một lát rồi tôi cởi đồ lót của bà ta.

Bà Liễu: “Vinh ơi, con nói là thằng Quý sẽ đến đụ cô hả?”

Tôi: “Đừng có nứng lồn quá mức với con trai cô chứ. Trước tiên con sẽ đụ cô, sau đó cô có thể đụ con mình.”

Bà Liễu: “Vậy thì đụ cô nhanh đi.”

Trong khoảng 40 phút, tôi đụ bà Liễu trong nhiều tư thế khác nhau. Chúng tôi đổ mồ hôi khi đụ xong. Bà Liễu kéo bao cao su nhầy nhụa tinh khí ra khỏi cặc tôi. Cặc tôi vẫn cứng nên tôi kéo bà ta lên người mình và bắt bà ta ngồi lên cặc tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, mang bao vô trước đã.”

Tôi: “Đừng lo, con sẽ không xuất tinh trong lồn cô đâu. Cứ đút nó vô trong khi mình nói chuyện.”

Chúng tôi nói chuyện một lát khi bà Liễu nhấp nhẹ trên người tôi, với con cặc trần của tôi vào ra trong lồn bả. Tôi nói với bả rằng thằng Quý sẽ tới bất cứ lúc nào, và yêu cầu bả làm theo kế hoạch của chúng tôi. Bà Liễu biết mình phải làm gì.

Một lát sau, thằng Quý đi vô phòng ngủ của ba mẹ nó. Bà Liễu không biết sự hiện diện của nó vì bả đang đối mặt với tôi, lưng bả hướng về phía cửa phòng.

Quý: “Mẹ ơi, con muốn nói chuyện với mẹ.”

Bà Liễu làm ra vẻ như bị sốc và rời khỏi người tôi. Cặc tôi bị tuột ra khỏi lồn bà ta. Bà ta ngồi cạnh tôi, lấy cái mền che phủ cơ thể trần truồng khỏi ánh mắt của con mình.

Bà Liễu: “Quý, tại sao con không gõ cửa khi vào phòng mẹ? Con biết là mẹ đã trần truồng và đang đụ thằng Vinh bạn con mà.”

Quý: “Xin lỗi mẹ, nhưng giờ con không nghĩ chuyện đó là quan trọng nữa.”

Thằng Quý đến bên giường và ngồi xuống cạnh mẹ nó. Bà Liễu giờ đang ở giữa chiếc giường, với hai cậu bé đang ngồi hai bên người bà ta.

Bà Liễu: “Ý con là gì khi nói chuyện đó không quan trọng?”

Quý: “Vì con đã nhìn thấy mẹ trần truồng nhiều lần rồi. Mẹ không nhớ sao? Thậm chí mẹ con mình còn tắm chung vào Ngày của mẹ. Con đã thấy vú với lồn mẹ, còn mẹ thậm chí đã sục cặc con.”

Bà Liễu: “Nhưng đó là vào ngày lễ đặc biệt.”

Quý: “Thôi mà mẹ. Hôm nay là ngày sinh nhật của con. Bộ nó không đặc biệt đối với mẹ hay sao?”

Bà Liễu: “Ngày sinh nhật của con còn đặc biệt với mẹ hơn bất kỳ ngày lễ nào khác.”

Quý: “Vậy thì mẹ…”

Bà Liễu: “Thì sao hả con yêu?”

Quý: “Mẹ bỏ cái mền ra khỏi người mình đi, để cho con nhìn thấy cơ thể trần truồng gợi cảm của mẹ.”

Bà Liễu nhìn tôi rồi nhìn trở lại con mình.

Tôi: “Được mà cô Liễu. Nó đã nhìn thấy mình trần truồng rồi. Bỏ cái mền ra đi nào.”

Bà Liễu bỏ cái mền ra khỏi người, khi nó đang che phủ lên đến ngực của bà ta. Cặp vú to lớn của bà ta hiện ra trước tầm mắt con mình. Thằng Quý tiến tới trước và kéo cái mền ra khỏi đùi của mẹ nó, khi nó vẫn che phủ bên dưới eo bà ta.

Quý: “Chúng ta không cần phải dùng cái mền này để che phủ cơ thể gợi cảm của mẹ.”

Thằng Quý đưa hai tay lên sờ soạng hai cánh tay của mẹ nó, rồi đến cổ của mẹ nó. Nó hạ thấy bàn tay xuống cặp vú của mẹ nó. Bà Liễu liền đẩy tay nó ra.

Bà Liễu: “Con đang làm gì vậy Quý?”

Quý: “Con đang sờ vú mẹ.”

Bà Liễu: “Sao con lại dám làm như vậy?”

Quý: “Mẹ đã từng để cho con chạm vào chúng vào Ngày của mẹ, thậm chí mẹ cũng thích nữa mà.”

Bà Liễu: “Thôi được rồi, con có thể sờ vào nó.”

Thằng Quý bóp nắn hai vú của mẹ nó và chơi với chúng. Một lát sau, nó hạ thấp tay xuống và trong khi di chuyển trên eo và đùi bà Liễu, nó thò tay vô giữa hai chân của mẹ nó và sờ lồn của mẹ nó.

Bà Liễu: “Quý, con đang làm gì vậy? Ngày hôm đó mẹ đã nói với con là không được sờ vào lồn mẹ. Con không thể chạm vào lồn mẹ.”

Quý: “Mẹ ơi, đó là Ngày của mẹ. Hôm nay là ngày sinh nhật của con, mà mẹ vừa mới nói là ngày sinh nhật của con đặc biệt hơn bất cứ ngày lễ nào.”

Bà Liễu: “Ừ, đúng là mẹ có nói vậy.”

Quý: “Vậy thì để cho con sờ lồn mẹ.”

Bà Liễu không nói gì. Thằng Quý bận rộn sờ soạng và chà xát tay nó vào lồn mẹ nó. Bà Liễu mỉm cười nhìn tôi.

Sau khi vuốt ve lồn mẹ được một lát, thằng Quý cúi đầu xuống hôn vào núm vú của mẹ nó. Thế rồi nó ngậm núm vú của mẹ nó vào trong miệng, bắt đầu bú vú của mẹ nó.

Bà Liễu: “Quý ơi, mẹ cũng đã nói rằng con không thể hôn vào bất cứ phần riêng tư nào trên người mẹ. Tại sao con dám bú vú mẹ?”

Quý: “Con muốn cảm nhận vú mẹ mềm mại như thế nào.”

Thằng Quý ngậm vú mẹ nó trở lại. Nó lại nhìn mẹ nó.

Quý: “Mẹ ơi, con muốn mẹ sục cặc cho con. Mẹ sẽ sục cặc con trong khi con bú vú mẹ nhé?”

Bà Liễu: “Cởi quần pyjama của con ra rồi lên giường đi, rồi mẹ sẽ làm cho con.”

Bà Liễu bước xuống giường.

Quý: “Mẹ đi đâu vậy?”

Bà Liễu: “Mẹ đi lấy dầu bôi trơn để sục cặc con, với lại quăng cái bao mà bạn con đã dùng để đụ mẹ.”

Trong khi lấy cái bao cao su đã dùng của tôi, bà Liễu mỉm cười và nháy mắt với tôi. Bà ta thích thú khi được con ruột của mình quyến rũ. Bà Liễu trở lại và lên giường nằm giữa tôi và thằng Quý. Bà ta nắm lấy cặc con trai mình và bắt đầu vọc cặc nó trong khi nó bú vú bà ta.

Một lát sau, thằng Quý đẩy mẹ nó nằm ngửa ra và leo lên người mẹ nó. Bà Liễu giang hai chân ra và thằng Quý tiếp tục bú vú của mẹ nó. Bà Liễu không kháng cự nhiều vì bà ta thực sự muốn con mình đụ, nhưng nó không yêu cầu điều đó.

Thằng Quý nhả miệng ra khỏi núm vú của mẹ nó và nhổm người lên để nhìn vào trong mắt mẹ nó. Bà Liễu và thằng Quý, cả hai mẹ con đang thở dốc và rất nứng.

Quý: “Mẹ ơi, con muốn quà sinh nhật của con.”

Bà Liễu: “Con yêu ơi, con đã có quà sinh nhật rồi mà.”

Thằng Quý chơi với cặp vú của mẹ nó trong tay, khi đang trò chuyện với mẹ nó.

Quý: “Mẹ cho con cái gì?”

Bà Liễu: “Xe máy đó.”

Quý: “Đó không phải là quà của mẹ, mà là của ba.”

Bà Liễu: “Ba mẹ đã tặng con món quà đó.”

Quý: “Ba nói chiếc xe máy là quà của ba cho con, chứ không phải quà của mẹ. Ba đã trả tiền mua xe máy.”

Bà Liễu: “Nhưng mẹ với thằng Vinh bạn con đã thuyết phục ổng để mua cho con đó.”

Quý: “Sự thuyết phục của mẹ không phải là quà của mẹ. Con muốn món quà từ mẹ và anh Vinh.”

Tôi: “Quý, mày muốn quà gì từ tao?”

Quý: “Anh Vinh, tối nay anh đã đụ mẹ em một lần rồi.”

Tôi: “Thì sao?”

Quý: “Em muốn đêm nay anh không được đụ mẹ em nữa.”

Bà Liễu: “Quý, sao con lại làm thế? Mẹ muốn được đụ trở lại.”

Quý: “Mẹ sẽ được đụ trở lại, đừng lo chuyện đó.”

Bà Liễu: “Ý con là sao hả Quý?”

Quý: “Con muốn quà sinh nhật của con. Con muốn trở thành một người đàn ông vào ngày sinh nhật của con trong đêm nay. Và con muốn mẹ làm cho con thành một người đàn ông. Con muốn mẹ lấy đi trinh tiết của con.”

Tôi: “Ý mày là sao hả Quý?”

Quý: “Anh Vinh ơi, EM MUỐN ĐỤ MẸ EM. EM MUỐN ĐỤ BẢ DỮ LẮM RỒI.”

Cuối cùng thì bà Liễu đã nghe được những gì mà bả muốn nghe. Cuối cùng thì con trai của bả đã thú nhận với bả là nó muốn đụ bả, đụ mẹ ruột của nó. Nó muốn đụ vô cái lỗ đã mang nó vào trong thế giới này. Nó muốn đút cặc nó vô lại trong cái lỗ đã tạo ra nó. Nó muốn vươn tới nơi cội nguồn của nó.

Bà Liễu: “Quý, con yêu của mẹ…”

Trước khi bà Liễu kịp nói gì, thằng Quý đã ngăn bà ta nói bằng cách đặt mấy ngón tay lên miệng bà ta. Nó vươn người lên để hôn bà ta với mấy ngón tay của nó ở giữa hai đôi môi.

Quý: “Mẹ ơi, đừng ngăn cản con. Con biết mẹ cũng muốn đụ con. Vậy nên mẹ mới cho phép con sờ vào người mẹ và bú vú mẹ. Mẹ cũng muốn cặc con trong lồn mẹ. Làm ơn đừng ngăn cản con nữa. Con muốn đụ mẹ dữ lắm rồi, con muốn chết để được đụ mẹ đây.”

Bà Liễu: “Được rồi, con yêu à, CON CÓ THỂ ĐỤ MẸ. Nhưng con nên nhớ là không ai được biết chuyện của mẹ con mình nhé. Nếu con kể chuyện này cho bất cứ ai, thì mẹ sẽ từ con luôn, mẹ sẽ bỏ con lại một mình.”

Thằng Quý rất vui mừng khi nghe mẹ nó nói vậy. Nó cúi xuống hôn môi mẹ nó thật say đắm. Bà Liễu cũng mở miệng ra để chào đón nụ hôn của con trai mình, giờ là nụ hôn của một người đàn ông đối với bà ta. Miệng của hai mẹ con họ chơi với nhau trong khi tôi bóp vú bà Liễu, còn hai tay của bà ta đang xoa khắp lưng trần và mông đít của con trai ruột của bà ta.

Trong khi hai mẹ con bà Liễu đang bận rộn làm tình với nhau, tôi bước xuống giường. Bà Liễu cảm nhận được điều đó bèn rời nụ hôn từ con mình.

Bà Liễu: “Vinh, con định đi đâu?”

Tôi: “Giờ cô đang có con trai của cô đụ cô rồi, nên con không cần thiết ở đây nữa.”

Bà Liễu: “Đừng mà Vinh, con không thể bỏ hai mẹ con cô, vì nhờ con mà con trai cô mới được đụ cô.”

Tôi nhìn thằng Quý và hỏi nó muốn tôi làm gì không. Thằng Quý nhìn mẹ nó và hiểu rằng bà ta muốn tôi ở lại với họ trong khi họ đụ nhau.

Tôi: “Nhưng con trai cô đã bảo con không được đụ cô trở lại.”

Quý: “Anh Vinh à, em bảo anh là em muốn đụ mẹ em ngay bây giờ. Anh có thể ở lại đây và xem hai mẹ con em đụ nhau.”

Bà Liễu: “Thằng Vinh không chỉ được xem mà còn tham gia cùng mình nữa.”

Quý: “Ý mẹ là sao?”

Bà Liễu: “Con yêu à, mẹ đã thấy rất nhiều phim sex trên máy tính của con, trong đó có cảnh một người đàn bà được chơi tập thể bởi hai con cặc. Mẹ cũng muốn trải nghiệm điều đó trong đêm nay.”

Quý: “Được rồi, anh Vinh cũng được đụ mẹ. Nhưng trước tiên, con muốn đụ mẹ một mình.”

Bà Liễu: “Vinh ơi, lại đây ngồi trên giường trong khi con trai cô đụ cô.”

Quý: “Anh Vinh, em muốn anh giúp em, hướng dẫn em làm thế nào để đụ mẹ em nhé. Em không muốn làm mẹ phải thất vọng.”

Thằng Quý kéo mẹ nó lại gần rồi bắt đầu hôn lên khắp cơ thể trần truồng của bà ta.

Quý: “Mẹ này, con muốn mẹ bú cặc con, giống như mẹ bú cặc anh Vinh trước khi đụ ảnh đó.”

Tôi: “Quý ơi, để bả bú cặc mày sau đi, giờ cứ đụ mẹ mày trước đã.”

Bà Liễu hiểu ý tôi muốn nói gì.

Quý: “Nhưng em muốn bả bú cặc em trước.”

Bà Liễu: “Quý à, thằng Vinh nói đúng đó. Vì đây là lần đầu tiên con đụ một người đàn bà, nên con không thể kiềm chế được lâu nếu mẹ bú cặc con trước. Con sẽ xuất tinh sớm nếu mẹ bú cặc con. Vậy nên mẹ cũng muốn con đụ mẹ trước tiên. Cặc con cứng ngắc rồi nè, không cần phải bú đâu.”

Tôi: “Đúng đó Quý, mẹ mày bú cặc tao khi nó bị mềm để làm cho nó cứng lên lại. Cặc mày đang cứng, nó sẵn sàng để đụ mẹ mày rồi mà.”

Bà Liễu lấy ra một cái bao cao su ở ngăn kéo rồi tròng nó vào con cặc cứng của thằng con. Bà Liễu bảo nó nhích người sang một bên rồi bà ta nằm ngửa lên giường.

Bà Liễu: “Con đang nhìn chằm chằm vào cái gì vậy con yêu? Đến đây và đút cặc vào trong lồn của mẹ con đi nào. Tối nay con sẽ trở thành một người đàn ông.”

Thằng Quý nhanh chóng nhảy vào giữa hai chân của mẹ nó và hôn bà ta. Nó cố đút cặc vào trong lồn mẹ nó trong khi hôn môi bà ta, nhưng cặc nó bị trượt ra ngoài.

Bà Liễu: “Quý ơi, đừng có vội. Hãy kiên nhẫn, trước tiên cứ đút cặc vào lồn mẹ rồi sau đó con có thể hôn môi mẹ, muốn hôn nhiều cỡ nào cũng được.”

Thằng Quý lắng nghe chăm chú vào những gì mẹ nó đang chỉ dạy cho nó. Nó nhổm người lên và cầm cặc trong tay. Nó kê cặc gần lỗ lồn của mẹ nó. Bà Liễu giang rộng hai chân ra và nhìn xuống nơi mà cặc con trai bà ta sắp vào trong lồn của bà ta.

Bà Liễu: “Con yêu ơi, giờ thì đút cặc vào trong lồn mẹ đi… Cứ từ từ thôi nào.”

Thằng Quý nhìn mẹ nó và mỉm cười. Nó không bao giờ tưởng tượng được nó có thể nghe mẹ nó nói như vậy, để đút cặc nó vào lồn mẹ nó. Thằng Quý đẩy người tới trước, từ từ đút cặc vào lồn mẹ nó.

Bà Liễu: “Aaaa…”

Quý: “Mẹ, con làm mẹ đau hả?”

Tôi: “Không phải đâu, đồ ngốc ạ. Mẹ mày đang cảm thấy rất sướng đó. Giờ thì rút cặc mày ra ngoài đến khi chỉ còn đầu cặc ở bên trong, rồi sau đó đẩy nó vô trong lồn mẹ mày trở lại.”

Thằng Quý làm theo lời tôi bảo. Bà Liễu lại rên lên. Bà ta nhắm mắt lại khi con trai của bà ta đang đụ bà ta và rất sướng khoái với phiên đụ đéo loạn luân này. Thằng Quý từ từ gia tăng tốc độ đụ. Bây giờ nó đang đụ mẹ nó nhanh hơn trước. Bà Liễu cũng rên rỉ rất to tiếng khi con trai của bả đang đụ bả. Thằng Quý không thể kiềm giữ được lâu. Nó sắp xuất tinh nên đụ mẹ nó ngày càng nhanh hơn. Bà Liễu biết con trai mình sắp ra, nhưng bà ta không nói gì với nó vì không muốn làm hỏng trải nghiệm tình dục đầu tiên của nó. Cuối cùng thì thằng Quý hét to “MẸ…” Rồi xuất tinh vào trong bao cao su trong khi đụ mẹ nó.

Thằng Quý không rút cặc nó ra khỏi lồn mẹ nó, cứ nằm trên người mẹ nó mà thở hì hục. Bà Liễu tiếp tục vuốt ve mái tóc con trai mình và trở lại kiểu cách một người mẹ trong giây lát. Sau đó bà ta bảo thằng Quý con mình rời khỏi người bà ta.

Bà Liễu: “Quý ơi, buông mẹ ra đi nào.”

Thằng Quý ngẩng đầu lên nhìn mẹ nó. Nó nhổm người lên và cặc nó trượt ra khỏi lồn mẹ nó. Nó nhìn cặc nó đang rời khỏi cái lồn ướt át của mẹ nó, rồi nhìn thẳng vào mắt mẹ nó trở lại. Nó mỉm cười với mẹ nó và hôn môi mẹ nó.

Quý: “Cảm ơn mẹ, cảm ơn món quà sinh nhật tuyệt vời nhất mà một cậu bé có thể yêu cầu. Mẹ đã biến con thành một người đàn ông.”

Bà Liễu: “Con có thấy sướng khi đụ mẹ không?”

Quý: “Dạ có, con sướng lắm. Con rất thích đụ mẹ. Mẹ ơi, con lại muốn đụ mẹ nữa rồi.”

Bà Liễu: “Rút bao ra khỏi cặc con rồi quăng nó đi. Vô trong phòng tắm rửa ráy cặc con rồi trở lại đây. Mẹ sẽ chờ con.”

Sau khi thằng Quý đi vô phòng tắm, bà Liễu đến bên tôi và hôn tôi. Bà Liễu muốn kiếm cớ cho thằng con đi khỏi để nhờ tôi đụ cho bà ta được thỏa mãn. Bà ta sục cặc tôi cho cứng lên trong khi trò chuyện với tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, cô muốn con đụ cô ngay bây giờ.”

Tôi: “Cô không thấy sướng khi được thằng Quý con cô đụ hay sao?”

Bà Liễu: “Cô sướng chứ, nhưng vì là lần đầu tiên của nó nên nó không đụ cô được lâu. Cô thì quen với điều đó từ cặc con rồi, nên giờ cô muốn con đụ cô.”

Tôi: “Bú cặc con cho nó cứng lên trước đã.”

Bà Liễu: “Cặc con đủ cứng để đút vào lồn cô rồi. Trong khi đụ cô thì cặc con sẽ cứng lên hoàn toàn. Cô rất nứng lồn nên không muốn chờ thêm nữa.”

Nói xong bà Liễu nằm ngửa trên giường và kéo tôi lên người bà ta. Chụp lấy cặc tôi, bà ta đặt nó gần lồn mình. Tôi đẩy cặc vào trong lồn bà Liễu. Bà ta kéo tôi xuống, chúng tôi hôn nhau trong khi đụ nhau. Khi chúng tôi đang ở giữa phiên đụ thì thằng Quý từ phòng tắm đi ra và bị sốc khi nhìn thấy bà mẹ nứng lồn của nó đang được bạn nó đụ trở lại, mặc dù nó mới vừa đụ mẹ nó xong.

Quý: “Kìa mẹ, mẹ với anh Vinh lại đụ nhau nữa rồi. Con tưởng là mẹ sẽ chờ con.”

Bà Liễu: “Con yêu ơi, mẹ xin lỗi con, vì mẹ nứng lồn quá nên cần phải có một con cặc trong lồn mẹ ngay. Bạn con đã sẵn sàng để đụ mẹ nên mẹ mời nó đụ.”

Quý: “Con có thể đụ mẹ trở lại được mà. Lẽ ra mẹ nên chờ con, vì hôm nay là ngày sinh nhật của con.”

Bà Liễu: “Quý ơi, ngày sinh nhật của con vẫn chưa kết thúc. Chúng ta có thể mừng sinh nhật của con suốt đêm luôn. Con có thể đụ mẹ nhiều lần như con muốn trong đêm nay. Nhưng để mẹ được thỏa mãn trước đã.”

Quý: “Con được đụ mẹ trở lại chứ?”

Bà Liễu: “Con yêu à, hãy để cho thằng Vinh đụ mẹ trước đi. Con có thể đụ mẹ sau khi nó làm xong. Giờ cặc con không cứng mà, trong khi chờ nó cứng lên thì hãy để bạn con cùng sướng với mẹ cái đã.”

Tôi: “Cô Liễu ơi, tại sao cô không bú cặc nó trong khi con đụ cô? Cô có thể làm cho cặc nó cứng lên cho cô.”

Quý: “Anh Vinh nói đúng đó mẹ. Con luôn mơ ước được mẹ bú cặc con một ngày nào đó.”

Bà Liễu: “Lại đây, con trai của mẹ. Đút cặc con vào miệng mẹ nào, làm cho giấc mơ của con trở thành sự thật đi”

Thằng Quý nhảy lên giường, nơi tôi đang đụ người mẹ yêu dấu của nó. Nó ngồi gần đầu mẹ nó và chỉnh người lại để cho cặc nó kê ngay miệng mẹ nó. Bà Liễu ngậm cặc nó vào miệng mình trong khi thằng Quý bắt đầu chơi với cặp vú của mẹ nó.

Quý: “Anh Vinh ơi, cảm ơn anh rất nhiều vì món quà tuyệt vời này.”

Bà Liễu: “Quý à, mẹ nghĩ con nên cảm ơn mẹ nhiều hơn, vì đã cho phép con đụ mẹ ngay cả khi mẹ là mẹ ruột của con. Con biết rất rõ là mấy bà mẹ không bao giờ đụ con ruột của mình.”

Bà Liễu nhìn tôi và nháy mắt với tôi, vì bà ta biết quan hệ loạn luân mẹ con đã tồn tại khi chứng kiến quan hệ của hai mẹ con tôi. Bà Liễu lại ngậm cặc con trai mình vào miệng để bú trở lại. Một lát sau, cặc thằng Quý cứng lên. Nó khăng khăng đòi đụ mẹ nó trở lại, nhưng bà Liễu ngăn cản nó.

Quý: “Mẹ, cặc con đang cứng ngắc rồi đây nè. Con muốn đụ mẹ. Anh Vinh, rút cặc ra khỏi lồn mẹ em đi.”

Bà Liễu: “Đừng Vinh ơi, đừng rút cặc ra ngoài, cứ đụ cô tiếp đi con.”

Quý: “Nhưng con muốn đụ mẹ ngay bây giờ.”

Bà Liễu: “Con yêu ơi, cặc thằng bạn con làm mẹ sướng lồn quá nên mẹ không muốn nó ngưng đụ. Con có thể đụ mẹ sau mà.”

Tôi tiếp tục đụ bà Liễu một hồi nữa. Thằng Quý đang trở nên khó chịu. Cặc nó rất cứng khi mẹ nó tiếp tục bú nó. Nó muốn đút cặc vô lồn mẹ nó lắm rồi.

Quý: “Mẹ, con không thể chờ thêm nữa.”

Bà Liễu: “Nhưng Quý ơi, nếu thằng Vinh rút cặc nó ra ngay bây giờ thì sẽ lãng phí một cái bao đó.”

Tôi: “Không sao đâu cô Liễu, cứ để cho con cô đụ cô đi.”

Bà Liễu: “Không được đâu Vinh, con phải đụ cô cho xong trước đã.”

Tôi: “Không nên làm vậy, đêm nay là của con trai cô. Con nghĩ nó nên được đụ cô.”

Thằng Quý cười khi tôi đang thuyết phục mẹ nó để cho nó đụ.

Tôi: “Quý, rút cặc ra khỏi miệng mẹ mày đi, rồi tròng cái bao vô cặc mày.”

Thằng Quý làm theo lời tôi, sau đó nó chờ tôi ngưng đụ mẹ nó. Tôi rút cặc ra ngoài khi bà Liễu đang rên rỉ lớn tiếng. Tôi vừa ra khỏi đó thì thằng Quý vội vàng sấn tới thế chỗ tôi ở giữa hai chân của mẹ nó. Tôi chồm lên trên đầu bà Liễu và hôn môi bà ta. Sau khi rời nụ hôn, tôi yêu cầu bà ta bú cặc tôi.

Tôi: “Bú cặc con đi cô Liễu, trong khi con trai cô đang đụ cô.”

Tôi đẩy con cặc còn mang bao của mình vào miệng bà Liễu. Bà ta vui vẻ liếm sạch nước lồn của mình từ cặc tôi.

Quý: “Ôi mẹ ơi, tại sao mẹ lại liếm nước lồn của mình trên cặc anh Vinh?”

Tôi: “Mày không biết mẹ mày dâm đãng như thế nào đâu, khi bả đang được đụ đéo.”

Quý: “Mẹ, mẹ sẽ bú cặc con sau khi con đụ mẹ chứ?”

Bà Liễu: “Chỉ khi nào cặc con nếm ngon như cặc thằng Vinh.”

Chúng tôi tiếp tục làm sung sướng cho nhau thêm một lát nữa. Bà Liễu bú cặc tôi trong khi con trai bà ta đang sung sướng đụ bà ta. Một lát sau, bà Liễu muốn đổi kiểu, vì vậy bà ta bảo con mình rút cặc ra khỏi lồn mình.

Thằng Quý làm theo lời mẹ nó. Bà Liễu ngồi lên giường và hôn tôi trước. Thằng Quý đang ghen tị khi bà Liễu hôn tôi thay vì là nó. Vì vậy sau khi bà Liễu rời nụ hôn, thằng Quý kéo mẹ nó vào trong vòng tay của nó, và nó hôn môi mẹ nó thật mạnh bạo. Lúc đầu bà Liễu chống cự lại, nhưng cuối cùng thì bà ta buông xuôi và hôn trả lại nó. Thằng Quý buông nụ hôn và nhìn vào mắt mẹ nó.

Quý: “Mẹ ơi, giờ mẹ muốn được đụ kiểu nào?”

Bà Liễu: “Mẹ muốn đụ kiểu chó.”

Quý: “Được rồi, quỳ chổng mông lên, con sẽ đụ mẹ theo kiểu chó.”

Bà Liễu: “Quý à, mẹ biết con muốn đụ mẹ, nhưng mẹ muốn thằng Vinh bạn con đụ mẹ theo kiểu chó.”

Quý: “Tại sao con không được đụ mẹ?”

Bà Liễu: “Con yêu à, mẹ muốn con xem bạn con đụ mẹ rồi học hỏi trước đã. Sau đó con có thể đụ mẹ mà.”

Quý: “Nhưng con đã xem rất nhiều phim sex rồi nên con biết đụ một người đàn bà theo kiểu chó là như thế nào.”

Bà Liễu: “Xem phim sex là một chuyện, nhưng đụ một người đàn bà trong thực tế lại là một chuyện rất khác. Con phải xem trước đã.”

Nói xong bà Liễu quay sang tôi và hôn môi tôi. Bà ta mỉm cười tinh nghịch sau khi chúng tôi rời nhau. Tôi hiểu bà Liễu muốn cặc tôi trong lồn mình. Tôi ôm lấy hai bên hông bà Liễu và quay người bà ta lại. Bà Liễu quỳ chổng mông đít lên cao và giang hai chân ra. Bà ta chỉnh lại mấy cái gối bên dưới vú mình và tựa khuỷu tay vào đó. Sau đó bà ta quay lại và bảo tôi đút cặc vào lồn mình.

Tôi kê cặc ngay lồn bà Liễu rồi đút vào trong. Bà ta rên rỉ khi tôi bắt đầu đụ bà ta. Tôi nhìn thằng Quý xem nó có thích thú hay không, vì nó không được đụ mẹ nó.

Tôi: “Quý, tại sao mày không tới trước mặt mẹ mày để cho bả bú cặc?”

Quý: “Anh Vinh ơi, em chỉ muốn đụ mẹ em thôi.”

Tôi: “Hỏi mẹ mày xem bả có muốn được mày đụ ngay bây giờ không?”

Bà Liễu: “Quý à, cứ để thằng Vinh đụ mẹ thêm một lát đi. Trong lúc chờ đợi thì mẹ sẽ bú cặc con. Con có thể đụ mẹ sau khi bạn con làm cho mẹ được ít nhất là hai lần cực khoái.”

Quý: “Hai lần cực khoái hả mẹ? Trời ạ, con không thể chờ tới khi đó.”

Bà Liễu: “Con không biết năng lực của thằng Vinh bạn con. Nó có thể làm cho mẹ ra đến 10 lần luôn, mà đó là chỉ trong một lần đụ đến khi nó ra.”

Bà Liễu bắt đầu bú cặc con mình, còn tôi tiếp tục giã cặc vào lồn bà ta. Trong vòng 5 phút đụ thì bà Liễu đã lên đỉnh trong khi tôi vẫn đụ bà ta. Bà Liễu đào mấy móng tay vào trong đùi thằng Quý khi nó đang ngồi trước mặt bà ta với cặc nó trong miệng mẹ nó. Bà Liễu phải nhả cặc con mình ra để la hét trong cơn cực khoái đang lan khắp cơ thể mình. Sau khi được thư giãn, bà ta nhìn con trai mình và mỉm cười.

Bà Liễu: “Mẹ đã nói rồi, thằng Vinh không mất nhiều thời gian để làm cho mẹ sướng. Con thấy chưa, cặc nó vẫn cứng và đang đụ mẹ không ngừng kìa.”

Bà Liễu tiếp tục bú cặc con mình. Một lát sau, thằng Quý cảm thấy chán ngấy vì nó chỉ muốn đút cặc nó vô lồn mẹ nó trở lại.

Quý: “Mẹ ơi, người yêu của mẹ có thể đủ kiên nhẫn để kiềm chế, nhưng con thì không. Nếu mẹ cứ bú cặc thì con có thể xuất tinh trong miệng mẹ, mà như vậy thì con không có cơ hội được đụ mẹ.”

Tôi: “Thôi được rồi, giờ mày có thể đến đây đụ mẹ mày. Tao sẽ đụ bả sau khi mày đụ xong.”

Tôi rút cặc ra khỏi lồn bà Liễu và bảo thằng Quý thế chỗ tôi. Bà Liễu không thích ý tưởng của tôi, vì bà ta rất thích cặc tôi. Thằng Quý ra phía sau mẹ nó, thọc cặc nó vào trong lồn bà ta và bắt đầu đụ mẹ nó.

Tôi đến trước mặt bà Liễu, bắt bà ta bú cặc tôi. Một lát sau, tôi rút cặc ra khỏi miệng bà ta và luồn người xuống để bú vú của bà ta, trong khi con trai bà ta đang đụ bà ta theo kiểu chó. Bà Liễu hôn ngực và bụng tôi khi tôi chơi với vú bà ta.

Thằng Quý đụ mẹ nó giỏi hơn trong lần này, vì nó đã ra một lần. Vì vậy nó cũng làm cho mẹ nó đạt cực khoái được một lần trong khi đụ. Trước khi bà Liễu có cơn cực khoái khác nữa thì thằng Quý đã xuất tinh trong khi đụ mẹ nó. Nó lấp đầy tinh khí vào trong bao, sau đó nó rút cặc ra khỏi lồn mẹ nó. Cảm thấy kiệt sức, thằng Quý hôn lên mông đít của mẹ nó rồi hôn lần tới eo. Nó liếm eo bà Liễu rồi tựa đầu lên hông bà ta, khi hơi thở của nó trở lại bình thường. Mồ hôi nhỏ giọt trên người nó. Sau đó nó nằm xuống giường bên cạnh mẹ nó.

Bà Liễu đang nứng lồn khi gần đạt cực khoái. Thấy con trai mình đang bị kiệt sức nên không thể đưa bà ta lên cơn cực khoái tiếp theo, bà Liễu đẩy tôi nằm ngửa ra và cưỡi lên người tôi. Bà ta cầm cặc tôi thọc vào lồn mình trong khi ngồi trên nó. Cặc tôi từ từ biến mất trong lồn bà Liễu. Sau đó bà ta bắt đầu nhấp nhổm lên xuống cặc tôi.

Chúng tôi đụ nhau được một lát, theo nhiều kiểu khác nhau. Thằng Quý giờ chỉ xem cảnh mẹ nó đang được bạn nó đụ. Cuối cùng chúng tôi cùng đạt cực khoái, sau đó bà Liễu rời khỏi người tôi và nằm xuống giữa tôi và con trai bà ta.

Thằng Quý muốn được gần gũi với mẹ mình. Vì vậy khi bà Liễu vừa nằm xuống giường là nó leo lên người bà ta và bắt đầu hôn lên khắp người mẹ nó. Hai mẹ con làm tình nhau bằng miệng được một lát đến khi cặc thằng Quý cứng lên trở lại.

Quý: “Mẹ ơi, con đã sẵn sàng chơi tiếp phát nữa.”

Bà Liễu: “Con yêu à, mẹ đã đạt cực khoái nhiều lần rồi. Hãy để cho mẹ nghỉ ngơi một lát, rồi con có thể đụ mẹ.”

Quý: “Con đang buồn ngủ, con sẽ ngủ sau khi được đụ mẹ.”

Bà Liễu: “Thôi được rồi, nếu con buồn ngủ thì đụ mẹ trước đi.”

Bà Liễu lấy một cái bao cao su khác từ bên giường và tròng nó vào cặc con mình. Thằng Quý lòn tay dưới đầu gối của mẹ nó và nâng hai chân của mẹ nó lên. Sau đó nó thọc cặc vào trong lồn mẹ nó. Nó đụ mẹ nó được một lát.

Quý: “Mẹ ơi, giờ con muốn đụ mẹ theo kiểu khác.”

Bà Liễu: “Mẹ mệt rồi nên không muốn đổi kiểu nữa Quý ơi. Thôi con cứ đụ mẹ theo kiểu này đi, mẹ cảm thấy thoải mái theo kiểu này.”

Thằng Quý tiếp tục đụ mẹ nó và nó cho bà ta hai lần cực khoái trước khi xuất tinh vào trong bao trong khi đụ mẹ nó.

Bà Liễu: “Con yêu ơi, con có thích món quà sinh nhật của mẹ hay không?”

Quý: “Dạ có chứ. Quà sinh nhật mà mẹ tặng cho con là thứ hấp dẫn nhất trên thế giới này. Cảm ơn mẹ đã tặng con món quà tuyệt vời này.”

Bà Liễu: “Món quà này có tốt hơn quà của ba con không?”

Quý: “Ồ mẹ ơi. Khi con cưỡi lên chiếc xe máy đó thì con không sướng khoái nhiều như khi con cưỡi lên lồn mẹ.”

Thằng Quý đưa tay xuống để rờ lồn mẹ nó và chà xát hột le của mẹ nó.

Bà Liễu: “Giờ thì con trai của mẹ đã thành một người đàn ông rồi.”

Tôi: “Đúng đó Quý. Giờ đây mày đã là một người đàn ông, và mày có khả năng chăm sóc cho mẹ mày, khi ba mày vắng mặt và cả khi tao vắng mặt nữa.”

Thằng Quý kéo mẹ nó lại để hôn.

Quý: “Em có thể chăm sóc cho mẹ em ngay cả khi có anh và ba em hiện diện. Giờ thì em không cần phải chờ anh vắng mặt.”

Thằng Quý sà vào người mẹ nó và ôm mẹ nó trong vòng tay. Bà Liễu cũng rúc người vào con mình. Bà ta hôn vào trán nó theo kiểu cách một người mẹ, đến khi nó ngủ thiếp đi. Sau khi chắc chắn là thằng Quý đã ngủ ngon, bà Liễu đến bên tôi và leo lên người tôi.

Tôi: “Vậy cô thích đụ con trai mình chứ?”

Bà Liễu: “Không thích nhiều bằng được con đụ.”

Tôi: “Đây là lần đầu tiên của thằng Quý mà. Từ từ nó sẽ chứng minh cho cô thấy, nó sẽ trở nên giỏi hơn.”

Bà Liễu: “Cô không quan tâm vì cô đã có con rồi.”

Tôi: “Nhưng con sẽ không ở với cô mãi mãi. Cô biết là con sẽ sớm ngủ qua đêm với người yêu Nữ hoàng của con.”

Tôi nhìn thằng Quý khi nhắc đến mẹ Huyền của tôi. Bà Liễu hiểu rằng tôi đã nói với bà ta không nên cho thằng Quý biết mối quan hệ loạn luân của tôi với mẹ tôi.

Bà Liễu: “Cô không thích khi con nói như vậy đâu. Cô muốn con ở trên giường cô cùng với cô hàng đêm.”

Tôi: “Vậy nên con mới để cho con cô đụ cô, như vậy cô sẽ được thỏa mãn khi con không còn ngủ qua đêm với cô.”

Bà Liễu: “Nhưng Vinh à…”

Tôi: “Thằng Quý sẽ tốt hơn thôi mà.”

Bà Liễu: “Nó sẽ không hơn con đâu.”

Bà Liễu khóa môi vào môi tôi trước khi tôi nói được gì. Chúng tôi làm tình nhau và đụ nhau, khi con bà ta đang ngủ bên cạnh. Cuối cùng, sau khi đụ nhau đến kiệt sức, chúng tôi ngủ vùi trên giường. Hai mẹ con bà Liễu và tôi nằm ngủ hoàn toàn trần truồng, sau một cuộc chơi tay ba thật tuyệt vời.