Chapter 93
========================================

Mẹ hôn lên môi tôi rồi quay trở lại thang máy. Khi mẹ lên lầu thì thấy bà ngoại đang kiên nhẫn chờ đợi.

Bà: “Con đi sao lâu quá vậy?”

Mẹ: “Mẹ à, bãi đậu xe to lắm nên con phải tìm xe nhà mình hơi cực. Thằng Vinh nó đậu xe ở tuốt phía sau cùng nên mất thời gian”

Bà: “Con biết không, người ta gọi số của con rồi. Mình đã lỡ hẹn nên có mấy đứa khác vô trỏng trước con đó”

Mẹ: “Mẹ đừng lo, bà bác sĩ này rất quen với nhà mình. Bả sẽ chờ mình bất cứ lúc nào nếu biết mình ở đây”

Mẹ lấy điện thoại ra khỏi ví để gọi. Bà ngoại thấy vậy hỏi.

Bà: “Huyền, con nói là không mang theo điện thoại, con bỏ quên nó ở nhà mà?”

Mẹ chợt nhận ra sai lầm và cố tìm cách che đậy.

Mẹ: “Thì con tưởng vậy, nhưng thằng Vinh có lấy điện thoại của con khi con bỏ nó ở nhà. Lúc nãy ra xe thì nó đưa cho con”

Mẹ gọi cho tôi để nhờ tôi gọi bà bác sĩ Tuyết giùm mẹ.

Mẹ: “Vinh à”

Tôi: “Chuyện gì hả mẹ?”

Mẹ: “Con làm cho mẹ lỡ cuộc hẹn rồi. Giờ con gọi cho bác sĩ Tuyết, nói với bả là mình ở đây để khám thai đi”

Tôi: “Dạ, để con gọi bả”

Sau khi ngắt kết nối với mẹ, tôi gọi bà bác sĩ.

Tôi: “A lô, bác sĩ Tuyết ơi”

Bác sĩ: “Vinh hả? Con khỏe không?”

Tôi: “Dạ, con khỏe”

Bác sĩ: “Hôm nay mẹ con đến ngày hẹn, sao con không đến?”

Tôi: “Thực ra là gia đình con đến trễ. Mẹ con đã chờ ở ngoài phòng khám rồi. Bác sĩ làm ơn khám giùm bả. Hoặc là mẹ con chờ khám sau cũng được”

Bác sĩ: “Ồ vậy hả, thôi nào Vinh, gia đình con là khách hàng cũ nên không cần phải hẹn trước đâu. Thôi để cô khám cho một bệnh nhân nữa rồi sẽ khám cho mẹ con. Nhưng sao con không đi theo bả?”

Tôi: “Con có đưa mẹ đi rồi thả bả ở đó, vì con bận vài việc. Nhưng mẹ con không đi một mình đâu, còn có bà ngoại con đi theo bả nữa”

Bác sĩ: “Được rồi, đừng lo, cô sẽ chăm sóc cho mẹ con”

Tôi gọi lại mẹ và bảo là bác sĩ Tuyết sẽ khám cho mẹ tiếp theo. Bà ngoại tôi bị sốc khi biết bà bác sĩ đồng ý gặp chúng tôi qua điện thoại nên cố tìm hiểu qua mẹ.

Bà ngoại: “Huyền à, nói cho mẹ nghe một chuyện xem”

Mẹ: “Chuyện gì hả mẹ?”

Bà: “Khi mẹ cố tìm cách xin nhân viên tiếp tân để cho mình gặp bác sĩ, nó nói mình phải có cuộc hẹn trở lại. Nhưng làm cách nào mà bác sĩ lại đồng ý liền khi thằng Vinh gọi cho bả?”

Bà ngoại không hề biết rằng chúng tôi là khách hành cũ của bà bác sĩ, vì cô Lan cũng nhờ bà ta đỡ đẻ cho. Vì mẹ tôi không thể nói với bà ngoại về chuyện mẹ con cô Lan nên tìm cách che giấu.

Mẹ: “Thực ra thì… bà bác sĩ Tuyết biết gia đình mình trước khi con có thai. Con Lan em chồng của con lúc mang thai có đến đây và gặp bà bác sĩ này, mà thằng Vinh luôn đi theo tụi con. Cho nên tụi con quen với bả, bảo sao giờ bả mới đồng ý gặp nhà mình đó”

Nhanh chóng, cửa phòng khám mở ra và có vài người ra ngoài. Bác sĩ Tuyết đến chào mẹ và ra quầy tiếp tân bảo cô ta hãy để cho các bệnh nhân khác chờ trong khi bà ta khám cho mẹ. Sau đó bà bác sĩ trở lại và bảo mẹ đi theo vô trong phòng khám.

Bác sĩ: “Cô Huyền này, sao cô không gọi trực tiếp cho tôi, nói là đã bị lỡ hẹn? Nhờ con chị nói nên tôi mới biết đó”

Mẹ: “Tại tôi không có số điện thoại của bác sĩ”

Bác sĩ: “Còn bác chắc là bà ngoại của Vinh? Nó nói với con là có bà ngoại nó đi theo mẹ nó nữa”

Bà ngoại: “Đúng rồi”

Bác sĩ: “Vậy hãy đi kiểm tra xem nào, chúng ta phải đi siêu âm”

Bác sĩ đưa mẹ vào phòng trong và bảo mẹ cởi hết đồ ra, rồi mặc áo choàng bệnh viện. Sau đó bà ta để cho mẹ tôi nằm lên bàn và kiểm tra.

Bà bác sĩ banh chân của mẹ ra và khám lồn mẹ. Nhìn thấy tinh dịch của tôi ở bên trong, bà ta mỉm cười nhìn mẹ nói:

Bác sĩ: “Có vẻ là chồng chị luôn làm tình với chị hả?”

Mẹ: “Ba của đứa bé rất hạnh phúc từ khi biết tôi sắp sinh cho anh ta đứa con thứ hai”

Mẹ không nói với bác sĩ về chồng mình. Mẹ thật là thông minh khi nói về đứa con ruột của mình, người đang đụ mẹ thường xuyên. Mẹ cũng không nói dối. Mẹ tôi nói đúng vì nó là đứa con thứ hai của tôi, vì đứa đầu tiên là con của tôi với cô ruột tôi.

Sau khi máy quét đã sẵn sàng, bác sĩ mời bà ngoại vào trong để nhìn thấy đứa bé ở trong bụng mẹ. Họ nhìn lên màn hình và rất vui mừng. Nhưng mẹ nhớ tôi vì tôi không ở đó để nhìn thấy hình ảnh con tôi. Một lát sau, máy quét xong và tất cả ra ngoài khi mẹ mặc đồ vào.

Bà ngoại: “Vậy mọi thứ có ổn không bác sĩ?”

Bác sĩ: “Dạ ổn, hai mẹ con đều bình thường”

Mẹ: “Bác sĩ này, chúng tôi có thể có một dĩa CD của con tôi không?”

Bác sĩ: “Tất nhiên rồi, cô sẽ có nó”

Mẹ: “À, thêm một chuyện nữa, liệu chúng tôi có thể biết được nó là trai hay gái không?”

Bác sĩ: “Ờ… cái này thì… cô Huyền à, đây là điều bất hợp pháp đó nghen”

Mẹ: “Ừ, tôi biết, nhưng tôi chỉ muốn biết là…”

Bác sĩ: “Cô thích trai hay gái nào?”

Mẹ: “À… tôi muốn con gái vì đã có con trai rồi”

Bác sĩ Tuyết mỉm cười và bảo mẹ chờ thêm hai tháng nữa, bà ta sẽ nói sau khi đứa bé được sinh ra. Mẹ cảm ơn bác sĩ rồi định rời khỏi phòng khám thì bà ta gọi mẹ lại.

Mẹ: “Chuyện gì vậy bác sĩ?”

Bác sĩ: “Cô quên lấy dĩa CD, ra chỗ tiếp tân lấy và tôi cũng muốn cho cô một lời khuyên”

Mẹ: “Đó là gì?”

Bác sĩ: “Giờ cô đã có thai được 7 tháng, nên cô hãy ngưng quan hệ tình dục, hoặc ít nhất thì cũng bớt lại một chút”

Mẹ: “Được rồi bác sĩ”

Mẹ không nói gì thêm vì bà ngoại ở gần bên. Bác sĩ Tuyết tưởng ba đang đụ mẹ, nhưng bà ngoại thì tự hỏi tại sao bác sĩ lại nói về tình dục khi ba tôi không có ở đây. Sau khi ra ngoài, bà ngoại hỏi mẹ về chuyện đó.

Bà: “Huyền, tại sao bác sĩ lại bảo con nên ngừng quan hệ tình dục?”

Mẹ: “Đó chỉ là một lời khuyên thôi mà mẹ. Bả đâu có biết là chồng con giờ không còn ở Việt Nam”

Bà: “Vậy con nên nói với bác sĩ là hiện giờ con không có quan hệ tình dục mới phải chứ”

Mẹ: “Thôi mà mẹ, đó chỉ là một lời khuyên, con không cần phải kể lể chi tiết với bả làm gì”

Mẹ cố khỏa lấp bí mật của hai mẹ con tôi một lần nữa. Hai người đi tới quầy tiếp tân, nhận lấy dĩa CD rồi đi đến thang máy.

Khi mẹ và bà ngoại đang đi xuống thang máy, bác sĩ Tuyết đã gửi cho tôi một tin nhắn:

“MẸ CON MUỐN BIẾT GIỚI TÍNH CỦA ĐỨA BÉ. NHƯNG BÁC SĨ KHÔNG ĐƯỢC PHÉP NÓI ĐIỀU NÀY VÌ TRÁI LUẬT, DO ĐÓ CÔ KHÔNG NÓI CHO MẸ CON BIẾT. NHƯNG MẸ CON NÓI LÀ MUỐN CÓ CON GÁI NÊN CÔ MUỐN CON THÔNG BÁO CHO MẸ CON BIẾT LÀ ÔNG TRỜI ĐÃ CHO MẸ CON ĐƯỢC TOẠI NGUYỆN. ĐỨA BÉ TRONG BỤNG MẸ CON LÀ CON GÁI. CON SẼ SỚM CÓ EM GÁI. CHÚC MỪNG NHÉ!!!”

Tôi rất vui khi đọc tin nhắn của bà ta. Khi đọc xong thì thấy mẹ và bà ngoại đang đi tới chỗ xe đậu. Họ ngồi vào trong xe và tôi mỉm cười với mẹ.

Mẹ: “Chuyện gì vậy con, sao con cười?”

Tôi: “Con sẽ cho mẹ biết khi về nhà”

Bà ngoại tôi ngồi vào ghế sau, nơi mà hồi nãy tôi đã đụ con gái của bà. Bỗng nhiên bà ngoại tìm thấy nước nhờn, đó là đống dịch nhầy hỗn hợp của tinh dịch và nước lồn từ lồn mẹ chảy xuống ghế sau, khi mẹ ngồi ở đó sau khi tôi đụ mẹ.

Bà ngoại: “Vinh, có cái gì nhớt nhớt ở đây nè?”

Bà ngoại định lấy tay quẹt nó để kiểm tra. Mẹ nhìn tôi giận dữ và hỏi tôi tại sao không chùi nó đi. Trước khi bà chạm vào nó, tôi lấy khăn giấy từ ngăn bảng điều khiển và chùi sạch nó.

Tôi: “Không có gì đâu bà ngoại, đó là nước nhớt của con”

Mẹ bị sốc khi nghe tôi dám nói với mẹ mình như thế.

Tôi: “Con đã khạc ra đó hồi nãy”

Mẹ: “Con nên lau dọn đống bầy nhầy của con ngay sau khi tạo ra nó mới phải chứ”

Mẹ vẫn còn rất giận tôi. Do đó tôi phải làm gì đó để cho cơn giận của mẹ biến mất. Tôi không thể giấu tin vui vừa rồi nữa.

Tôi: “Mẹ nè, con có tin vui cho mẹ đây”

Mẹ: “Là tin gì?”

Tôi: “Bác sĩ Tuyết gửi cho con một tin nhắn, nhưng đừng để cho ai biết nhé”

Tôi đưa điện thoại cho mẹ để mẹ tự đọc. Mẹ nhìn tôi và tất cả cơn giận của mẹ đã trở thành tình yêu. Mẹ đọc nó tới hai lần và rất hạnh phúc, nên mẹ quên mất bà mẹ già của mình đang ngồi ở hàng ghế sau và nhìn chúng tôi. Mẹ chồm đến hôn lên má tôi.

Bà ngoại: “Tin gì vậy Huyền?”

Mẹ quay lại và nhìn bà ngoại thì mới nhận ra là có mẹ mình đang ở cùng chúng tôi.