Chapter 45
========================================

Khi thức dậy, tôi thấy có hai chân và hai tay trên người mình, nhưng chúng thuộc về hai người phụ nữ khác nhau đang ngủ trần truồng bên cạnh tôi. Tôi nhớ lại những sự cố đêm qua, khi làm cho cô Lan ngạc nhiên bằng cách tiết lộ rằng tôi đã và đang đụ mẹ ruột của tôi. Tôi trở người ngồi dậy và nhảy ra khỏi giường rồi đi vô phòng tắm để đái.

Khi quay trở ra thì thấy cô nằm sát bên mẹ và ôm ấp, giờ thì tôi không còn chỗ trống để len vào giữa hai cơ thể trần truồng kia. Do đó tôi leo lên giường, nằm bên cạnh mẹ và banh hai chân mẹ ra. Mẹ thức dậy khi cảm thấy có một cái lưỡi ướt át đang ngọ nguậy lên lồn mình. Mẹ đã sẵn sàng cho phiên đụ đéo tiếp theo nên đẩy cô ra xa, làm cho cô cũng thức giấc. Sau đó, mẹ ôm đầu tôi và kéo tôi lại gần lồn mẹ.

Mẹ: “Ồ Vinh ơi, cảm giác thật là sướng khi thức dậy giống như vầy”

Cô: “Chị Huyền à, con trai chị không bao giờ biết mệt trong chuyện đụ đéo, nó luôn sẵn sàng đút con cặc cứng cáp của nó vào trong một cái lồn”

Mẹ: “Ừ, đúng đó Lan, con trai chị thực sự là một người đàn ông mạnh mẽ. Vợ tương lai của nó chắc chắn là rất may mắn khi có được một người đàn ông như thế trong cuộc đời”

Cô: “Rõ ràng là cô ta may mắn, nhưng chỉ để được con trai của chị đụ mà thôi. Mà em nghĩ là cô ta sẽ không may mắn như vậy”

Mẹ: “Hả? Sao em lại nói thế? ”

Cô: “Bởi vì giờ nó chỉ có quan hệ tình dục loạn luân với chị và em, ai mà biết nó có bao nhiêu người tình khi nó kết hôn với một cô gái nào đó? ”

Mẹ: “Ừ, em nói đúng. Chị tin chắc là nó sẽ có nhiều người tình”

Cô: “Chị sẽ để cho nó đụ nhiều người đàn bà khác nữa sao? ”

Mẹ: “Chị không thể kiểm soát được chuyện đó vì chị là người tình của nó chứ đâu phải vợ nó. Nhưng chị hứa với nó rằng nó có thể đụ chị trong bao lâu mà nó thích, và nó cũng hứa với chị là sẽ đụ chị trong suốt cuộc đời còn lại của chị”

Cô: “Chị thiệt là may mắn đó nghen chị Huyền”

Mẹ: “Em còn may mắn hơn chị đó Lan à. Chị chỉ đụ chồng và con, nhưng còn em thì ngoài chồng ra thì còn đụ anh, ba và cháu nữa”

Tôi: “Cả hai im lặng đi, mẹ với cô hãy nói những chuyện này khi không có con ở đây. Còn bây giờ thì hai người hãy lo chăm sóc cho con và con cặc của con nè”

Mẹ: “Tất nhiên rồi, con muốn mẹ với cô làm gì nào? Con biết là mẹ với cô con có thể làm bất cứ điều gì con yêu cầu mà”

Cô: “Chị nói phải. Đúng đó Vinh, cô và mẹ con có thể làm bất cứ điều gì cho con. Sau khi con đã chăm sóc cho cô và mẹ con rất nhiều thì cô và mẹ con sẽ làm bất cứ thứ gì để đáp lại tình yêu của con dành cho hai người”

Tôi: “Con biết cô và mẹ con là hai người phụ nữ không phải đồng tính nữ, nhưng con muốn chơi tay ba thực sự”

Mẹ: “Mẹ sẽ không làm bất cứ điều gì với người phụ nữ khác đâu Vinh”

Cô: “Ừ, mẹ con nói đúng đó, thậm chí em cũng không sẵn lòng để làm bất cứ điều gì với chị dâu của mình”

Tôi: “Con không bảo hai người làm gì với nhau, con chỉ muốn cả hai cùng làm tình với con trong một lúc. Đêm qua, con đã đụ lần lượt một trong hai người trong khi người còn lại chỉ nhìn con đụ thôi”

Mẹ: “Ý con muốn làm sao? ”

Tôi: “Mẹ biết đó, khi con bú liếm một người thì người kia sẽ bú liếm cặc con. Bằng cách này thì con có thể làm cho mẹ và cô được sướng cùng một lúc”

Mẹ: “Vậy thì còn chờ gì nữa, bắt đầu đi nào”

Cô: “Con muốn cái nào trước hả Vinh? Lồn cô hay cơ thể cô? ”

Tôi: “Con sẽ đụ vào lồn cô trước, còn mẹ, mẹ sẽ ngồi lên trên cô, ở phía trước con và đưa vú ra cho con”

Chúng tôi vào vị trí. Cô nằm ngữa lên giường sau khi điều chỉnh mấy cái gối sao cho thoải mái, còn tôi lòn vào giữa hai chân cô sau khi banh chúng rộng ra. Mẹ thì ngồi trên người cô, ở ngay phía trước tôi với cặp vú kê sát mặt tôi. Mẹ bắt đầu hôn tôi trong khi cầm cặc tôi vọc cho nó cứng.

Khi cặc tôi đủ cứng để xâm nhập, mẹ chỉnh cặc tôi ngay trước lồn cô và yêu cầu tôi đẩy vào. Khi tôi đẩy cặc vào trong lồn cô, mẹ chìa vú ra cho tôi bú. Tôi bảo cô hãy dùng mấy ngón tay kích thích hột le của mẹ để làm mẹ sướng.

Một lát sau, mẹ yêu cầu tôi đụ mẹ. Cô đứng dậy và mẹ thay vào vị trí đó. Giờ thì cặc tôi đang sung sướng trong lồn mẹ, còn miệng tôi đang bú vú cô. Nhưng tôi muốn làm khác đi trong lần này nên chơi như vậy được một lát thì tôi bảo cô đứng dậy. Khi cô đứng trước mặt tôi, tôi đưa miệng ra liếm lồn cô trong khi cặc tôi vẫn đang vào ra trong lồn mẹ.

Phiên đụ tay ba của chúng tôi tiếp tục theo cách này được một hồi lâu. Đến khi tôi sắp xuất tinh, mẹ rút cặc tôi ra khỏi lồn mẹ và yêu cầu cô em chồng của mình nhận lấy. Tôi phóng tinh vào trong cái lồn bà cô đang mang bầu của tôi.

Sau đó, chúng tôi rời khỏi giường và cùng nhau đi tắm. Trong khi tắm, tôi chơi với mẹ. Cô cảm thấy rất ghen tị vì tôi chỉ quan tâm tới mẹ tôi. Sau khi tắm xong, mẹ và cô đi vào bếp để làm đồ ăn sáng.

Mọi thứ đều bình thường suốt cả ngày. Chúng tôi ăn sáng rồi xem tivi. Chị Hương đến nhà tôi làm việc rồi lại về nhà. Tất nhiên là cô tôi chưa biết mối quan hệ trước đây của tôi với chị Hương giúp việc. Nhưng chị Hương thì lại biết tôi đã đụ cô ruột của tôi, vì ngày nào chỉ cũng thấy cô Lan nằm ngủ trần truồng trong phòng ngủ của tôi. Có điều chỉ không biết là cô đang mang thai đứa con của tôi, cũng không biết là tôi đã đụ tay ba với mẹ và cô.

Tối đến, tôi ra ngoài chơi với mấy đứa bạn mới trong trường. Chúng tôi đi xem phim. Sau đó tôi mời tụi nó về nhà tôi nhậu. Mấy thằng con trai thì nhìn mẹ và cô tôi với sự thèm muốn, còn tụi con gái thì khen ngợi vẻ đẹp của họ.


Sau khi ăn nhậu xong, đám bạn tôi ra về, trong nhà tôi giờ chỉ còn lại tôi với người mẹ gợi tình và người cô mang bầu của tôi. Cả ba cùng ăn tối, sau đó tôi bảo mẹ và cô cùng vào phòng ngủ của tôi.

Mẹ: “Vinh nè, tối nay chúng ta không vào phòng con mà sẽ ngủ trong phòng mẹ”

Tôi: “Nhưng mẹ không thích bất kỳ người đàn bà nào khác được con đụ trong phòng ngủ của mẹ mà”

Mẹ: “Ừ thì mẹ có nói vậy. Nhưng cô con đã đụ ba con rồi, cũng ở trên cái giường đó, cho nên mẹ không có vấn đề gì nếu cô con đụ con trai của ba mẹ trên cái giường đó… Thôi mà Vinh, làm ơn đi mà, đừng có chọc mẹ nữa, mẹ muốn vậy mà”

Rồi quay sang cô, mẹ nói:

Mẹ: “Chị có thể giết em nếu chị biết chuyện này mấy tháng trước. Giờ thì chị đang phản bội anh ruột của em, phản bội chồng chị để quan hệ với con trai ruột của chị. Chị không còn quan tâm ổng đụ ai nên chị không giận em đã đụ chồng chị. Thực ra chị lại cảm thấy hạnh phúc khi biết được một bí mật lớn nhất của chồng chị, chị có thể dùng nó làm lợi thế cho chị”

Cô: “Bằng cách nào hả chị Huyền? ”

Mẹ: “Nếu anh của em biết được chị đang đụ con trai của anh chị, thì chị sẽ có thể hỏi ảnh về mối quan hệ loạn luân của ảnh. Lúc đó ảnh sẽ không có cớ để phản đối chuyện đụ đéo của chị với con trai mình vì ảnh hiểu ra là chị biết ảnh đã quan hệ với em”

Tôi: “Wow, mẹ ơi, con chưa hề nghĩ đến chuyện này. Bằng cách này thì con có thể đụ mẹ ngay trước mặt ba”

Mẹ: “Đúng đó con trai, con có thể đụ mẹ con ngay trước mặt ba con, thậm chí làm cho mẹ có thai”

Tôi: “Mẹ, liệu ba sẽ cho phép con… được có con với mẹ hay không? ”

Mẹ: “Đừng có lo Vinh à, mẹ sẽ lo liệu mọi thứ về chuyện đó. Rồi có ngày con sẽ được đổ đầy tinh trùng khỏe mạnh của con vào lồn mẹ, và mẹ sẽ mang thai đứa con của hai mẹ con mình trong tử cung của mẹ”

Tôi: “Thôi nào, hai người đàn bà của tôi, hãy lên giường nào. Con muốn đéo cả hai nữa rồi”

Chúng tôi vào phòng ngủ của ba mẹ. Nhanh chóng, chúng tôi lột đồ trần truồng rồi leo lên giường. Tôi ở giữa, hai người đàn bà ở hai bên, trong khi một người hôn tôi thì người kia đụ tôi.

Giờ thì tôi đang ở giữa hai chân mẹ, thọc cặc vào lồn mẹ rồi đụ mẹ.

Cô: “Sao vậy Vinh? Giờ con có mẹ con rồi, con không muốn đụ cô nữa hay sao? ”

Tôi: “Không đâu cô yêu, cô biết là con có thể đụ cô mãi mãi mà. Nhưng không phải ngay bây giờ”

Cô: “Tại sao? ”

Tôi: “Trước tiên cô nên cho con biết mối quan hệ của cô với ba cô. Làm thế nào mà cô lại đụ ông nội con? ”

Mẹ: “Nó nói đúng đó, chị cũng rất hứng thú để nghe câu chuyện loạn luân của ông ba chồng với con gái ruột của ổng”

Cô: “À, để em kể cho nghe”

Tôi yêu cầu cô nằm giữa hai mẹ con tôi. Giờ thì hai người đàn bà đang trần truồng nằm cạnh nhau. Cô Lan bắt đầu kể câu chuyện loạn luân của mình với ba ruột của cô.

Cô: “Chuyện đó xảy ra khi thằng Vinh được 3 tuổi. Lúc đó là mùa hè, em đã đến ở nhà anh mình được một thời gian. Ảnh yêu cầu chị đưa thằng Vinh về nhà mẹ ruột của chị, để hai anh em được ở một mình trong nhà và đụ nhau thoải mái. Lần này em thực sự thích thú vì được quan hệ tình dục rất nhiều. Ảnh đụ em suốt ngày đêm. Khi chồng em đến với em vào cuối tuần thì chồng em đụ em vào ban đêm, còn ảnh đụ em vào ban ngày, lúc sáng sớm. Thỉnh thoảng, ảnh còn đụ em ngay sau khi chồng em vừa đụ xong”

Tôi: “Lúc có dượng Bình trong nhà thì làm cách nào mà ba đụ cô được? ”

Cô: “Sau khi đụ với dượng con, cô nói với ổng là không ngủ được và sẽ ra ngoài xem tivi. Chờ ổng ngủ say thì cô ra ngoài và đến phòng của ảnh để được đụ cho sướng”

Mẹ: “Vinh, con thấy chưa? Ba con đụ em ổng ngay tại đây trong lúc mẹ ẵm con về nhà ngoại. Được rồi Lan, em kể tiếp đi”

Cô: “Hai anh em ở một mình trong suốt những ngày ấy. Ba em khi đó đang ở với mẹ kế của em, ổng cưới bả sau khi mẹ em chết. Ổng đang có một gia đình riêng trong một ngôi nhà khác. Tụi em cũng có mấy người em kế. Ổng hiếm khi gặp tụi em vì sống tách biệt nhau mà. Trong một đêm nọ, hai anh em ra ngoài đi xem phim. Khi về nhà, cả hai đều rất nứng. Ngay khi vào đến cửa nhà, tụi em đã lột đồ nhau ra rồi. Trên đường vào phòng ngủ, quần áo của hai anh em nằm rải rác trên sàn nhà. Hai anh em lên giường và bắt đầu quan hệ tình dục. Trước tiên là bú liếm nhau, sau đó là đụ đéo nhau. Em leo lên người ảnh và cưỡi con cặc ảnh. Tụi em sướng quá nên rên la rất to vì không sợ bị ai bắt gặp, do căn nhà thì lớn mà chỉ có hai anh em ở trong đó. Nhưng bất ngờ… ”

Mẹ: “Bất ngờ chuyện gì? ”

Cô: “Ảnh thấy ba của tụi em đang đứng ngay ngoài cửa phòng và nhìn hai anh em đang đéo nhau. Ổng bị sốc khi bắt gặp con gái ruột đang đụ con trai ruột của ổng, một cách rất cuồng nhiệt. Khi em nhìn thấy ba em, em vội vàng leo xuống người ảnh và lấy mền che người lại. Tụi em rất mắc cỡ vào lúc đó, không phải vì đang quan hệ tình dục mà vì bị bắt gặp bởi ba ruột của mình”

Tôi: “Ông nội có nói gì với cô không? ”

Cô: “Ổng rất giận dữ, lúc đầu ổng chửi hai anh em cô vì chuyện đang làm và nói rằng nếu người khác biết được thì sao, rồi nói đủ thứ blah blah… Xấu hổ quá, anh cô bước xuống giường và đi ra khỏi phòng, để lại cô một mình đối mặt với cơn thịnh nộ của ba. Thậm chí không một lần nào ảnh nghĩ đến cô, và rồi ba sẽ làm gì với cô sau khi bắt gặp hai anh em cô đang quan hệ tình dục”

Tôi: “Ba con có quay trở lại hay không? Rồi ông nội đã nói gì với cô? ”

Cô: “Không Vinh à, ba con không bao giờ quay lại trong đêm đó. Sau khi ảnh rời khỏi phòng, ba cô đến ngồi cạnh cô. Cô cảm thấy xấu hổ quá nên cứ ngồi im đó, trên người phủ một cái mền mỏng. Ổng hỏi cô là hai anh em cô đã quan hệ tình dục được bao lâu rồi. Cô nói với ổng là hơn 3 năm rồi, mối quan hệ bắt đầu chỉ vài tháng sau khi cô có chồng”

Mẹ: “Ba em làm gì sau khi biết được điều đó? ”

Cô: “Ổng hỏi em là chồng em không thể đáp ứng nhu cầu tình dục của em hay sao. Em nói với ổng là chồng em giỏi chuyện đó. Ổng hỏi em vậy tại sao em lại quan hệ tình dục với anh ruột của mình. Em nói là do ảnh dụ dỗ em để quan hệ tình dục với ảnh khi hai người ở một mình trong nhà, vì khi đó chị về nhà ngoại. Ổng hỏi em là con trai ổng đã dụ dỗ con gái ổng như thế nào. Em nói là ảnh dựa vào lý do dạy em về cuộc sống vợ chồng và giữ cho chồng hạnh phúc bằng cách quan hệ tình dục với chồng cho đúng đắn, rồi ảnh dạy em quan hệ đúng đắn là như thế nào và kiểm soát chồng thông qua tình dục”

Tôi: “Ông nội có tin câu chuyện của cô không? ”

Cô: “Có, ổng tin cô. Sau đó ổng bắt đầu dụ dỗ cô”

Mẹ: “Ổng dụ sao hả Lan? ”

Cô: “Ổng hỏi em là ảnh dạy em như thế nào để thỏa mãn và kiểm soát được chồng bằng cách cho chồng quan hệ tình dục đúng đắn. Em kể cho ổng nghe mọi thứ mà ảnh đã dạy cho em. Nhưng sau đó ổng nói câu làm em bị sốc rất nhiều. Ổng yêu cầu em hãy làm lại những gì mà ảnh đã dạy em. Ổng nói là muốn thấy ảnh dạy em có đúng hay không, nên yêu cầu em hãy làm tất cả những điều đó với ổng”

Tôi: “Vậy rồi cô làm những chuyện đó mà không chống cự? ”

Cô: “Không đâu Vinh, cô chống cự chứ. Cô nói với ổng rằng ổng là ba cô nên làm sao mà lại có thể yêu cầu con gái ruột quan hệ tình dục với ổng cho được. Ổng nói cô đã đụ anh cô rồi, vậy thì không có gì hại khi quan hệ tình dục với ba cô. Ổng nói là muốn thấy cô quan hệ tình dục có đúng hay không, thực ra đó là cái cớ để ổng đụ cô. Cô không còn lựa chọn nào khác nên phải đồng ý làm theo đòi hỏi của ổng. Ảnh đã bỏ cô lại một mình với ba cô mà không hề nghĩ những gì ba sẽ làm với cô. Cô rất tức giận ảnh vì đã bỏ cô ở thời điểm mà cô cần ảnh nhất.

Ba cô bắt đầu cởi đồ ra. Khi đã trần truồng, ổng kéo cái mền ra khỏi người cô, để lộ cơ thể trần truồng của cô trước mặt ổng. Ổng yêu cầu cô đến gần ổng, rồi ổng ôm cô và đẩy cô nằm ngữa lên giường. Ổng len vào giữa hai chân cô và leo lên người cô. Ổng bảo cô làm những gì mà anh cô đã dạy cho về tình dục. Khi cô nói là ảnh dạy cái này cái kia thì ổng bảo là đừng nói mà hãy thực hiện bằng hành động. Do đó lần đầu tiên, cô hôn lên đôi môi của người cha già một cách say đắm. Cô nhận lấy lưỡi của ba cô vào trong miệng và bú nó. Ba cô nói rằng cô đã trở thành một người đàn bà rất xinh đẹp sau khi lấy chồng. Ổng nói cô còn xinh đẹp hơn cả mẹ ruột và mẹ kế của cô nữa. Sau đó ổng bú vú cô.

Một lát sau, ổng nhổm người lên và bảo cô trình diễn cho ổng thấy cô bú cặc như thế nào. Cô nghĩ thật là kinh tởm khi bú cặc người ba ruột của mình vào trong miệng. Nhưng khi thấy con cặc cứng ngắc của ổng, sự kinh tởm lại biến thành niềm vui thú. Cặc ba cô rất to và mập, to hơn của anh cô. Đến lúc đó cô lại cảm thấy thích bị lạm dụng tình dục bởi ba ruột của mình. Khi cầm cặc của ba trong tay cô, cô muốn chính mình làm những điều tục tĩu dâm ô với ba cô. Cô sẽ làm bất cứ thứ gì để có con cặc đó vào trong cái lồn đói khát của cô vì cô rất nứng lồn vào đêm đó. Ảnh rời bỏ cô trong tình trạng rất nứng lồn chưa kịp thỏa mãn sau khi bị ba cô bắt gặp”

Tôi: “Cô nè, cặc ông nội con lớn hơn của con không? ”

Cô: “Cặc con mập hơn nhưng hơi ngắn hơn cặc ba con. Còn cặc ông nội con là con cặc tốt nhất mà cô có. Nó còn dài hơn của ba con”

Mẹ: “Đừng có lo chuyện đó Vinh à. Như mẹ đã nói trước đây, con còn rất trẻ và vừa mới trở thành một người đàn ông. Cặc con sẽ phát triển hơn nữa và thậm chí nó có thể dài hơn, mập hơn cặc của ông nội con”

Cô: “Chị nói đúng đó, cô cũng nghĩ rồi con sẽ có con cặc tốt nhất trong gia đình mình”

Tôi: “Được rồi, giờ tiếp tục đi, chuyện gì xảy ra tiếp theo? ”

Cô: “Cô bắt đầu bú cặc ba cô. Ổng rất hạnh phúc khi thấy cô bú cặc ổng rất giỏi. Ổng sướng mê mẩn khi được cô bú cặc. Thậm chí ổng nói bà vợ thứ hai của ổng không bú cặc ổng cho đàng hoàng, chỉ có mẹ cô là thích bú cặc. Lúc đó cô rất cởi mở với ba cô. Hai cha con cô làm tình giống như hai người tình đã thân thiết nhau từ lâu lắm rồi. Sau đó ba cô nói cô hãy đón nhận cặc ổng vào lồn cô. Ổng đẩy cô nằm ngữa xuống giường và banh hai chân ra, rồi ổng lòn người vào giữa chúng.

Dù lồn cô vẫn rất chật khít đối với con cặc to lớn của ba cô, nhưng ổng không có vấn đề gì khi xâm nhập vào lồn cô vì nước lồn cô chảy ra rất nhiều. Ổng bắt đầu đéo cô, làm cô sướng dữ lắm. Hai cha con cô đụ đéo nhau giống như một cặp vợ chồng mới cưới. Khi ổng sắp ra, ổng nói sẽ rút cặc ra khỏi lồn cô, nhưng cô bảo ổng cứ tiếp tục đụ cô đi. Cuối cùng ổng xuất tinh trong lồn cô.

Một lát sau, ổng rút cặc ra khỏi lồn cô khi nó xìu xuống. Cô với ba cô hôn hít và âu yếm cơ thể của nhau được một lúc. Sau đó, ổng hỏi cô có cho phép anh cô xuất tinh trong lồn cô giống như ổng hay không. Cô nói là ảnh cũng xuất tinh vào trong lồn cô. Thậm chí cô còn nói cho ba cô biết là anh cô đã làm cho cô có thai trong lần đầu tiên. Ổng hỏi cô có hạnh phúc sau khi đụ ổng hay không. Cô nói là rất hạnh phúc. Đêm đó hai cha con cô không ngủ mà đụ đéo nhau tới 3 lần, ở những tư thế khác nhau”

Tôi: “Đêm đó ba con không quay trở lại hay sao? ”

Cô: “Không, ba con chỉ trở lại lúc sáng hôm sau”

Tôi: “Cô có nói cho ba con biết là cô đã đéo ba ruột của mình không? ”

Cô: “Cô không cần phải nói, vì khi ảnh quay lại thì thấy cô đang ngủ trong vòng tay của ba mình, cả hai đang trần truồng. Ảnh bắt gặp hai cha con đang ôm ấp nhau sau khi đụ đéo trên cùng cái giường đó, ảnh hiểu rằng ba đã đéo cô rồi”

Mẹ: “Ảnh có giận dữ vì em đéo luôn ba ruột hay không? ”

Cô: “Có chứ, lúc đầu ảnh rất tức giận, nhưng em nói với ảnh rằng đó là lỗi của ảnh đã rời bỏ em một mình với ba trong đêm. Em nói với ảnh là nếu ảnh mà ở lại đối mặt với ba cùng với em thì kết quả là em đã không đụ ba ruột của mình rồi. Cuối cùng thì ảnh đã hiểu và chấp nhận điều đó”

Mẹ: “Wow, Lan à, câu chuyện loạn luân của em thực sự rất thú vị. Nghe em kể làm chị nứng lồn quá trời rồi đây nè. Vinh ơi, mẹ muốn con đéo mẹ ngay bây giờ”

Tôi: “Dạ, mẹ nói đúng, con cũng rất nứng cặc. Nhìn cặc con nè, không cần sục hay bú mà nó hùng dũng như vầy. Chúng ta không cần phải dạo đầu gì hết, đúng không mẹ? ”

Mẹ: “Ừ, mẹ chỉ muốn con đút con cặc to đó vào trong cái lồn đói khát của mẹ ngay lập tức”

Tôi banh hai chân mẹ ra và thọc cặc vào lồn mẹ và bắt đầu đéo mẹ luôn. Mẹ rên rỉ như một con chó cái đang động dục. Nhìn thấy tôi đang đéo mẹ ruột của mình, cô bắt đầu thủ dâm bằng mấy ngón tay. Thấy vậy, tôi đẩy tay cô ra và thay vào đó bằng tay tôi. Cô nắm tay tôi, còn tôi thọc 3 ngón tay vào cái lồn ẩm ướt của cô.

Giờ đây tôi có hai con chó cái đang động dục, cả hai đều rên rỉ lớn tiếng. Mẹ rên vì sướng khoái khi cặc tôi đang đụ vào lồn mẹ, cô rên vì sướng khoái bởi mấy ngón tay tôi đang đéo vô lồn cô.

Mẹ không thích ý tưởng này vì sự tập trung của tôi bị phân tán. Dù có cặc tôi đang bơm thụt trong lồn mẹ, nhưng mẹ không vui vì tôi không nhìn vào mắt mẹ mà lại nhìn sang cô. Do đó mẹ kéo tay tôi ra khỏi lồn cô và bắt tôi phải đéo mẹ cho đàng hoàng.

Sau đó tôi tập trung hết mọi chú ý vào mẹ và đéo mẹ thật mạnh bạo. Bây giờ thì cô lại không vui vì cô cũng nứng lồn và cần có cặc tôi bên trong lồn mình.

“Đủ rồi chị Huyền ơi, em cũng muốn đụ con trai chị. Làm ơn để nó lại cho em để nó đụ em đi”

“Câm miệng lại đi con chó cái. Con trai của chị đang đụ chị chưa xong mà. Em sẽ có nó sau khi nó làm thỏa mãn chị”

Chẳng bao lâu sau mẹ đạt cực khoái, nhưng cặc tôi vẫn cứng và tiếp tục đụ mẹ. Mẹ cũng không ngăn tôi, nhưng cô yêu cầu tôi đụ cô. Mẹ thì bảo tôi cứ tiếp tục đụ mẹ và giả lơ cô đi.

“Lan nè, chị đồng ý là thằng con chị vừa mới cho chị một cơn sướng ngất tuyệt vời. Nhưng cặc nó vẫn còn cứng và có thể đụ chị thêm nữa, cho nên em đừng có cằn nhằn, cứ để cho con trai chị đụ chị cho đúng đắn”

Cô bất lực vì biết tôi yêu mẹ hơn bất kỳ ai. Cô biết tôi sẽ không ngừng đụ mẹ đến khi nào mẹ bảo tôi ngừng. Do đó cô đành ngồi lặng lẽ nhìn tôi đang đụ mẹ ruột của tôi.

Mẹ lại có một cơn sướng ngất khác từ cuộc đụ đéo của hai mẹ con tôi. Sau đó mẹ hỏi tôi là sắp ra chưa. Khi tôi nói có thì mẹ bảo tôi hãy đụ cô đi.

Cô rất vui vì có được con cặc tôi trước khi xuất tinh. Không trì hoãn một phút giây nào, cô giang chân ra, chụp lấy cặc tôi và đặt nó gần lỗ lồn. Tôi bắt đầu đụ cô. Cô không vui vì tôi ra sớm, chỉ sau vài cú nhấp. Cô giận tôi vì cô không được thỏa mãn. Cô rất giận mẹ. Để cho cô vui lên, mẹ nói rằng cô sẽ đụ tôi vào lần tới và mẹ sẽ không can thiệp.

Mẹ: “Vinh à, sau khi con đéo mẹ rất giỏi, mẹ cảm thấy buồn ngủ rồi. Mẹ không muốn dậy trễ, vì mẹ phải dậy sớm để chuẩn bị đồ ăn sáng. Con đưa cô con về phòng con và đéo cô con ở đó đi, cổ không có đủ cặc con đêm nay rồi”

Tôi: “Dạ, mẹ cứ ngủ đi, tụi con đi đây”

Cô: “Cảm ơn chị đã cho em con trai của chị trong thời gian còn lại của đêm nay”

Chúng tôi rời khỏi giường và ra ngoài. Khi ra đến cửa phòng, mẹ gọi tôi và nói rằng chỉ được đụ cô một lần rồi ngủ lấy sức để mai còn đi học. Mẹ còn nhờ tôi tắt đèn trong phòng trước khi ra ngoài.