Chapter 46
========================================

Tôi đưa cô vào phòng ngủ của tôi. Cô bú cặc tôi và yêu cầu tôi đụ cô thật tốt. Cô rất hạnh phúc bởi những gì cô nhận được từ sự đụ đéo của tôi. Sau khi thỏa mãn, cô leo lên người tôi và hôn tôi.

“Ồ Vinh ơi, con giỏi lắm đó nghen, giống y như ba và ông nội con”

“Giờ thì cô đã được đụ cả ba người rồi, nhưng cô thích ai nhất. Ai là người giỏi nhất trên giường? ”

“Về chuyện tình dục thì, theo ý cô, cô thích ba của cô nhất. Ông nội con có rất nhiều kinh nghiệm mà cặc ổng lại rất là to. Cô rất sướng mỗi khi cặc ổng vào ra trong lồn cô”

“Vậy con thì sao? Cô không thích con hả? ”

“Cô không có nói như vậy, tại con hỏi cô ai là người tốt nhất mà. Cũng như đối với con thì mẹ con là người tốt nhất đó, ít nhất cũng tốt hơn cô”

“Dạ, cô nói đúng, mẹ con có cái lồn tốt nhất, rất hoàn hảo đối với cặc con”

“Vậy là phải đạo thôi, con đã ra ngoài từ chính cái lồn đó nhiều năm trước, và con biết cái gì, khi nào thì con bước ra thế giới này từ tử cung của mẹ con… Ba con cũng đụ cô ở đây, trong ngôi nhà này”

“Còn ba con thì sao? Cô không thích quan hệ tình dục với ổng sao? ”

“Cô thích ảnh chứ, không, phải nói là cô yêu ảnh. Ảnh mới là tình yêu thực sự trong đời cô. Sau khi cô lấy dượng con, cô tưởng chồng mình là người yêu thực sự của mình, nhưng sau khi quan hệ tình dục với anh cô ngay trong lần đầu thì cô đã nhận ra rằng ảnh mới là tình yêu thực sự của cô. Ảnh quan tâm đến cô rất nhiều. Ngay cả khi cô ở với chồng, cô cũng nghĩ đến ảnh. Khi chồng cô đụ cô, cô nhắm mắt và tưởng tượng là anh cô đang ở trên người cô và cặc ảnh đang ở trong lồn cô. Nhưng cặc của chồng cô không to như cặc ảnh”

“Cặc con có to hơn cặc dượng Bình không cô? ”

“Đó là một trong những nguyên nhân làm cho cô đang ở đây với con nè”

“Vậy là cô ở đây với con là vì cặc con? Con cứ tưởng cô ở với con là vì đứa con của hai cô cháu mình chứ”

“Thì con cũng biết mà, đứa con của hai cô cháu mình đang lớn lên trong bụng cô, nó là biểu tượng tình yêu của chúng ta. Nhưng mà nó cho cô cái cớ để được ở đây với con thêm nhiều tháng nữa”

“Ồ, vậy à… Mà này, cô có nói cho dượng biết là cô đã có thai hay chưa? ”

“Chưa Vinh à, ổng sẽ đến đây trong hai tuần nữa, cô sẽ hỏi ý kiến của chị Huyền khi nói chuyện bầu bì cho chồng biết”

“Cô Lan ơi, cô đã có bầu thì tốt hơn là cô nên thông báo sớm cho dượng biết. Chúng ta không muốn có vấn đế gì với dượng và gia đình dượng”

“Con nói đúng, cháu yêu của cô à. Chắc mai cô sẽ cho ổng biết”

“Tốt rồi, lúc con đi học về thì chắc cô đã báo tin cho chồng cô biết rồi. Nhưng con không muốn cô nói dối với dượng đâu”

“Ý con là sao hả Vinh? Chả lẽ cô nói ổng không phải là ba của đứa bé, mà con mới chính là ba đứa bé hay sao? ”

“Cô không cần phải nói về ba đứa bé, chỉ cần nói là cô đã có thai thì dượng nhất định sẽ nghĩ đó là con của dượng thôi”

“Ừ, con nói phải lắm”

“Giờ tranh thủ ngủ chút đi cô, con phải lên trường vào sáng mai”

Tôi tắt đèn và nằm bên cạnh người cô đang mang bầu. Cô nhích người lại sát bên tôi và ép chặt cơ thể trần truồng của cô vào người tôi, tựa đầu lên ngực tôi. Bỗng cô hỏi tôi:

“À Vinh này, con có thực sự yêu mẹ con hay là chỉ ham muốn cơ thể gợi tình của mẹ con? ”

“Con luôn yêu mẹ như một người con. Khi lần đầu tiên nhìn thấy mẹ ở trần với cặp vú to lớn và trắng như sữa, con bắt đầu nhìn thấy một người đàn bà ở trong mẹ. Con có cảm nhận của một người con, nhưng cùng một lúc, cặc con đang nghĩ như một người đàn ông. Con bắt đầu thèm muốn cơ thể mẹ và lên kế hoạch quyến rũ mẹ để được đụ mẹ. May mắn thay, cuối cùng thì con cũng được quan hệ tình dục với mẹ”

“Vậy là con vẫn thèm muốn cơ thể của mẹ con? ”

“Con thèm muốn cơ thể gợi dục và xinh đẹp của mẹ từ khi con tưởng tượng về mẹ. Giờ thì con có thể đụ mẹ nên không còn thèm muốn hơn nữa, mà đó là tình yêu thuần khiết, một tình yêu vĩ đại, một tình yêu của người con đối với mẹ kết hợp với tình yêu của một người đàn ông đối với người đàn bà của anh ta”

“Con yêu bà ta nhiều hơn so với ba con không? ”

“Dạ có, con yêu mẹ con nhiều hơn bất kỳ ai khác. Ba con đã phản bội mẹ để chạy theo cô và mợ Thủy”

“Mẹ con có yêu con không hay chỉ ham muốn con? ”

“Tất nhiên là mẹ yêu con, như một người mẹ và như một người tình”

“Bả yêu con nhiều hơn là yêu chồng không? ”

“Dạ có, mẹ yêu con hơn yêu ba”

“Sao con biết? ”

“Cô chỉ cần nhìn thấy cách mẹ đụ con như thế nào là biết rồi. Mẹ con cũng muốn có con với con. Điều đó có nghĩa là mẹ yêu con nhiều hơn là yêu ba con”

“Mẹ con có làm điều gì đặc biệt cho con không? ”

“Giống như cái gì hả cô Lan? ”

“Để mai cô sẽ nói, khi tất cả cùng lên giường với nhau. Cô muốn mẹ con chứng minh rằng bả yêu con nhiều hơn yêu chồng”

“Chắc chắn rồi, cô sẽ nhìn thấy điều đó vào đêm mai, vì mẹ con sẽ làm bất cứ điều gì vì con mà”

Hai cô cháu tôi mệt mỏi nên nghỉ ngơi trong đêm. Cô Lan đang nghĩ ngợi điều gì đó trong đầu. Để biết được điều gì thì tôi sẽ phải chờ đến tối mai.