Chapter 48
========================================

Ngay lúc đó, cô nằm xuống giường đằng sau tôi. Cô muốn làm tôi sướng khi tôi xuất tinh vào trong lỗ đít của mẹ. Khi tôi đang bơm thụt cặc tôi vào trong lỗ đít của mẹ, hai tay cô chơi với hai hòn dái tôi làm cho tôi nhanh tới cực khoái hơn. Giờ thì tôi không thể kiềm giữ được thêm nữa. Tôi cào mấy móng tay vào sâu trong mông đít mẹ và mẹ hiểu rằng lỗ đít mẹ sắp được tràn ngập bởi tinh trùng của tôi.

Cô yêu cầu tôi ngừng đụ mẹ và giữ cặc nằm yên sâu trong đít mẹ. Tôi nghe lời cô và giữ yên trong đít mẹ, cặc tôi cà ngất phun từng luồng một dòng tinh dịch nóng hổi vào trong lỗ đít mẹ, cho đến khi ngừng hẳn.

Mẹ: “Vinh ơi, điều này thật sự rất là tốt, mẹ sướng lắm”

Tôi: “Dạ, con cũng sướng dữ lắm mẹ ơi. Đây cũng là lần trải nghiệm quan hệ tình dục qua hậu môn đầu tiên của con, cũng giống như mẹ”

Mẹ: “Ừ, giờ nghĩ thấy tiếc vì mẹ đã bỏ phí quá nhiều năm trong cuộc đời mà không nhận được sự sung sướng khi có cặc cứng trong đít mẹ như vầy”

Tôi: “Đừng có lo mẹ à, kể từ nay bất cứ khi nào mẹ muốn, mẹ sẽ có cặc con ở bất kỳ nơi nào mẹ thích. Mẹ biết cặc con luôn có sẵn dành cho mẹ mà”

Cô: “Vậy là chị Huyền, chị sẽ cam kết đít chị chỉ là dành cho con chị hay không? ”

Mẹ: “Ý em là sao hả Lan? ”

Cô: “Chị không nên cho phép bất cứ ai đụ chị trong lỗ đít chị, ngay cả chồng chị luôn”

Tôi: “Dạ, cô nói đúng, đít mẹ con sẽ chỉ là của con thôi. Không ai được có cơ hội đút cặc vào trong lỗ đít mẹ”

Mẹ: “Ừ, được đó Lan, thằng Vinh nói đúng. Cơ thể chị chỉ dành cho hai người, cho chồng và đứa con trai duy nhất của anh chị. Chồng chị đã có được đít em phó thác cho rồi, vậy thì chắc chắn là ảnh sẽ không đụ chị trong lỗ đít đâu. Do đó chị chỉ còn con trai chị và chị phó thác cho nó để nó đút con cặc dễ thương vào trong lỗ đít của chị”

Cô: “Vinh ơi, con đã được đụ cái lỗ đít trinh nguyên của mẹ con rồi. Giờ cô muốn con đụ cô, trong lồn cô”

Tôi: “Chắc chắn rồi, cô yêu dấu của con. Cô sẽ có được cặc con bất cứ ở đâu mà cô muốn. Dù gì thì cô cũng sắp là mẹ đứa con của con”

Cô: “Nhưng trước khi con đéo cô, cô muốn con rửa sạch con cặc vừa ra khỏi lỗ đít của mẹ con”

Mẹ: “Đúng đó con, mẹ cũng muốn đi rửa ráy vì đít mẹ đầy tinh trùng của con trong đó”

Hai mẹ con tôi đi vô phòng tắm. Mẹ ngồi trên bồn cầu để cho tinh dịch tôi chảy từ lỗ đít mẹ xuống bồn cầu, rồi rửa ráy đít mẹ. Sau đó mẹ lấy xà bông thoa lên cặc tôi rồi rửa sạch nó. Sau khi rửa sạch, mẹ bú cặc tôi được một chập rồi cùng tôi ra ngoài.


Khi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy bà cô mang bầu của mình đang dùng ngón tay để thủ dâm.

Mẹ: “Vinh à, sao con không săn sóc cô con đi. Mẹ sẽ ra ngoài và làm đồ ăn”

Tôi: “Tất nhiên rồi mẹ”

Nói xong tôi vỗ mạnh vào đít mẹ làm mẹ la toáng lên. Khi mẹ đi ra ngoài, tôi thấy mẹ đi với dáng điệu khác thường. Có lẽ do đít mẹ vừa bị đụ nên mẹ không thể đi cho đúng như bình thường được.

Tôi leo lên giường, nằm giữa hai chân cô và liếm lồn cô.

“Vinh ơi, tình yêu của cô ơi, làm ơn làm tình cô đi con. Cô nứng lồn quá rồi, do nhìn thấy con đéo lỗ đít mẹ con làm cho cô nhớ lại kỷ niệm xưa. Khi ba con đéo cô trong lỗ đít, cô thực sự nhớ tới ảnh. Bây giờ với vai trò là con của ảnh, nhiệm vụ của con là thay thế chỗ của ảnh khi ảnh vắng mặt. Đéo cô đi, cục cưng của cô ơi”

Tôi ngừng liếm lồn cô và kéo cô xuống phía tôi để cho lồn cô ở dưới cặc tôi. Sau khi chà xát cặc tôi vào lồn cô một lát, tôi thọc cặc vào trong lồn cô và bắt đầu đéo cô.

Hai cô cháu tôi mụ mị cả người trong khi đang đéo nhau, thì mẹ tôi vào trong phòng với ly nước lạnh và để nó trên bàn. Mẹ lấy ra một cục đá từ cái ly rồi đưa nó vô miệng. Rồi mẹ đến gần tôi để hôn môi tôi. Mẹ chuyển giao cục đá vào trong miệng tôi. Sau khi rời nụ hôn của mẹ, tôi liền cúi xuống để hôn cô. Tôi không mở miệng mà ngậm chúng giữa hai hàm răng và di chuyển nó khắp nơi trên cổ và ngực cô. Cô rên rỉ vì sự đụ đéo của tôi và cũng thêm sự lạnh giá của cục đá trên cổ và ngực mình.

Tôi đéo cô được một hồi lâu, làm cho cô đạt cực khoái nhiều lần. Cô mệt nên nói với mẹ con tôi là muốn nghỉ ngơi. Mẹ đưa cho cô ly nước lạnh và bảo cô cứ ngủ đi.


Tôi dẫn mẹ ra phòng khách. Hai mẹ con tôi xem phim khiêu dâm trên tivi. Sau một hồi ôm ấp và hôn hít, mẹ muốn làm hiệp hai với tôi. Mẹ cầm cặc tôi và vọc nó nhẹ nhàng.

“Vinh à, lần này mẹ muốn con đéo mẹ ở tất cả các lỗ, miệng mẹ, lồn mẹ, lỗ đít mẹ. Hai mẹ con mình sẽ quan hệ tình dục thật hoàn chỉnh. Con có thể làm tình với mẹ như vậy được không? ”

“Dạ được chứ, chắc chắn là được. Tối nay con đã đéo 2 lần rồi nên giờ con có thể cầm cự được rất lâu”

Mẹ lấy mấy cái nệm ở trên ghế dài và quăng xuống sàn nhà rồi bảo tôi đéo mẹ ở đó. Trước tiên mẹ nằm xuống giang chân ra và yêu cầu tôi liếm lồn mẹ. Sau khi tôi làm cho mẹ lên đỉnh, mẹ ngồi dậy ngậm cặc tôi vào miệng. Bú cặc tôi một hồi, mẹ cầm cặc tôi đút vào lồn mẹ.

“Con phải đéo mẹ thật giỏi nha, và nhớ là không được phép xuất tinh trong lồn mẹ. Con biết là không thể thụ thai cho mẹ, ít nhất là trong lúc này”

Sau khi đéo mẹ được khoảng nữa tiếng với nhiều tư thế, mẹ bảo tôi là muốn tôi đéo mẹ trong lỗ đít. Tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ, còn mẹ thì lật úp người xuống và kê một cái nệm dưới bụng mẹ. Tôi đéo lỗ đít mẹ được một hồi lâu rồi xuất tinh vào trong đít mẹ.

Chúng tôi mệt muốn chết sau phiên đụ đéo mãnh liệt như thế, nên cứ vậy mà nằm ngủ luôn dưới sàn nhà, hoàn toàn trần truồng mà không có quần áo hay giường chiếu chăn màn gì cả.

Khi chị Hương đến làm việc vào buổi sáng, chị đánh thức hai mẹ con tôi dậy để cho chị có thể quét nhà. Cô tôi ra mở cửa khi chị Hương đến. Nhìn thấy hai mẹ con tôi đang nằm hoàn toàn trần truồng trên sàn nhà vì đụ đéo quá nhiều, họ không thể nhịn được cười, cứ đứng đó cười toe toét.

Mẹ nói với tôi rằng mẹ cảm thấy mình giống như một con chó cái, khi hai người phụ nữ đứng đó nhìn thấy cảnh mẹ đang nằm ngủ trần truồng một cách trơ trẽn bên cạnh thằng con trai ruột của mình.