Chapter 127
========================================

Sau khi được chơi tay ba với mẹ và bà ngoại tôi, ngoại lên phòng tôi để ngủ với ông ngoại. Sau đó con gái của chúng tôi thức dậy. Mẹ cho nó bú và sau đó nó ngủ tiếp. Hai mẹ con tôi đụ nhau một lần nữa rồi ngủ một lát trước khi trời sáng. Đến trưa chúng tôi thức dậy khi bà ngoại gõ cửa phòng. Mẹ thức dậy trước và cũng đánh thức tôi dậy.

Mẹ: “Vinh ơi, dậy đi con. Bà ngoại đang ở ngoài phòng, ra mở cửa đi, để mẹ vô phòng tắm.”

Mẹ bước xuống giường và trần truồng đi vô phòng tắm. Tôi mặc đồ ngủ vào rồi ra mở cửa. Bà ngoại vào trong và nhìn quanh phòng. Tôi nhìn ngoại và nhận thấy ngoại vừa mới tắm vì có một cái khăn ướt quấn quanh đầu để làm khô tóc.

Ngoại: “Mẹ con đâu rồi Vinh?”

Tôi: “Mẹ con ở trong phòng tắm.”

Ngoại: “Nó vừa mới đi hả?”

Tôi: “Dạ, mẹ con không muốn ngoại nhìn thấy mẹ trần truồng khi thức dậy.”

Ngoại: “Nhưng ngoại đã thấy hai mẹ con trần truồng tối hôm qua rồi. Ngoại còn thấy con đụ mẹ ruột của con nữa.”

Tôi: “Ngoại có sướng khi được cháu ruột của mình đụ hay không?”

Tôi lại gần ngoại, kéo ngoại vào vòng tay và hôn ngoại.

Ngoại: “Kìa Vinh, hai bà cháu mình không nên…”

Tôi: “Thôi mà ngoại.”

Ngoại: “Ngoại chỉ vô đây để đánh thức hai đứa. Hai mẹ con đã ngủ được lâu rồi.”

Tôi: “Ngoại với mẹ làm cho con mệt mỏi hồi tối hôm qua.”

Ngoại: “Sau khi mẹ con tắm xong, biểu nó ra nhà bếp nghen. Còn con có thể đi tắm sau đó.”

Tôi: “Để lát con với mẹ ra nhà bếp, vì mẹ con con sẽ cùng tắm với nhau.”

Ngoại: “Con sẽ đụ mẹ con trở lại à?”

Tôi: “Con luôn sẵn sàng để đụ người mẹ gợi dục thân yêu của con mà. Nếu bả muốn cặc con thì con sẽ vui lòng cho bả. Nếu ngoại muốn cặc con thì con cũng sẵn sàng phục vụ ngoại.”

Ngoại: “Vinh! Nghe ngoại nói cho cẩn thận nè. Những gì đã xảy ra hồi hôm giữa hai bà cháu mình sẽ không xảy ra nữa.”

Tôi lại gần ngoại, đặt hai tay lên vai ngoại. Ngoại giật tay tôi ra và rời xa tôi.

Ngoại: “Kìa Vinh, cố mà hiểu đi con. Con đang đụ mẹ con, đây là một tội lỗi rất lớn trong xã hội gia giáo của mình. Nhưng ngoại không quan tâm đến nó vì hai mẹ con của con đã ở trong mối quan hệ này quá lâu rồi. Giờ hai đứa còn có một đứa con từ mối quan hệ loạn luân. Ngoại không chấp nhận tất cả điều đó, nhưng ngoại chấp nhận mối quan hệ của mẹ con con vì con gái của ngoại rất hạnh phúc với con.”

Tôi: “Chứ ngoại không hạnh phúc với con sau những gì đã nhận được tối qua sao?”

Ngoại: “Ngoại cảm thấy rất ghê tởm khi con đụ mẹ ruột của con, cũng là con gái của ngoại. Nhưng khi ngoại thấy nó thích thú như thế nào khi con đụ nó, thì ngoại vui mừng cho nó. Rồi ngoại cũng nứng lồn lên, nghĩ rằng nếu con gái ruột của mình có thể đụ con trai nó, vậy tại sao mình không thể vui vẻ với nó. Vậy là ngoại không thể kiểm soát được bản thân khi hai mẹ con con mời ngoại tham gia đụ đéo.”

Tôi: “Thế bây giờ thì sao hả ngoại?”

Ngoại: “Ngoại đang cảm thấy tội lỗi về chuyện đó. Lẽ ra ngoại không nên đồng ý để đụ con.”

Tôi: “Thôi mà ngoại.”

Ngoại: “Tránh xa ngoại đi Vinh. Con đang có mẹ con để đụ rồi, không cần một cái lồn già như ngoại đâu.”

Nói xong bà ngoại chạy ra khỏi phòng ngủ, đến phòng khách nơi ông ngoại đang xem tivi.

Tôi vào phòng tắm thì thấy mẹ đang ngồi trên bồn cầu để đái. Sau đó mẹ đứng dậy và rửa ráy. Tôi lại gần bồn rửa mặt để đánh răng. Mẹ đứng phía sau tôi, ôm eo tôi và hôn vào lưng tôi.

Mẹ: “Mẹ rất hạnh phúc, con yêu à. Cảm ơn con đã khuyến khích mẹ nói cho bà ngoại con biết về mối quan hệ của mình. Giờ thì hai mẹ con mình có thể đụ nhau hàng đêm.”

Tôi đánh răng súc miệng xong, sau đó kể lại những gì bà ngoại nói với tôi trước khi tôi vào phòng tắm.

Tôi: “Mẹ ơi, bà ngoại không có vấn đề gì với mối quan hệ của mẹ con mình đâu. Bả rất vui vì mẹ đó.”

Mẹ: “Giờ thì ngoại con không có vấn đề gì là phải thôi, vì bả cũng biết cặc con làm gì với cái lồn của mẹ và của bả.”

Mẹ vừa nói vừa thò tay xuống cầm cặc tôi và vuốt ve nó.

Tôi: “Nhưng ngoại đang cảm thấy tội lỗi vì đã quan hệ tình dục với con.”

Mẹ: “Con nói sao? Bả nói vậy hồi nào?”

Tôi: “Ngoại vừa mới nói với con. Ngoại nói rằng ngoại cảm thấy đã phản bội chồng và mất ngủ cả đêm vì tội lỗi của mình.”

Mẹ: “Vinh ơi, điều này rất nguy hiểm đó. Nếu ngoại con đang cảm thấy tội lỗi thì bả có thể thú nhận tất cả với chồng mình. Ông ngoại con rồi sẽ biết được mẹ đang đụ con trai ruột của mẹ. Nếu điều đó xảy ra thì mẹ sẽ không thể trả lời ông ngoại.”

Tôi: “Mẹ đừng lo, ngoại sẽ không nói đâu.”

Mẹ: “Vinh, con phải đụ bà ngoại con một lần nữa. Hôm nay con phải làm điều đó ngay.”

Tôi: “Mẹ đang yêu cầu con đụ mẹ ruột của mẹ? Mẹ muốn mẹ của mẹ phản bội lại ba của mẹ?”

Mẹ: “Chứ không phải con đã đụ bà ngoại con hồi hôm rồi sao? Tối hôm qua bả đã phản bội chồng rồi, thì lần này cũng không khác gì.”

Tôi: “Được rồi, hôm nay con sẽ đụ bà ngoại.”

Tôi tắm vòi sen cùng với mẹ. Chúng tôi chỉ tắm rửa chứ không quan hệ tình dục trong phòng tắm. Nhanh chóng chúng tôi ra ngoài vì ông bà ngoại đang chờ ngoài đó. Sau khi tắm, chúng tôi mặc đồ rồi ôm con ra phòng khách. Ông ngoại đang xem tivi còn bà ngoại đang làm đồ ăn trưa trong nhà bếp.

Mẹ đặt đứa con bé bỏng của chúng tôi vào lòng ông ngoại. Chúng tôi đi vô nhà bếp để gặp bà ngoại.

Ngoại: “Hai mẹ con ra ngoài sớm vậy? Tôi tưởng hai người sẽ bận rộn trong phòng tắm chứ.”

Tôi: “Mẹ không để cho con đụ.”

Ngoại: “Tại sao vậy Huyền? Con không muốn cặc nó trong lúc này à?”

Mẹ: “Nếu có thể, con sẽ giữ cặc nó bị nhồi trong lồn con mãi mãi. Nhưng con nghĩ là mình có thể đụ nhau trong đêm nay. Từ giờ thằng Vinh sẽ ngủ với con hàng đêm, để con có thể đụ nó trên giường con một cách thoải mái mỗi đêm.”

Bà ngoại vẫn đang nấu ăn, mái tóc của ngoại vẫn được bọc khăn tắm. Tôi bước đến sau lưng ngoại và cạ cặc vào mông đít của ngoại.

Ngoại: “Con đang làm gì vậy Vinh?”

Tôi: “Bộ ngoại không cảm thấy cặc con đang cứng lên hay sao?”

Ngoại: “Nếu cặc con cần chú ý thì nói với mẹ con đi. Huyền, đi mà lo chăm sóc con trai con kìa.”

Tôi: “Nó không cứng cho mẹ mà là cho ngoại đó. Con muốn đụ ngoại.”

Ngoại: “Vinh, ngoại đã nói với con là hai bà cháu mình không thể làm chuyện đó nữa mà.”

Tôi di chuyển đôi tay từ eo lên vú ngoại, bắt đầu nhồi bóp cặp vú to lớn của ngoại. Giờ thì ngoại bắt đầucạ đít vào cặc tôi. Nhưng sau đó ngoại quay lại đẩy tôi ra. Tôi ôm chặt eo ngoại và kéo ngoại vào để hôn. Sau khi chống cự một hồi, ngoại bắt đầu hôn môi tôi. Trong khi hai bà cháu tôi hôn môi nút lưỡi nhau, tôi thò tay xuống mò lồn ngoại thông qua lớp vải quần. Mẹ đứng bên cạnh chúng tôi, xem cảnh con trai mình đang làm tình với mẹ ruột của mình.

Bà ngoại rời nụ hôn và nhìn tôi trong khi thở dốc.

Ngoại: “Vinh ơi, ông ngoại con đang ngồi gần đây. Ổng có thể bắt gặp hai bà cháu mình đó.”

Mẹ: “Mẹ đừng lo, ổng đang bận chơi với cháu ngoại của ổng.”

Ngoại: “Lỡ ổng nghe được thì sao?”

Tôi: “Ngoại đừng lo lắng chuyện đó, đã có mẹ con lo liệu rồi. Chắc chắn ông ngoại sẽ không nghe tiếng vợ mình đang được thằng cháu đụ đâu.”

Tôi giơ tay lên cởi áo của bà ngoại ra. Ngoại đang cố ngăn tôi lại nhưng tôi cứ làm tới. Từng nút một, tôi cởi hết nút áo của ngoại và chiếc nịt vú màu trắng hiện ra. Tôi kéo hai miếng chụp vú xuống để lộ cặp vú trần của ngoại. Sau đó tôi cúi đầu xuống đưa miệng ngậm lấy một núm vú, rồi thò tay vân vê núm vú còn lại.

Ngoại: “Kìa Vinh, coi chừng ông ngoại con bắt gặp đó. Thôi đi vô phòng nào đó đi con.”

Tôi nhả vú ngoại ra khỏi miệng và quay người bà ngoại lại. Tôi đưa tay nắm lấy lai quần của ngoại rồi tuột cả quần dài lẫn quần lót của ngoại xuống khỏi háng. Ngoại đang mặc một cái quần lót màu xanh dương.

Tôi: “Không đâu ngoại, con sẽ đụ ngoại ngay tại đây và ngay bây giờ luôn.”

Nói xong tôi kéo quần của ngoại ra khỏi chân. Xong tôi ấn bà ngoại gập lưng xuống quầy bếp và nhổ nước miếng vào tay mình. Tôi làm cho cặc tôi ướt bằng nước miếng rồi chà nó vào lồn bà ngoại thì thấy rằng lồn bà ngoại đã ướt sẵn rồi.

Tôi hôn cổ ngoại và cắn vào tai ngoại, rồi thì thầm với ngoại.

Tôi: “Ngoại giang chân ra đi, cho con đụ ngoại.”

Ngoại giang hai chân ra một cách mời gọi. Tôi kê cặc gần lồn ngoại. Sau đó tôi thọc cặc vào trong lồn ngoại một phát thật mạnh. Cả người ngoại bị đẩy tới trước và ngoại rên to lên thành tiếng.

Ngoại: “Huyền ơi, ra ngồi gần ba con đi. Mẹ không muốn ổng nghe được tiếng rên của mẹ.”

Mẹ: “Nhưng con muốn xem con trai con đụ mẹ con.”

Ngoại: “Con có thể xem sau cũng được mà. Nhưng ngay bây giờ con phải hỗ trợ cho mẹ với thằng Vinh.”

Mẹ rời khỏi nhà bếp và đi ra ngoài để ngồi với ông ngoại, với mục đích ngăn ông không vô bếp và bắt gặp hành động loạn luân của hai bà cháu tôi. Sau khi mẹ đi khỏi, bà ngoại cảm thấy thoải mái vì biết rằng mẹ sẽ không để cho ông ngoại đi vào đây.

Bà ngoạidùng hai tay nắm lấy kệ bếp và chĩa đít ra ngoài hơn nữa để cho tôi thoải mái mà đụ đéo. Tôi bắt đầu giã cặc vào lồn ngoại thật nhanh và mạnh. Sau một hồi đụ nhau, tôi nâng chân phải của ngoại lên kệ bếp để cho tôi có thể thâm nhập vào sâu hơn. Một tay nắm lấy đùi ngoại, tay kia tôi bóp vú ngoại. Đụ ngoại ở tư thế đó khiến ngoại xuất khí lên cặc tôi. Ngoại đang rất sướng khoái. Một lát sau, khi hơi thở của ngoại đã bình thường, ngoại thả chân xuống và quay lại để hôn tôi.

Ngoại: “Vinh ơi, ngoại không quen đụ kiểu này. Đây là lần đầu ngoại được đụ ở tư thế đứng. Lần nào ông ngoại con đụ ngoại thì hai vợ chồng thường nằm xuống thoải mái. Ngoại muốn được đụ giống như thế.”

Tôi: “Ngoại ơi, có hàng ngàn tư thế khác nhau để đụ đéo. Rồi ngoại sẽ được biết hết nếu để cho con đụ ngoại mỗi ngày.”

Ngoại: “Con có thể đụ ngoại như ý muốn, nhưng không phải bây giờ. Ngay lúc này ngoại muốn được đụ với con nằm trên người ngoại, ở giữa hai chân ngoại.”

Tôi: “Vậy thì ngoại nằm xuống sàn nhà đi, cởi cái áo ra luôn cho thoải mái. Con muốn ngoại trần truồng hết để cho con đụ ngoại giống như con đụ con gái của ngoại.”

Ngoại: “Bây giờ không được, ngoại không muốn trần truồng hết vì mất công mặc lại. Nếu con muốn đụ ngoại thì phải chịu cảnh như vầy thôi.”

Bà ngoại đi ra sau quầy bếp rồi nằm xuống sàn nhà để nếu có ai vào thì sẽ không thấy chúng tôi. Ngoại nằm ngửa và giang hai chân ra. Tôi lòn người vào giữa hai chân ngoại, thọc con cặc to dài vào trong lồn ngoại và bắt đầu đụ ngoại. Một lát sau, ngoại lại ra một lần nữa. Nhưng cặc tôi vẫn cứng và tiếp tục đụ ngoại.

Ngoại: “Trời ạ, Vinh ơi, con học ở đâu mà đụ giỏi như vậy?”

Tôi: “Con gái của ngoại đã dạy cho con đụ như thế đó.”

Ngoại: “Ông ngoại con chưa bao giờ đụ ngoại giống như thế.”

Tôi: “Thậm chí chưa hề được một lần nào sao?”

Ngoại: “Ổng thường đụ ngoại được như vầy khi hai người còn trẻ, nhưng hầu như ngoại chỉ được hai hay ba lần cực khoái. Nhưng từ những gì ngoại nhìn thấy tối qua, con đã ban cho ngoại và mẹ con hàng tá lần cực khoái.”

Tôi: “Thôi nào, con sẽ đụ ngoại trở lại.”

Tôi ngồi trên quầy bếp và bảo ngoại đến đụ tôi.

Ngoại: “Vinh ơi, mình không thể đụ giống như vậy.”

Tôi nắm tay ngoại kéo lại và hôn ngoại.

Tôi: “Không ai vào đây đâu. Mẹ con đã ra ngoài giám sát ông ngoại rồi mà.”

Ngoại cố gắng nhảy lên quầy để ngồi lên tôi, nhưng không thể. Tôi bợ mông đít ngoại lên để cho ngoại ngồi vào lòng tôi. Ngoại nắm lấy cặc tôi và nhét nó vào lồn ngoại. Ngoại cũng không quen đụ nhau ở tư thế ngồi. Vì vậy tôi ôm đít ngoại và hướng dẫn ngoại nhấp lên xuống trên cặc tôi và ngoại đã chơi cùng.

Ngoại nhấp mông lên xuống trên cặc tôi, rồi đưa tay vén áo lên cao. Cặc tôi vào ra trong lồn ngoại theo từng nhịp nắc của ngoại. Ngoại mải mê đụ tôi đến nỗi không thấy mẹ tôi đang đứng ngay cửa nhà bếp, điều mà tôi đã thấy từ lâu.

Ngoại: “Vinh ơi, đụ ngoại rồi bắn tinh vào lồn ngoại nhanh đi. Ngoại không thể đụ con lâu trong lúc này được.”

Tôi: “Được thôi, vậy thì ngoại lại quầy bếp đi để con đụ cho xong.”

Khi ngoại bước xuống khỏi cặc tôi, ngoại nhìn thấy mẹ đang xem hai bà cháu tôi đụ nhau.

Ngoại: “Kìa Huyền, con vô đây hồi nào vậy? Tại sao không ở ngoài đó? Ba con có thể vào đây.”

Mẹ: “Mẹ đừng lo, con gái con đang khóc dữ lắm nên con nhờ ba dỗ nó một lát.”

Ngoại: “Thằng Vinh đụ mẹ không ngừng kể từ lúc đó tới giờ.”

Mẹ: “Giờ thì mẹ đã hiểu tại sao con rất thích đụ con ruột của con rồi chứ?”

Ngoại: “Đúng rồi, giờ mẹ không thể đổ lỗi cho con nữa. Tất cả tội lỗi là do con cặc hư này nè. Không có cái lồn nào có thể cưỡng lại con cặc của con trai con.”

Mẹ: “Đúng, sự thật là như vậy.”

Tôi bợ đít ngoại và đặt ngoại ngồi lên quầy bếp. Nắm lấy hai mắt cá chân của ngoại, tôi gác hai chân ngoại lên vai tôi và đứng giữa hai chân đang giang ra của ngoại. Trong khi thọc cặc vào lồn ngoại, tôi hôn ngoại và cắn vào núm vú của ngoại.

Tôi: “Ngoại à, con không thích lông lá trên lồn ngoại. Con muốn lồn ngoại được cạo nhẵn lông.”

Ngoại: “Lần tới con sẽ thấy lồn ngoại được cạo trụi hết lông nhé, nhưng giờ thì lo đụ ngoại đi.”

Tôi: “Con muốn cạo lông lồn ngoại bằng chính tay con.”

Ngoại: “Con biết cách cạo lông lồn của đàn bà không?”

Tôi: “Tại sao ngoại không hỏi con gái của ngoại xem?”

Mẹ: “Mẹ ơi, thằng Vinh cạo lông lồn giỏi lắm đó. Thực ra trước khi nó đụ con lần đầu tiên, nó đã cạo lông lồn cho con. Con muốn nó có lồn con theo ý nó, vậy là nó tự tay cạo cho con.”

Ngoại: “Mẹ muốn biết toàn bộ câu chuyện, từ lúc bắt đầu ra sao, tất cả các chi tiết.”

Tôi: “Rồi ngoại sẽ biết thôi mà.”

Tôi đụ bà ngoại tôi mạnh hơn và nhanh hơn. Ngoại duỗi hai chân ra nên tôi biết ngoại sắp lên cơn cực khoái. Tôi muốn cho ngoại một cơn cực khoái chung nên tự chuẩn bị để ra cùng ngoại. Khi ngoại xuất khí lồn vào cặc tôi thì tôi cũng xuất tinh và lấp đầy tử cung già nua của ngoại với tinh trùng mạnh mẽ của mình.

Chúng tôi thư giãn một lát, ôm ấp và hôn nhau. Cặc tôi trượt ra khỏi lồn ngoại và mẹ tiến về phía tôi. Mẹ nắm lấy con cặc ướt đẫm khí lồn của ngoại, quỳ xuống trước mặt tôi và liếm sạch cặc tôi. Ngoại không ngờ con gái mình lại làm cái việc dâm đãng đến như vậy.

Ngoại: “Huyền à, con phải để cho thằng Vinh rửa sạch cặc trước khi bú nó chứ.”

Mẹ đang quá chăm chú khi bú cặc tôi nên tôi nghĩ mình phải trả lời bà ngoại.

Tôi: “Mẹ chỉ thích liếm sạch cặc con như thế này thôi. Ngoại cũng nên học điều này từ con gái của ngoại.”

Mẹ: “Đừng lo con yêu, mình sẽ dạy cho ngoại con rất nhiều thứ.”

Ngoại: “Hai đứa ngừng lại đi. Trước tiên cần phải ăn cơm trưa cái đã, nhưng giờ ngoại đi tắm một lần nữa đây.”

Tôi: “Ngoại cứ ăn trưa rồi đi tắm sau cũng được mà.”

Ngoại: “Nhưng ngoại làm sao mà ăn trưa như thế này? Ngồi ăn với cái lồn ngập đầy tinh dịch của thằng cháu ruột?”

Mẹ: “Chứ bộ hồi hôm mẹ không ngủ với cái lồn như vậy sao?”

Ngoại: “Hồi hôm mẹ buộc phải như vậy, còn giờ thì mẹ phải ngồi với ba con nên ổng có thể ngửi được mùi tình dục trên người mẹ.”

Tôi: “Nếu ngoại tắm ngay bây giờ thì ông ngoại chắc chắn sẽ nghi ngờ rồi hỏi tại sao ngoại lại tắm nữa.”

Ngoại: “Ừ, con nói đúng đó Vinh. Vậy thì ngoại phải làm sao đây?”

Tôi: “Mình cứ ăn trưa trước đã. Con muốn ngoại ngồi bên cạnh chồng mình với cái lồn bị lấp đầy bởi tinh khí của con. Sau khi ăn trưa, ông ngoại sẽ đi ngủ. Lúc đó con muốn ngoại đến phòng ngủ của mẹ con, ở đó con sẽ rửa lồn và cạo lông lồn cho ngoại.”

Ngoại: “Nghe có vẻ là ý hay đó. Vậy thì đi nào Vinh, gọi ông ngoại vào ăn cơm trong khi ngoại mặc đồ vào.”

Bà ngoại nhét cặp vú to của mình vào trong nịt vú rồi nhặt quần lót và quần dài mặc vào trước khi chỉnh lại quần áo.

Sau khi ông ngoại vào nhà bếp, tất cả chúng tôi cùng ăn trưa với nhau. Bà ngoại không dám nhìn thẳng vào mắt chồng mình vì cảm thấy xấu hổ khi ngồi cạnh chồng với cái lồn đầy tinh khí của thằng cháu ruột ở trong đó.

Sau khi ăn trưa, chúng tôi xem tivi một lát vì hôm nay là ngày nghỉ. Sau đó ông ngoại đi ngủ trưa. Khi ông ngoại bảo vợ mình đi cùng thì bà ngoại định đi theo ông ngoại. Nhưng tôi yêu cầu bà ngoại ở lại.

Tôi: “Ngoại đi đâu vậy? Con đã yêu cầu ngoại ở lại tắm với con rồi mà.”

Ngoại: “Lát nữa ngoại sẽ quay lại sau khi ông ngoại con ngủ. Với lại ngoại còn phải đi lấy quần áo mới.”

Mẹ: “Nhưng đồ mẹ ở trong phòng con mà. Con nghĩ là từ giờ mẹ nên đem đồ lên phòng thằng Vinh, vì mẹ sẽ ngủ với ba còn con trai con sẽ ngủ trên giường con và đụ con hàng đêm.”

Ngoại: “Mẹ có để lại vài bộ đồ trong phòng thằng Vinh sau khi giặt xong. Mẹ cần phải lấy mấy thứ đó.”

Tôi: “Đừng để con chờ lâu, ngoại lấy giùm con bộ dao cạo râu trong phòng tắm của con luôn nhé.”

Ngoại: “Mình dùng dao cạo của mẹ con cũng được mà.”

Mẹ: “Thằng Vinh nó cạo lông lồn cho con cũng bằng dao cạo râu của nó, chứ con không có đồ cạo.”

Ngoại: “Con cũng được nó cạo lông lồn à?”

Mẹ: “Đúng rồi, con trai con không để cho con tự cạo lông lồn từ khi nó bắt đầu đụ con.”

Ngoại: “Được rồi, vậy mẹ sẽ đi lấy dao cạo của nó xuống.”

Tôi chờ bà ngoại trong khi mẹ chăm sóc đứa con bé nhỏ của chúng tôi. Một lát sau, ngoại vào phòng ngủ của ba mẹ tôi.

Tôi: “Sao lâu vậy ngoại?”

Ngoại: “Ông ngoại con không ngủ nên ngoại phải ở với ổng đến khi ổng ngủ ngon.”

Tôi: “Được rồi, mình vô phòng tắm để con cạo lông lồn cho ngoại nào.”

Ngoại: “Mình lại đụ nhau nữa hả?”

Tôi: “Chỉ khi ngoại muốn đụ thôi.”

Ngoại: “Không, giờ ngoại không muốn đụ đâu.”

Tôi: “Ngoại không thích có cặc con trong lồn ngoại sao?”

Ngoại: “Không phải, ngoại rất thích cặc con, chỉ là ngoại chưa bao giờ được đụ quá nhiều trong một thời gian ngắn như vậy.”

Mẹ: “Đúng đó mẹ. Nếu mẹ đụ nó nhiều quá thì mẹ sẽ bị nghiện con cặc nó. Mà con thì muốn cặc thằng Vinh hoàn toàn chủ động khi nó đụ con mỗi đêm.”

Ngoại: “Huyền ơi, mẹ đã nghiện cặc nó mất rồi.”

Tôi nắm tay ngoại, dắt ngoại vào phòng tắm. Sau khi vào trong phòng, tôi cởi quần áo của ngoại ra, từng thứ một. Trước khi tôi cởi nịt vú và quần lót của ngoại, ngoại muốn tôi tự cởi đồ của tôi. Tôi yêu cầu ngoại cởi đồ cho tôi khi tôi đang cởi đồ cho ngoại. Sau khi tôi đã hoàn toàn trần truồng, ngoại cho phép tôi tuột quần lót của ngoại xuống và cởi nịt vú ra.

Ngoại: “Vinh ơi, con muốn tắm trước hay cạo lông lồn cho ngoại trước?”

Tôi: “Hai bà cháu mình sẽ tắm trước. Sau khi con rửa sạch hết tinh khí của con trong lồn ngoại thì con sẽ cạo lông lồn cho ngoại.”

Tôi đến chỗ vòi sen và vặn vòi. Ngoại đến phía sau tôi và hôn lên vai tôi. Tôi quay lại và hôn môi ngoại.

Tôi: “Để con rửa lồn ngoại nào.”

Ngoại: “Ngoại rất thích cái cảm giác nóng bỏng của tinh khí con trong lồn mình.”

Tôi: “Chứ ngoại không thích tinh khí của ông ngoại trong lồn mình sao?”

Ngoại: “Ngoại đã nhận tinh khí của ổng suốt 39 năm qua rồi. Cho đến đêm qua ngoại vẫn cảm thấy rất sướng khi có tinh khí của ông ngoại con trong lồn mình, nhưng sau khi được con đụ thì ngoại cảm thấy giống như ổng đang đổ nước vào lồn ngoại ấy.”

Tôi: “Tinh dịch của ông ngoại lỏng bỏng lắm hả ngoại?”

Ngoại: “Không phải vậy, nhưng tinh dịch của con đặc quánh mà nóng hổi à.”

Tôi bắt đầu tắm rửa cơ thể trần truồng của bà ngoại. Lúc đầu tôi chỉ rửa ráy phần lưng, đít, vú, cuối cùng mới đến cái lồn của ngoại. Trong khi chà lồn ngoại, tôi thọc ngón tay vào trong. Ngoại mở to mắt nhìn tôi, còn tôi mỉm cười với ngoại.

Ngoại: “Đừng làm chuyện đó ở đây chứ Vinh. Mình vô đây để tắm rửa thôi mà.”

Tôi: “Vậy là ngoại vào đây với thằng cháu của mình chỉ để tắm rửa thôi sao?”

Tôi thọc ngón tay thứ hai vô trong lồn ngoại rồi di chuyển vô ra, dùng mấy ngón tay để đụ ngoại.

Ngoại: “Dừng lại đi Vinh.”

Tôi: “Con chỉ rửa lồn ngoại cho sạch tinh khí của con thôi. Nó không ra nhanh đâu.”

Ngoại: “Tại con bắn tinh vào rất sâu trong lồn ngoại. Như ngoại đã nói với con đó, ông ngoại con không bao giờ đụ ngoại sâu như thế, cặc ổng không to và dài như cặc con.”

Ngoại bắt tôi rút mấy ngón tay ra khỏi lồn mình rồi đứng dưới vòi sen. Ngoại chà xà bông lên khắp người mình rồi lấy xà bông đến bên tôi.

Ngoại: “Giờ để ngoại tắm rửa cho con nhé.”

Ngoại quay người tôi lại và bắt đầu chà xà bông lên lưng tôi. Sau đó ngoại di chuyển đôi tay lên ngực và quanh eo tôi, thoa xà bông vào phần dưới cơ thể tôi. Cuối cùng ngoại di chuyển đôi tay về phía cặc tôi, vuốt ve nó với đôi tay đầy xà bông của mình. Ngoại vọc cặc tôi một lát thì nó cương lên.

Ngoại: “Vinh ơi, ngoại chưa bao giờ vọc cặc ông ngoại con giống như vầy đâu. Không bao giờ ngoại rờ đến cặc ổng, chỉ làm như vậy trong lúc làm tình thôi.”

Tôi: “Có rất nhiều thứ ngoại sẽ làm cho lần đầu tiên trong đời, điều đó cũng vậy với thằng cháu ruột của ngoại.”

Ngoại: “Ý con là sao hả Vinh?”

Tôi quay lại và mỉm cười với ngoại. Tôi ôm ngoại và cạ cặc vào bụng ngoại. Tôi ôm đít ngoại và banh hai mông đít to lớn của ngoại ra, tát yêu vào chúng.

Ngoại: “Á… kìa Vinh?”

Tôi: “Gì vậy ngoại?”

Ngoại: “Không có gì… Cặc con đang chọc vô bụng ngoại.”

Tôi: “Nó muốn được ở nơi ẩm ướt đó.”

Ngoại: “Ngoại đã nói với con là hiện giờ mình không thể đụ nhau rồi mà.”

Tôi: “Con không muốn thọc cặc vào lồn ngoại trong lúc này.”

Ngoại: “Vậy là sao?”

Tôi: “Con đã nói là ngoại sẽ được trải nghiêm rất nhiều điều trong lần đầu tiên rồi mà. Đêm qua ngoại đã phản bội chồng mình trong lần đầu tiên. Hôm nay trước khi ăn trưa, ngoại đã được đụ trong nhà bếp lần đầu tiên. Lần đầu tiên ngoại được đụ ở tư thế đứng, giờ thì mình phải thử một thứ khác.”

Ngoại: “Là thứ gì?”

Tôi đặt tay lên vai ngoại và ấn xuống. Ngoại quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi chà con cặc dính đầy xà bông lên mặt ngoại. Ngoại hiểu ra rằng tôi muốn ngoại bú cặc tôi.

Ngoại: “Không được, ngoại sẽ không bú cặc con đâu Vinh.”

Tôi: “Tại sao lại không? Ngoại sẽ biết được sướng khoái của việc làm tình bằng miệng.”

Ngoại: “Nhưng mà nó dơ bẩn lắm.”

Tôi: “Vậy thì rửa sạch cặc con trước khi bú nó.”

Ngoại: “Ý ngoại là… cặc con thọc vô trong một cái lồn, rồi con đái thông qua nó. Làm sao mà ngoại có thể ngậm nó vô miệng rồi bú nó cho được?”

Tôi: “Đêm qua ngoại không nhìn thấy con gái của ngoại bú cặc con sao?”

Ngoại: “Nhưng nó quen chuyện đó rồi, vì trước đó mẹ con đã bú cặc ba con.”

Tôi: “Bả khoái bú cặc con còn hơn là bú cặc ba con nữa đó. Rồi ngoại cũng sẽ thích cho mà xem.”

Ngoại: “Thôi đi, làm ơn đi Vinh. Ngoại không biết phải làm thế nào đâu con.”

Tôi: “Con sẽ chỉ cho ngoại, cứ làm như con nói là được mà.”

Ngoại mở vòi sen và rửa sạch xà bông trên cặc tôi. Sau đó ngoại sục cặc tôi trong khi nhìn tôi. Tôi ngăn lại và đẩy cặc vào mặt ngoại. Đầu cặc tôi cạ vào môi ngoại. Lúc đầu thì ngoại không chịu mở miệng ra, sau đó ngoại chỉ le lưỡi ra ngoài và liếm đầu cặc tôi. Để khuyến khích, tôi khen ngoại.

Tôi: “Đúng đó ngoại… đúng rồi… cứ như thế… liếm đầu cặc trước…”

Ngoại cứ hôn và liếm đầu cặc tôi. Ngoại cố tránh chạm vào lỗ đái, cứ liếm quanh bao quy đầu trong một lát.

Tôi: “Giờ thì ngoại liếm toàn bộ chiều dài của cặc con đi.”

Ngoại chỉ le lưỡi ra và tôi di chuyển cặc mình lên xuống trên lưỡi ngoại. Khi đã cảm thấy thoải mái, ngoại cầm cặc tôi và le lưỡi ra liếm khắp thân cặc mà không cần hướng dẫn nữa.

Tôi: “Liếm vậy đủ rồi, giờ con muốn ngoại mở miệng ra ngậm lấy cặc con rồi bú nó. Mở miệng ra đi ngoại.”

Ngoại làm theo lời tôi, mở miệng ra và tôi thọc cặc vào trong miệng ngoại.

Tôi: “Giờ ngoại khép môi lại quanh cặc con. Đừng có cắn nhé, cứ giữ cho răng tránh xa cặc con. Cứ để yên như thế, để cho con làm trước. Ngoại có thể bú cặc con sau khi đã học cách thoải mái với cặc con trong miệng ngoại.”

Ngoại cẩn thận khép môi lại và tôi đẩy một nửa thân cặc vào trong miệng ngoại. Tôi để yên cặc tôi trong miệng ngoại một lát, để cho ngoại cảm thấy thoải mái. Sau đó ngoại bắt đầu le lưỡi ra liếm quanh cặc tôi. Ngoại nhìn tôi và tôi rút cặc ra rồi đẩy vào trong. Tôi chỉ đẩy cặc vào miệng ngoại được một nửa thôi, vì không muốn ngoại bị nghẹt thở trong khi bú cặc tôi.

Ngoại: “Cặc con to quá Vinh ơi. Ngoại không biết làm cách nào mà con gái của ngoại có thể bú con cặc vừa to vừa dài như vầy vô hết trong miệng nó.”

Tôi: “Còn ngoại thì đã lấy hết cặc con vô trong lồn ngoại.”

Ngoại: “Ngoại đã từng nói với con là cặc con to quá khi đụ ngoại. Ngoại có thể cảm thấy cặc con chạm vô lưng tử cung của ngoại.”

Tôi: “Thật tuyệt vì ngoại không thể có thai nữa, nếu không con sẽ làm cho ngoại có thai như mẹ con luôn.”

Ngoại: “Vinh ơi, giờ thì con đã là ba của em gái con, bộ con cũng muốn làm ba của dì hay cậu con luôn hay sao?”

Tôi: “Điều đó sẽ rất lý thú.”

Ngoại: “Câm miệng lại đi Vinh.”

Tôi: “Vậy thì yên lặng bú cặc con đi ngoại.”

Tôi đẩy cặc vào miệng ngoại. Một lát sau, ngoại đã mệt mỏi khi bú cặc tôi.

Ngoại: “Làm sao mà cặc con có thể cương cứng lâu như vầy được nhỉ? Tại sao con không xuất tinh nhanh đi Vinh?”

Tôi: “Ngoại là người đàn bà đầu tiên than phiền về chuyện này. Tất cả những người đàn bà khác mà con từng đụ đều rất hạnh phúc với cặc con.”

Ngoại: “Con cũng đụ những người đàn bà khác nữa hả? Ngoại cũng muốn biết về họ.”

Tôi: “Chắc chắn là ngoại sẽ biết thôi. Nhưng con sẽ không nói gì về họ cho ngoại nghe đâu. Ngoại sẽ được nghe về họ thông qua con gái của ngoại.”

Ngoại: “Vậy là con gái của ngoại cũng biết về họ?”

Tôi: “Bả biết hết từng người một trong số họ. Con không giấu gì với mẹ con cả.”

Ngoại: “Vinh ơi, ngoại không thể bú cặc con lâu hơn được nữa.”

Tôi: “Vậy thì để con đụ ngoại nhé?”

Ngoại: “Ngoại đã bảo là không thể, lồn ngoại cần được nghỉ ngơi.”

Tôi: “Con sẽ không đụ lồn ngoại. Con không cần một cái lỗ để đụ và bắn tinh.”

Ngoại: “Vậy sao con lại muốn đụ ngoại?”

Tôi buông đầu ngoại và di chuyển hai tay lên cổ ngoại, sau đó đến vú ngoại. Mấy ngón tay tôi rờ rẫm lên hai núm vú của ngoại. Tôi mỉm cười với ngoại. Ngoại hiểu rằng tôi đang muốn làm gì đó hư đốn với ngoại.

Tôi: “Ngoại đã từng được đụ vú chưa?”

Ngoại: “ĐỤ VÚ? Là cái gì vậy?”

Tôi: “Tới ngồi trên bồn cầu đi, con sẽ chỉ cho ngoại.”