Chapter 112
========================================

Tôi thức dậy lúc giữa trưa, nằm trần truồng một mình trên giường bà Liễu. Mặc đồ vào, tôi đi ra ngoài phòng ngủ thì thấy bà Liễu đang nấu ăn trong bếp. Đến phía sau bà ta, như thường lệ, tôi ôm bà ta trong lúc bà ta đang bận nấu ăn.

Tôi: “Cô đang nấu món gì vậy. Nghe mùi thơm quá.”

Bà Liễu: “Cô đang nấu thức ăn mềm cho mẹ con.”

Tôi: “Tuyệt, cảm ơn cô nhé.”

Bà Liễu: “Cô làm điều này để cho người yêu mình vui lòng.”

Tôi: “Rồi cô sẽ nhận lại cái gì?”

Bà Liễu: “Nếu người yêu cô hài lòng, anh ta có thể đụ cô thật sướng.”

Tôi: “Chứ hiện giờ anh ta không đụ cho cô sướng hay sao?”

Bà Liễu: “Anh ta rất giỏi nên có thể làm chuyện đó còn tốt hơn nhiều.”

Chúng tôi đang hôn nhau và tình tự trong nhà bếp thì thằng Quý đi xuống cầu thang. Nó nhìn thấy tôi với mẹ nó đang âu yếm nhau nên tằng hắng để cho chúng tôi biết sự hiện diện của nó. Bà Liễu lập tức đẩy tôi ra và chỉnh sửa lại quần áo cho đàng hoàng trước mặt con trai mình.

Bà Liễu thông báo cho thằng Quý biết là sẽ đi cùng tôi ra ngoài, nhưng không nói là đến bệnh viện. Tôi không biết tại sao mà cũng không quan tâm đến điều đó. Sau đó chúng tôi ăn trưa rồi chuẩn bị đi bệnh viện. Thằng Quý nói là chán ở nhà nên ra ngoài chơi với bạn.

Sau khi thằng Quý đi khỏi nhà, bà Liễu nói với tôi là sẽ đi tắm. Tôi không nói gì, nhưng trước khi vào phòng tắm, bà ta dừng lại, quay đầu nhìn tôi và chờ tôi ở cửa phòng tắm. Tôi cứ nhìn bà ta. Thay vì đi thẳng vô trong, bà ta bỏ quần áo ở ngoài cửa rồi biến mất trong phòng tắm.

Tôi cũng cởi đồ rồi đi vô phòng tắm. Bà Liễu đang tắm dưới vòi sen, nhận thấy tôi vào nhưng chỉ đứng yên đó. Tôi đến phía sau bà Liễu và sờ soạng cơ thể gợi dục của bà. Một phiên tình dục khác của tôi với bà Liễu lại bắt đầu.

Chúng tôi đụ nhau trong phòng tắm ở nhiều tư thế. Mới đầu là đụ đứng, sau đó đụ ngồi trên bệ vệ sinh. Cặc tôi đâm thụt vô ra trong lồn bà ta, nơi tôi có thể nhìn thấy cơ thể bà ta đang nhấp nhổm trong gương. Vì tôi đụ trần không mang bao, nên cuối cùng tôi đụ trong miệng bà Liễu. Bà ta uống hết tinh dịch tôi, sau khi bà ta đạt cực khoái đến 3 lần.

Hoàn toàn thỏa mãn, chúng tôi ra ngoài và mặc đồ vào để đến bệnh viện. Tôi lấy xe máy chở bà Liễu đi thăm mẹ tôi. Khi đến nơi, ông bà ngoại tôi ở đó và gia đình tôi có mướn thêm một phòng nữa.

Ông bà ngoại tôi ngạc nhiên khi nhìn thấy bà Liễu đi cùng tôi. Mẹ giới thiệu bà Liễu với ba mẹ mình rằng bà ta là bạn hàng xóm của mẹ. Bà ngoại hỏi mẹ là tại sao bà ta lại đi cùng với tôi. Tôi nói rằng bà Liễu là mẹ của thằng Quý bạn tôi, và tôi đang ở nhà nó. Ông bà ngoại thích bà Liễu vì bà ta thực sự rất ngọt ngào với họ.

Sau khi trò chuyện một hồi, bà ngoại bế con gái tôi khỏi tay mẹ và trao nó cho bà Liễu. Bà Liễu ẵm con tôi và hôn lên trán nó. Bà ta chúc mừng hai mẹ con, sau đó nhìn tôi và cũng chúc mừng tôi.

Bà Liễu: “Vinh à, em gái con trông rất giống con đó nghen.”

Tôi: “Dạ.”

Bà ngoại: “Ai nhìn thấy con bé cũng nói y như vậy.”

Tôi nhìn mẹ, thấy mẹ đang nhìn tôi và sau đó đỏ mặt. Mẹ cũng hơi sợ rằng bí mật của hai mẹ con tôi có thể bị lộ, nhưng vì tôi rất giống ba, nên ai cũng nói đứa bé cũng giống ba, mặc dù tôi mới là ba ruột của nó.

Một lát sau, bà ngoại nói là muốn về nhà lấy một ít đồ cho mẹ. Lúc đầu mẹ muốn tôi đi cùng nhưng tôi từ chối vì chỉ muốn ở một mình với mẹ và ăn mừng hạnh phúc đứa con đầu lòng của mẹ con tôi.

Mẹ hiểu ý tôi nên bảo bà ngoại tự đi lấy đồ cho mình. Mẹ cũng viện cớ rằng ông bà ngoại nên nghỉ ngơi rồi tối đến hãy trở vào. Bà ngoại nghĩ rằng hai mẹ con tôi nói đúng vì họ đã mệt mỏi khi ở bệnh viện nên ông bà ngoại đã đi taxi về nhà.

Thăm mẹ được một lát nữa thì bà Liễu nói là cũng muốn về và nhờ tôi chở bà ta về nhà. Trước khi đi, tôi nhờ y tá trông nom giùm mẹ. Mẹ bảo tôi hãy trở lại sớm.

Khi bỏ bà Liễu ở trước cửa nhà, bà ta hỏi tôi:

Bà Liễu: “Sao con không vào nhà?”

Tôi: “Không, con cần phải tới bệnh viện vì mẹ con chỉ có một mình trong đó.”

Bà Liễu: “Có y tá ở đó lo cho bả rồi mà, còn cô thì ở một mình trong nhà cô.”

Tôi: “Con sẽ gọi cho thằng Quý, bảo nó về nhà nhé.”

Bà Liễu: “Chứ con không chịu ở lại với cô sao?”

Tôi: “Cô muốn con ở lại để đụ cô chứ gì?”

Bà Liễu: “Mình có cơ hội tốt khi thằng Quý không ở nhà mà.”

Tôi: “Hiện giờ cô cháu mình có thể đụ nhau bất cứ khi nào, dù có nó ở nhà cũng vậy thôi, nên không cần có cơ hội gì hết. Mà mình mới đụ nhau vài giờ trước đây rồi nên tối nay nghỉ ngơi một bữa cũng được mà. Tốt hơn là con phải tránh xa cái lồn dễ thương của cô một đêm để dưỡng sức chứ.”

Bà Liễu: “Con luôn ăn nói ngọt ngào quá Vinh à.”

Tôi: “Chứ con có khi nào không ngọt ngào sao?”

Bà Liễu: “Một chút ngọt, mà cũng có một chút mặn. Cô vừa nếm nó hồi sáng.”

Tôi: “Cô nói con hay tinh khí của con?”

Bà Liễu: “Con nghĩ sao?”

Tôi: “Thôi bỏ đi, giờ con phải đến ở bên mẹ đây.”

Cả hai chúng tôi nhìn nhau cười, sau đó tôi đề máy. Tôi chờ đến khi bà Liễu an toàn đi vào trong nhà và khi bà ta vẫy tay chào tạm biệt tôi, tôi chạy xe về nhà xem ông bà ngoại có khỏe không rồi bỏ xe máy ở nhà, lấy xe hơi chạy đến bệnh viện thăm mẹ.

Khi đến nơi, tôi thấy mẹ đang ẵm thiên thần nhỏ của chúng tôi trong tay và nựng nịu nó. Mẹ nhìn thấy tôi từ ngoài cửa phòng và gọi tôi vào. Tôi lại ngồi xuống giường gần bên mẹ, nhìn cô y ta đang làm gì đó với thuốc men. Mẹ nhận thấy sự lo lắng của tôi nên yêu cầu cô ta rời khỏi phòng trong một lát.

Sau khi cô y tá ra ngoài và đóng cửa lại, tôi đi tới cánh cửa và cài chốt cửa từ bên trong, để chắc chắn là không ai làm phiền hai mẹ con tôi. Khi trở lại bên mẹ, tôi đưa mặt lại gần mặt mẹ và hôn say đắm lên đôi môi mẹ.

Tôi: “Cuối cùng thì thiên thần nhỏ của mẹ con mình đã ở một mình với ba mẹ nó.”

Mẹ: “Ừ, con gái của chúng ta, là biểu tượng tình yêu của hai mẹ con mình đó Vinh.”

Tôi: “Ba cũng đang rất chờ đợi được nhìn thấy nó.”

Mẹ: “Nhưng ba con đang ở xa mẹ và bận đụ người đàn bà khác.”

Tôi: “Tại vì mẹ không cho phép ba đụ mẹ… Haiz, con muốn gặp con gái mình hàng đêm suốt thời gian vừa qua mà không được phép. Con rất nóng lòng được đụ mẹ trở lại.”

Mẹ: “Con đang được làm cha lần thứ hai, kể từ lần đầu với cô ruột của con. Con biết rất rõ là mẹ con mình không thể đụ nhau trong 40 ngày nữa. Sau đó mẹ sẽ luôn là của con, con có thể đụ mẹ bất cứ khi nào con muốn.”

Tôi: “Không thể được khi còn ông bà ngoại ở với mẹ con mình.”

Mẹ: “Nhưng họ ở đây để chăm sóc cho mẹ với con mình mà.”

Tôi: “Con với mẹ có thể cùng nhau chăm sóc cho con mình, nhưng sau 40 ngày nữa con cũng có thể lo liệu được cho cả hai mẹ con.”

Mẹ: “À… để mẹ nói với ông bà ngoại xem sao.”

Con gái chúng tôi mở mắt ra và chụp lấy ngón tay tôi. Tôi di chuyển ngón tay lên hai má mềm mại của nó và hôn nó.

Mẹ: “Mọi người đều nói nó trông rất giống con đó.”

Tôi: “Thì tất nhiên rồi, vì nó là con gái của con mà.”

Mẹ: “Khi nghe mọi người nói như vậy, mẹ tưởng như họ đang đổ tội cho mẹ đã đụ con trai mình và có con với nó.”

Tôi: “Nhưng họ đâu có nghi ngờ gì về hai mẹ con mình.”

Mẹ: “Ừ, mẹ biết. Thật tốt vì con là con trai của mẹ, và con trông rất giống ba con.”

Tôi: “Dạ, con cũng nói vậy với người nào nói con bé trông giống con.”

Hai mẹ con tôi cùng nhìn con gái chúng tôi. Mẹ trao nó vào vòng tay tôi và tôi lại hôn nó.

Tôi: “Nó đẹp lắm mẹ à, giống như mẹ vậy.”

Mẹ nhìn tôi nhưng không nói gì. Tôi hiểu mẹ muốn nói với tôi điều gì đó nên tôi hỏi mẹ.

Mẹ: “Vinh ơi, vài năm nữa nếu mẹ trở nên già và xấu thì con có còn yêu mẹ không? Khi con mình lớn lên, rồi con cũng phải có vợ…”

Tôi: “Mẹ ơi, con đã nói với mẹ nhiều lần rồi là con sẽ đụ mẹ mãi mãi. Dù mẹ có già cỡ nào đi nữa, mối quan hệ của hai mẹ con mình vẫn tiến bước. Con sẽ không ngưng đụ mẹ ngay cả sau khi con có vợ, một cô gái dễ thương nào đó mà mẹ chọn cho con.”

Mẹ: “Tại sao mẹ lại chọn con dâu cho con trai yêu dấu của mẹ?”

Tôi: “Bộ mẹ không muốn cho con có vợ hay sao?”

Mẹ: “Trước tiên, mẹ muốn con có một cuộc sống bình thường, có vợ con. Nhưng bây giờ, sau khi là người yêu của con và thực hiện tất cả những nhiệm vụ của một người vợ và sinh con cho con, mẹ nghĩ là con đang có một cuộc sống bình thường, ngoại trừ rằng vợ con không phải ai khác mà chính là mẹ ruột của con.”

Tôi: “Nếu vậy thì con không cần bất cứ người vợ nào nữa.”

Mẹ: “Nhưng tại sao con cần phải có nhiều người yêu?”

Tôi: “Mẹ có biết tại sao con đi với họ không? Chỉ vì tình dục mà thôi. Nhưng mẹ luôn là người đầu tiên, con có thể từ bỏ mọi phụ nữ xung quanh vì mẹ.”

Mẹ: “Mẹ biết thế mà.”

Sau đó mẹ bảo tôi đặt đứa bé vô trong nôi.

Mẹ: “Vinh ơi, đặt nó vô trong nôi đi.”

Tôi: “Mẹ cho nó bú chưa?”

Mẹ: “Rồi, giờ đến lượt ba nó bú.”

Tôi: “Dạ đúng đó, con đang chờ khoảnh khắc này đã lâu rồi, ngay từ những đêm mẹ đề nghị cho con bú sữa khi vú mẹ bắt đầu tiết sữa.”

Mẹ: “Theo điều kiện của con, giờ thì con mình đã bú sữa mẹ rồi, nên con có thể bú vú mẹ.”

Mẹ mở nút áo choàng và kéo cặp vú to lớn nặng nề của mình ra ngoài. Tất nhiên là mẹ không mặc nịt vú bên trong. Mẹ chừa một ít khoảng trống trên giường cho tôi và tôi liền đến nằm bên mẹ. Sau đó mẹ ôm đầu tôi kéo vào ngực mẹ, đưa một núm vú to màu nâu sậm vô miệng tôi. Ngay khi tôi bú nút, một dòng sữa ngọt chảy vào trong miệng tôi.

Lúc đầu tôi bú vú mẹ rất nhẹ nhàng, nhưng khi sữa chảy ra, mùi vị của sữa mẹ khiến tôi điên lên vì tôi không nhận được nó đã lâu rồi. Đây không phải là lần đầu tiên tôi được bú sữa của một người đàn bà. Mấy tháng trước tôi thường bú sữa từ vú cô Lan, người đã sinh ra đứa con đầu lòng của tôi. Thực tế là tôi đang được bú sữa từ vú mẹ ruột tôi sau quá nhiều năm làm cho tôi phát điên lên vì thèm muốn. Tôi bắt đầu bú vú mẹ mạnh hơn.

Mẹ không cản tôi, nhưng rên lên vì bị đau. Khi tôi nhận ra có lẽ mình đang làm đau mẹ, tôi ngừng bú. Mẹ nhìn tôi, đưa hai tay ôm lấy phía sau đầu tôi để kéo tôi trở lại vú mẹ.

Mẹ: “Chuyện gì vậy con yêu? Tại sao con không bú nữa?”

Tôi: “Con đang làm cho mẹ bị đau phải không?”

Mẹ: “Chỉ hơi đau thôi. Nhưng mẹ biết con đã khao khát được nếm sữa mẹ đã lâu rồi.”

Tôi: “Liệu còn đủ sữa cho con mình không? Con không muốn nó bị chết đói.”

Mẹ: “Đừng lo, vú mẹ hiện đang dư sữa cho nó. Thực tế là bà ngoại con phải giúp mẹ bơm bỏ một ít sữa của mẹ hồi sáng này.”

Tôi: “Mẹ có chắc không?”

Mẹ: “Đúng đó Vinh. Một người mẹ không bao giờ để con mình chết đói vì nuôi đứa trẻ khác.”

Tôi: “Con muốn mẹ nuôi con gái mình tốt và khỏe mạnh.”

Mẹ: “Nó rất may mắn khi có một người cha như con đó.”

Tôi lại nằm xuống bên cạnh mẹ và bú cặp vú đầy sữa của mẹ. Mẹ đưa núm vú còn lại cho tôi bú tiếp.

Khi tôi đang say sưa bú sữa từ vú mẹ thì có tiếng gõ cửa. Tôi bước xuống giường còn mẹ vội vã cài lại nút áo choàng. Khi xong xuôi, mẹ gật đầu ra hiệu cho tôi mở cửa phòng. Nhìn ra thì thấy bác sĩ Tuyết đang đứng bên ngoài. Bà ta mỉm cười với tôi và bước vào trong. Bà bác sĩ đến bên giường và nói chuyện với mẹ.

Bác sĩ: “Em hy vọng là chị không gặp phải vấn đề gì ở đây.”

Mẹ: “Không, ở đây rất tốt. Nhân viên của cô rất tốt bụng và chăm sóc tôi kỹ càng lắm.”

Bác sĩ: “Tất nhiên rồi, chị là khách hàng rất đặc biệt của tôi mà. Gia đình chị là khách hàng cũ và em muốn làm cho khách hàng của mình được hạnh phúc.”

Tôi: “Đặc biệt hả?”

Bác sĩ: “Đúng đó Vinh, đặc biệt. Cậu là một trường hợp đặc biệt của tôi, với những gì cậu đã làm cho cô Lan của cậu để cứu vãn cuộc hôn nhân của chỉ, là cho chỉ một đứa con. Cậu không những cứu vãn cuộc sống hôn nhân của cô ruột mình, mà còn làm cho chỉ thành một người đàn bà hạnh phúc. Chỉ thực sự đã yêu cậu rồi.”

Tôi: “Cô Lan có nói với bác sĩ như thế sao?”

Bác sĩ: “Thỉnh thoảng chỉ gọi điện thoại cho tôi để hỏi vài điều về sức khỏe.”

Bà bác sĩ ngừng nói và nhìn sang mẹ. Tôi cũng nhìn mẹ, hy vọng là mẹ biết những gì bác sĩ Tuyết đang giấu tôi.

Tôi: “Cô Lan đã nói gì với mẹ về bác sĩ?”

Bác sĩ: “À, cô Lan của cậu hỏi tôi về thuốc tránh thai.”

Tôi: “Thuốc tránh thai? Để làm gì? Chồng cổ đã dùng bao trong khi làm tình với cổ.”

Bác sĩ: “Đúng vậy, tôi biết điều đó.”

Tôi: “Làm sao bác sĩ biết?”

Bác sĩ: “Vinh ơi, cô Lan của cậu không chỉ là bệnh nhân của tôi. Sau khi có con với cậu, chỉ trở thành bạn thân của tôi. Chỉ kể với tôi rằng cậu đã yêu cầu chỉ dùng bao bất cứ khi nào gần chồng.”

Tôi: “Cổ còn nói gì khác nữa?”

Bác sĩ: “Chỉ nói là cậu không muốn có tinh trùng của bất cứ người đàn ông nào đi vào trong tử cung của chỉ, thứ đã sinh ra con của cậu. Chỉ nói rằng tử cung của chỉ giờ chỉ dành cho tinh trùng của cậu mà thôi.”

Tôi: “Đúng vậy, con có nói với cổ như thế.”

Bác sĩ: “Chỉ còn nói cậu đang muốn có thêm một đứa con khác với chỉ.”

Tôi: “Cô Lan mong muốn có thêm con, mà con thì còn hạnh phúc hơn khi được thụ thai cho cổ một lần nữa.”

Bác sĩ: “Đúng vậy, cô Lan của cậu mới chỉ có một đứa con sau rất nhiều năm kết hôn. Chỉ rất biết ơn cậu và đặc biệt là mẹ cậu vì đã giúp chỉ trong những thời điểm khó khăn.”

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt âu lo. Mẹ đang sợ rằng cô Lan chắc đã nói rất nhiều chuyện về mẹ con tôi cho bác sĩ nghe.

Mẹ: “Cô Lan còn nói với bác sĩ chuyện gì khác không?”

Bác sĩ: “Không nói gì nhiều sau đó.”

Tôi: “Nhưng tại sao cổ lại hỏi về thuốc ngừa thai?”

Bác sĩ: “Vì chồng chỉ muốn có thêm con.”

Tôi: “Dượng Bình vẫn tưởng rằng mình có thể có con.”

Tất cả chúng tôi cười lớn tiếng.

Tôi: “Cô Lan biết dượng Bình bị bất lực nên không thể có con. Vậy sao cổ lo lắng quá nhiều về chuyện tránh thai nhỉ?”

Bác sĩ: “Có hai điều cậu cần phải biết, cậu Vinh à. Trước tiên là chị Lan nghĩ rằng mình đã sinh con thành công sau rất nhiều năm thì có thể có cơ hội dù rất nhỏ là có thể có thai với chồng. Mà chỉ thì không muốn nắm lấy cơ hội đó, vì chỉ muốn cậu làm cha cho con chỉ mà thôi.”

Tôi: “Còn điều thứ hai?”

Bác sĩ: “Chỉ nói rằng đã hứa với cậu là sẽ không để cho chồng mình yêu chỉ mà không dùng bao. Nhưng chồng chỉ muốn có thêm con nên không chịu dùng bao cao su nữa.”

Tôi: “Vậy mà cô Lan không hề nói cho con biết chuyện này.”

Bác sĩ: “Chị Lan nghĩ là cậu sẽ giận dữ nếu biết chuyện. Tôi cũng không định nói cho cậu biết, nhưng lỡ miệng rồi nên cậu đừng nói với chỉ là tôi đã tiết lộ chuyện này nghen?”

Tôi: “Con sẽ không nói với cổ đâu.”

Bác sĩ: “Dù sao thì tôi ở đây để trông nom mẹ và em cậu, chứ không phải nói với người yêu của cậu.”

Bác sĩ Tuyết đứng dậy và đi về phía đứa bé đang ở trong nôi. Trong khi thăm khám nó, bà ta hỏi mẹ.

Bác sĩ: “Chị Huyền nè, chị đã cho con bú chưa?”

Mẹ: “Rồi, tôi nghĩ là con tôi uống được nhiều sữa lắm.”

Mẹ vừa nói vừa siết chặt tay tôi trong khi nhìn về phía bác sĩ.

Bác sĩ: “Tất nhiên, sữa mẹ là tốt nhất cho con mà.”

Bác sĩ Tuyết khám mẹ và con chúng tôi được một lúc. Tôi lại cảm thấy rất khao khát được bú sữa từ cặp vú to khổng lồ đầy sữa của mẹ một lần nữa.

Tôi: “Bác sĩ ơi, khi nào thì tôi có thể đưa mẹ và em gái về nhà?”

Bác sĩ: “À, mẹ cậu là ca sinh nở bình thường nên ngày mai có thể ra viện được. Nhưng tôi muốn hỏi vài điều với mẹ cậu trước.”

Mẹ: “Điều gì vậy bác sĩ?”

Bác sĩ Tuyết nhìn tôi như thể muốn nói chuyện riêng với mẹ.

Mẹ: “Không có vấn đề gì đâu, bác sĩ cứ nói trước mặt nó, vì bác sĩ cũng biết giờ nó cũng làm cha rồi mà.”

Bác sĩ: “Đúng rồi, chị nói đúng đó.”

Tôi: “Vậy bác sĩ muốn nói về điều gì?”

Bác sĩ: “Chị Huyền nè, nếu chị muốn hoạt động thì phải nghỉ ngơi thêm 10 ngày nữa để chăm sóc y tế nhé.”

Tôi: “Có chuyện gì vậy?”

Mẹ: “Bác sĩ đang định thắt buồng trứng của tôi hay sao?”

Bác sĩ: “Đúng vậy, tôi đang nói về điều đó.”

Tôi: “Ý bác sĩ mà mẹ con sẽ không sinh con nữa hay sao?”

Mẹ: “Đúng đó Vinh, bác sĩ đang đề cập đến chuyện đó.”

Tôi tức giận khi biết họ đang nói về điều gì. Tôi đành buộc miệng nói trước mặt bác sĩ.

Tôi: “Không được, hiện giờ chúng tôi không muốn làm chuyện đó. Mẹ tôi vẫn còn khả năng sinh đẻ.”

Mẹ nhìn tôi giận dữ vì tôi dám cư xử như vậy trước mặt bác sĩ. Vì quyết định này không bao giờ từ con trai trong gia đình đưa ra. Điều này do ba mẹ quyết định. Bác sĩ Tuyết cũng bị sốc vì tôi cư xử như thể là chồng của mẹ. Thực tế tôi là chồng mẹ rồi, đã lên giường với mẹ và giờ là ba của đứa con mẹ vừa sinh ra. Nhưng với bác sĩ Tuyết, tôi chỉ là con trai của mẹ. Tôi chợt nhận ra sai lầm và cố che đậy lại.

Tôi: “Ý con là chúng ta không thể quyết định như thế này được, cần phải nói cho ba biết trước.”

Bác sĩ: “Cậu nói đúng, mẹ cậu nên nói cho ba cậu biết trước, sau đó cho tôi biết.”

Tôi: “Chúng tôi sẽ cho bác sĩ biết sau nhé.”

Bác sĩ: “Vậy tôi sẽ chờ câu trả lời. Nếu mẹ cậu muốn làm chuyện đó thì tôi phải chuẩn bị một số việc.”

Tôi: “Tôi nghĩ là không cần đâu, vì biết ba tôi không muốn, ổng sẽ chống lại việc này.”

Mẹ: “Thôi được rồi, chúng tôi sẽ cho bác sĩ biết quyết định sau nhé.”

Bác sĩ Tuyết mỉm cười với chúng tôi và nói là đến tối sẽ đến thăm khám. Sau khi bà ta rời khỏi phòng, tôi khóa cửa lại và lên giường với mẹ. Tôi đẩy mẹ nằm ngửa trên giường và cố mở áo choàng của mẹ, kéo cặp vú to lớn đầy sữa ra ngoài. Nhưng mẹ vẫn còn giận tôi nên đẩy tôi ra.

Tôi: “Chuyện gì vậy mẹ?”

Mẹ: “Tại sao con lại hành xử như vậy trước mặt bác sĩ?”

Tôi: “Bả làm con giận mẹ à. Tại sao bác sĩ lại hỏi chuyện đó?”

Mẹ: “Thì họ là bác sĩ nên nhiệm vụ của họ là phải hỏi, có gì sai đâu”

Tôi: “Nhưng con không muốn mẹ thắt buồng trứng.”

Mẹ: “Tại sao vậy con yêu? Con muốn có con với mẹ và mẹ đã cho con một đứa con gái. Bây giờ mẹ nghĩ mình nên thắt buồng trứng.”

Tôi: “Sao mẹ muốn làm như vậy?”

Mẹ: “Con trai à, mẹ biết con rất thích xuất tinh ngập tràn trong lồn mẹ. Nếu mẹ thắt buồng trứng thì hai mẹ con mình có thể tận hưởng sung sướng nhiều hơn mà không sợ có thai. Sẽ rất vui vẻ về sau.”

Tôi: “Nhưng con muốn có thêm con với mẹ.”

Mẹ: “Cô Lan đã sẵn sàng có thêm con với con rồi mà.”

Tôi: “Con biết, nhưng con cũng muốn có thêm con với mẹ.”

Mẹ: “Nhưng mà Vinh ơi…”

Tôi: “Mẹ biết đó, khi hai mẹ con mình lần đầu tiên quan hệ với nhau, mẹ đã sẵn sàng có con với con. Mẹ còn nói rằng chúng ta có thể lên kế hoạch đó chỉ khi ba về Việt Nam, để ổng nghĩ rằng đứa bé là con ổng. Nhưng giờ thì ba con đã biết mối quan hệ loạn luân của hai mẹ con mình, nên không cần phải tạo dựng một câu chuyện nào hoặc âm mưu nào hết. Ba không có vấn đề gì khi mẹ có con với con, vì ổng đã ban phước cho mẹ con mình và con mình. Con không nghĩ ba sẽ có vấn đề gì khi mẹ con mình quyết định có thêm con.”

Mẹ: “Mẹ nghĩ con nên nói với ba con trước, vì dù sao mẹ cũng là vợ ổng nên cần phải tôn trọng ổng chứ.”

Tôi: “Không cần phải hỏi ý ba, vì lồn mẹ là của con và tử cung của mẹ chỉ dành cho con của con mà thôi.”

Mẹ: “Nhưng ổng là ba con mà.”

Tôi: “Dạ đúng, thì ổng là ba con, nhưng con sẽ làm ba của tất cả những đứa bé mà mẹ sinh ra trong tương lai. Vì vậy đó sẽ là quyết định của con.”

Mẹ: “Nhưng…”

Tôi: “Nhưng gì hả mẹ? Mẹ luôn muốn có thêm con, giờ thì con sẵn sàng để cho mẹ có nhiều con hơn nữa. Bộ mẹ không muốn có thêm đứa con nào nữa với con hay sao?”

Mẹ: “Không phải đâu con yêu. Mẹ rất muốn có thai với con trở lại, nhưng mẹ nghĩ là nên hỏi ý ba con. Tại vì nếu mẹ muốn có con với con thì cần phải phô bày cho xã hội thấy rằng chúng thuộc về ba con.”

Tôi: “Mẹ không cần phải xin ý kiến của ổng. Khi mẹ nói là muốn có thêm con với ổng, ổng đã không chìu theo ý mẹ. Thay vào đó, ổng lại đụ em gái ruột của mình và cố làm cho cô Lan có thai. Ổng còn đụ em dâu của mẹ và làm cho mợ Thủy có hai đứa con hoang. Mẹ nghĩ ba con muốn có thêm con nữa hay sao? Con không nghĩ vậy.”

Mẹ cố thuyết phục tôi rất nhiều để hỏi ý ba. Nhưng tôi đứng lên nói rằng tôi sẽ không bao giờ hỏi ổng, còn bảo mẹ đừng xin phép ổng để có thêm con với tôi. Mẹ tức giận tôi.

Khi hai mẹ con tôi đang nói chuyện thì có tiếng gõ cửa. Tôi tưởng chắc là bác sĩ hay y tá đến thăm khám cho mẹ. Nhưng khi mở cửa phòng ra, tôi vô cùng ngạc nhiên.

Đứng ở ngoài cửa là cô Lan, bà cô ruột của tôi, người yêu của tôi, mẹ của đứa con đầu lòng của tôi. Tôi tưởng là cô mang con chúng tôi theo, nhưng trong tay cô là giỏ xách và hoa. Nhìn ra phía sau cô thì thấy có dượng Bình đi theo và dượng đang ẵm con tôi.

Cô Lan lao vào vòng tay tôi và hôn lên má tôi.

Cô: “Cô rất nhớ con, Vinh à.”

Cô thì thầm vào tai tôi vì có chồng mình gần bên. Khi dượng Bình đến gần cửa, cô tránh xa tôi ra và bước vào phòng. Mẹ rất vui khi thấy em chồng đến thăm và ban phước cho đứa trẻ sơ sinh.

Sau khi gặp tôi và mẹ, cô dượng chúc mừng chúng tôi vì có thêm thành viên mới trong gia đình. Tôi ẵm con mình từ dượng Bình và hôn nó. Tôi nhớ cảnh được đụ cô Lan, nhưng cũng nhớ con tôi vì nó là con đầu lòng của tôi. Con trai tôi lớn lên nhiều chỉ trong vòng 7 tháng. Lần cuối tôi nhìn thấy nó là ở tiệc cưới, nơi hai cô cháu tôi đụ nhau trong khách sạn 5 sao.

Sự xuất hiện của cô Lan đã khích lệ tâm trạng chúng tôi. Tất cả đều cười nói vui đùa và tán gẫu. Khi dượng Bình ra ngoài phòng để nghe điện thoại, cô Lan đến ngồi gần bên tôi.

Cô: “Vinh ơi, cô nói với dượng con là cô sẽ ở lại với con trong vài ngày.”

Tôi: “Vậy thì tuyệt lắm.”

Cô: “Hy vọng là con sẽ dành ra chút thời gian để chăm lo cho người yêu già của con đây.”

Tôi: “Cô biết rất rõ là con luôn có thời gian mà. Cô còn muốn điều gì nữa không?”

Tôi nắm tay cô và đặt nó lên cặc tôi. Cô Lan xoa cặc tôi qua quần jean và thì thầm bên tai tôi.

Cô: “Cô nhớ cái này nhiều lắm.”

Nói xong cô vuốt ve cặc tôi.

Tôi: “Tất nhiên rồi, nhưng chỉ khi con với cô ở một mình suốt đêm.”

Cô: “Còn người yêu mới của con thế nào rồi? Bà Liễu mẹ của thằng bạn con đó.”

Tôi: “À, bả có thể ở nhà một mình không có con trong vài đêm.”

Tôi kéo cô lại gần và hôn mạnh vào đôi môi cô. Cô đẩy tôi ra và nhảy dựng lên khi chúng tôi nghe tiếng chồng cô đang tiến về phía căn phòng.

Cô: “Dượng con tối nay sẽ đi. Cô muốn con phải toàn tâm toàn ý.”

Một lát sau, dượng Bình chào tạm biệt để đi gặp bạn bè. Giờ thì cô Lan mới chịu cởi mở với tôi. Cô là một người khác nữa trông giống con gái tôi và tôi.

Cô: “Chị Huyền ơi, con gái chị xinh đẹp quá, trông rất giống ba nó.”

Mẹ: “Lan à, em là người đầu tiên đoán đúng. Tất cả những người khác đều nói nó trông giống anh nó.”

Tôi cười vì cô Lan là một trong số rất ít người biết ai là ba ruột của nó.

Cô: “À, nó giống ba nó nhưng cũng giống anh nó.”

Cô Lan cười khúc khích.

Trong khoảng thời gian này, chúng tôi có những khách khác đến thăm. Một trong những người yêu của tôi, bà nội Huệ đi với em gái Vân của tôi, đến thăm chúng tôi. Bà nội và Vân đến ôm tôi, cô Lan và mẹ.

Bà nội: “Chúc mừng con, Huyền à.”

Bà nội ẵm cháu mình trong tay. Tôi lại nghĩ nó sẽ được so sánh với tôi vì sự giống nhau. Nhưng bà nội lại nói đứa bé giống mẹ.

Bà nội: “Nó rất đẹp, giống như con đó Huyền.”

Nhưng Vân con gái bà lại không đồng ý.

Vân: “Không đâu mẹ, con nghĩ nó giống anh Vinh hơn.”

Vân nhìn tôi và mỉm cười. Tôi cười lại với nó.

Cô Lan: “Vân nói đúng, đứa bé trông giống thằng Vinh dữ lắm.”

Một lát sau, tôi nhận ra chỉ có Vân nhìn tôi và trò chuyện. Bà nội Huệ đang cố lảng tránh tôi. Tôi lại gần bà nội và cố bắt chuyện với bà. Nhưng bà tiếp tục nhìn mẹ và nói chuyện. Tôi bỏ lơ bà nội và ngồi gần cô Lan. Sau đó, bà nội đến bên tôi và nói.

Bà nội: “Vinh ơi, bà muốn nói chuyện với con.”

Tôi: “Chuyện gì vậy bà nội?”

Vân đang nhìn hai bà cháu tôi, cô Lan và mẹ cũng vậy. Bà nội ra ngoài phòng và tôi đi theo bà. Chúng tôi đi xuống nhà để xe.

Tôi: “Chuyện gì vậy bà nội?”

Bà nội: “Tại sao con giả lơ bà hả Vinh?”

Tôi: “Đâu có, bà nội đang giả lơ con khi con cố bắt chuyện với bà đó.”

Bà nội: “Hôm nay con không nói chuyện với bà. Đã mấy ngày nay, con không đến gặp bà.”

Tôi: “À… chuyện đó… con xin lỗi bà nội, vì con bận đi nơi khác.”

Bà nội: “Đi nơi khác hay đi với người khác?”

Tôi: “Dạ, con có một người yêu mới. Bả là mẹ của thằng bạn con. Dạo này đêm nào bả cũng ngủ với con. Vì chồng bả đi công tác, con lẻn vô phòng bả sau khi con bả đi ngủ.”

Bà nội: “Bà không muốn con dành cả đêm trên giường bà. Con có thể đến thăm bà vào ban ngày mà, ít nhất là một hoặc hai lần trong một tuần.”

Tôi: “Con xin lỗi bà nội vì con đã bỏ lơ bà.”

Bà nội: “Vinh, con hứa với ba con là sẽ chăm sóc cho bà và những nhu cầu tình dục của bà trong khi ba con vắng mặt.”

Tôi: “Dạ, con có hứa như thế. Hiện giờ con cũng rất sẵn sàng để thực hiện lời hứa của mình. Nếu bà nội muốn, hai bà cháu mình có thể đụ nhau ngay bây giờ luôn.”

Bà nôi: “Ngay bây giờ? Ở đây luôn hả?”

Tôi: “Dạ, mình có thể đụ nhau ở đây, trong bãi đậu xe này, vô trong xe hơi con.”

Bà nội: “Con điên hả Vinh? Hai bà cháu mình không thể đụ nhau ở đây được, có người phát hiện ra đó. Thậm chí con gái của bà cũng đang ở đây, nên bà không muốn nó đi tìm mình.”

Tôi: “Vậy thì về nhà con đi.”

Bà nội: “Không, hôm nay không được. Ngày mai bà sẽ chờ con ở nhà bà. Con bà đi học hết nhưng con làm ơn gọi trước khi đến cho chắc nghen.”

Tôi: “Được rồi, mai con sẽ đến đụ bà nội.”

Bà nội Huệ mỉm cười rồi ôm tôi. Tôi muốn hôn bà nên kéo mặt bà vào sát tôi. Nhưng bà nội nhìn quanh rồi đẩy tôi ra sau.

Bà nội: “Đừng mà, ở đây nguy hiểm lắm. Bà không muốn mọi người nhìn thấy một bà lão góa bụa đang hôn cháu trai của bả.”

Tay trong tay, hai bà cháu tôi đi tới thang máy để trở lại phòng mẹ.

Khi vào trong phòng, tôi thấy con gái tôi đang ở trong vòng tay Vân. Cô ta đang chơi đùa nựng nịu nó. Một lát sau, bà nội nói là phải ra về vì hai con trai bà về nhà sớm nên bà phải chuẩn bị thức ăn cho chúng. Trước khi ra về, bà nội mời cô Lan đến nhà bà.

Bà nội: “Lan à, thằng Vinh nói với dì là con ở đây vài ngày. Vậy sao con không đến nhà bà, vì nó cũng là nhà con mà?”

Cô: “Dạ được rồi, ngay mai con với thằng Vinh sẽ tới.”

Bà nội nhìn tôi và suy nghĩ gì đó, sau đó hai mẹ con bà rời đi. Tôi nói với mẹ và cô Lan là sẽ đưa họ về.

Sau đó tôi lái xe hơi chở bà nội và Vân về nhà. Sau khi đến nhà bà nội, Vân cảm ơn tôi đã chở hai người đến tận nơi.

Vân: “Cảm ơn anh Vinh nha, anh đáng yêu quá.”

Tôi: “Có gì đâu, hai người cũng là gia đình anh mà.”

Vân bước ra khỏi xe. Tôi nắm tay bà nội, ngăn bà xuống theo.

Bà nội: “Vân, con vô nhà trước đi, mẹ có chút chuyện để nói với thằng Vinh.”

Vân: “Chuyện gì vậy?”

Bà nội: “Mẹ muốn chỉ nó cách chăm sóc em gái mới đẻ của nó.”

Vân: “Dạ được rồi.”

Vân vào nhà. Chúng tôi nhìn cô ta đến khi khuất dạng khỏi tầm mắt.

Bà nội: “Chuyện gì vậy Vinh?”

Tôi: “Cô Lan nói là cũng đến thăm bà nội vào ngày mai, mà lại đi cùng với con.”

Bà nội: “Ừ, con phải đưa nó đến đây vào ngày mai.”

Tôi: “Vậy con với cổ đến đây khi con bà đi vắng?”

Bà nội: “Không, lúc đó con đến một mình thôi, sau đó con về chở nó tới sau khi đã làm bà thỏa mãn. Bà không muốn nó đến cùng với con, hỏng kế hoạch hết.”

Tôi: “Được rồi, ngày mai hãy sẵn sàng với con nhé.”

Bà nội: “Nhớ gọi cho bà trước khi đến đây nghen.”

Tôi buông tay bà nội, để cho bà vào trong nhà. Trong khi lái xe trở vô bệnh viện, tôi tự hỏi bà Liễu sẽ phản ứng thế nào khi tôi thông báo sẽ không có nhiều thời gian với bà ta trong vài ngày.

Màn đêm buông xuống, ông ngoại gọi cho tôi.

Ông: “Vinh, con ở đâu?”

Tôi: “Dạ con ở bệnh viện.”

Ông: “Về nhà chở ông bà ngoại lên đi, đang chờ con đây nè.”

Tôi: “Dạ.”

Sau đó tôi thông báo cho mẹ biết sẽ chở ông bà ngoại đến. Tôi hôn môi mẹ và cô Lan rồi hôn trán con gái tôi trước khi rời khỏi căn phòng.

Chở ông bà ngoại đến bệnh viện, cô Lan chào ông bà và hai người vui mừng khi gặp cô. Bà ngoại có đem thức ăn ở nhà lên theo. Tất cả chúng tôi cùng ăn trong bệnh viện.

Một lát sau, bác sĩ Tuyết đến khám buổi tối. Khi nhận ra cô Lan ở đó, bà ta mỉm cười và bắt tay cô. Sau đó bà ta ẵm con trai tôi và hôn nó.

Bà ngoại: “Hai người trông thân thiết quá.”

Bác sĩ: “Dạ, khi chị Lan có thai, chỉ cũng là bệnh nhân của con. Con ẵm con chỉ khi nó mới sinh ra. Con là người kéo thằng nhóc này ra khỏi mẹ nó đó.”

Sau khi thăm khám cho mẹ và con gái tôi xong, bà bác sĩ đến gần mẹ và hỏi.

Bác sĩ: “Chị Huyền, quyết định của chị là gì?”

Mẹ định nói gì đó, nhưng lại nhìn sang tôi trước rồi nhìn xuống đứa bé trong tay mình. Bác sĩ Tuyết nhìn tôi.

Tôi: “Bác sĩ à, hiện giờ gia đình con không muốn thực hiện điều đó. Ba muốn có thêm con.”

Tôi không nói “Ba con” mà là nói “Ba” trống không, ý tôi nói là Ba của những đứa bé mà mẹ tôi sẽ sinh ra trong tương lai, và tôi là Ba của tất cả những đứa con của mẹ.

Bác sĩ Tuyết chào tạm biệt chúng tôi để trở về phòng khám của mình. Cô Lan nói với bác sĩ.

Cô: “Bác sĩ ơi, tôi muốn gặp cô trước khi ra về.”

Bác sĩ: “Tất nhiên rồi, em ở trong phòng khám, lúc nào chị đến gặp em cũng được.”

Ông bà ngoại tôi đang thắc mắc không hiểu bác sĩ đã hỏi gì với mẹ.

Bà ngoại: “Lúc nãy bác sĩ hỏi gì vậy Huyền?”

Tôi: “Bà ngoại à, bác sĩ muốn biết mẹ có định thắt buồng trứng hay không.”

Bà ngoại: “Vậy là con muốn có thêm con nữa hả?”

Mẹ không cảm thấy thoải mái khi nói với mẹ của mình về chuyện có con, nên đành phải lên tiếng.

Mẹ: “Dạ, con luôn muốn có thêm con.”

Bà: “Con đã nói với thằng Thái chồng con chưa?”

Mẹ nhìn tôi rồi nói với bà ngoại.

Mẹ: “Dạ rồi, ổng cũng muốn có thêm con.”

Bà ngoại: “Con có chắc là đang lên kế hoạch có thêm con ở chừng tuổi này hay không?”

Mẹ: “Có chứ mẹ. Thằng Vinh con của con sẽ giúp đỡ con nuôi dạy chúng.”

Tôi: “Dạ, con sẽ luôn cận kề bên mẹ với tụi nhỏ.”

Cô Lan nhìn tôi và mẹ rồi mỉm cười tinh quái. Cô biết tôi là ba của bé gái mà mẹ tôi vừa sinh ra, và tôi hiểu rằng tôi muốn có thêm con với mẹ tôi.

Sau khi trò chuyện với bà ngoại, cô Lan nói là muốn về nhà nghỉ ngơi. Bà ngoại bảo tôi đưa cô về nhà. Chúng tôi rời bệnh viện, để cho ông bà ngoại ở lại chăm sóc mẹ.