Chapter 108
========================================

Vào đêm thứ Năm, tôi phải thông báo cho bà Liễu biết là tôi sẽ không đến ngủ với bà ta vào đêm thứ Sáu. Vì vậy sau khi đụ nhau một lần, tôi quyết định nói với bà ta. Sau khi tắm rửa và lên giường, bà Liễu tựa đầu vào vai tôi, mấy ngón tay di chuyển trên ngực tôi.

Tôi: “Cô Liễu ơi, tối mai con sẽ không tới đây.”

Bà Liễu: “Sao vậy Vinh?”

Tôi: “Con phải đi dự đám cưới với gia đình.”

Bà Liễu: “Ăn đám cưới xong con có thể về đây mà.”

Tôi: “Con sẽ ở đó suốt đêm.”

Bà Liễu: “Tiệc cưới trễ lắm là đến khuya, sau đó con về đây được mà.”

Tôi: “Không, con không thể.”

Bà Liễu: “Nói cho cô biết sự thật đi. Có phải con sẽ ở với một trong những người yêu của mình không? Làm ơn nói đi, cô sẽ không giận đâu.”

Tôi: “Dạ đúng, con sẽ ngủ qua đêm với một người.”

Bà Liễu: “Cần gì phải giấu cô nữa?”

Tôi: “Con không giấu giếm cô. Thật ra con đến đám cưới và sẽ gặp người ấy. Hai người sẽ đụ nhau trong khi những thành viên khác trong gia đình đang tận hưởng bữa tiệc.”

Bà Liễu: “Người yêu nào con sẽ gặp?”

Tôi: “Người yêu thứ hai của con.”

Bà Liễu: “Đến giờ con vẫn chưa nói cho cô biết về cô ta đó. Vậy kể cho cô nghe đi.”

Tôi: “Tối nay không được, con sẽ kể sau. Giờ con chỉ muốn đụ cô thôi.”

Bà Liễu: “Đêm nào con cũng đụ cô hết mà.”

Tôi kéo bà ta lại gần và hôn bà ta. Chúng tôi đụ thêm hai lần nữa trước khi ngủ. Sau khi ăn cơm trưa ở nhà thằng Quý, tôi về nhà. Mẹ tôi tinh quái hỏi tôi về thời gian tôi ở với bà Liễu, nhân tình mới của tôi. Mẹ đã biết câu trả lời rất rõ.

Trước khi đi đám cưới, tôi muốn đi tắm với bà mẹ đang mang thai của mình. Nhưng vì có bà ngoại ở trong nhà, nên hai mẹ con tôi không có cơ hội. Ông bà ngoại cũng đi đám cưới theo kế hoạch của mẹ con tôi.

Tiệc cưới tổ chức ở một khách sạn 5 sao. Chúng tôi đến dự tiệc khoảng 7 giờ tối. Mẹ trông rất đẹp, nhưng không phô bày cái bụng chửa to tròn của mình một cách rõ ràng ra bên ngoài. Để giấu nó, mẹ mang khăn choàng che phủ cái bụng đang phồng to ra. Nhiều người phụ nữ đã ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi, vì phụ nữ mang thai nặng nề nên thường tránh xa những nơi công cộng.

Khi vào trong sảnh, cô Lan chạy về phía hai mẹ con tôi khi trông thấy chúng tôi. Con trai tôi trong tay cô. Sau khi ôm cô, tôi ẵm con tôi và hôn nó. Dượng Bình cũng ở đó và chào đón chúng tôi. Tất cả đều ngồi xuống và trò chuyện đủ thứ đề tài. Nhanh chóng, chúng tôi được mời ăn tiệc.

Tất cả thành viên trong gia đình ngồi cùng nhau ăn tiệc cưới. Nhưng cô Lan muốn nói chuyện riêng với tôi. Cô giao con cho dượng giữ rồi ra hiệu cho tôi ra bên ngoài trò chuyện.

Cô: “Vinh nè, chúng ta không có nhiều thời gian.”

Tôi: “Còn bao lâu nữa?”

Cô: “Cao lắm là một tiếng hoặc tiếng rưỡi nữa là tan tiệc. Gia đình chồng cô muốn rời khỏi đây trước nữa đêm.”

Tôi: “Nhưng đã nhiều tháng trời không gặp nhau, con muốn có ít nhất là 4 tiếng trên giường với cô.”

Cô: “Nhưng mình không có nhiều thời gian như vậy đâu con à, cô cũng rất nhớ cặc con ở trong lồn cô.”

Tôi: “Vậy thì không nên lãng phí thêm thời gian nữa.”

Cô: “Nhưng mà cô cháu mình sẽ đụ nhau ở đâu? Cô không muốn đụ trong xe con vì ở đó không thoải mái lắm.”

Tôi: “Cô Lan nè, tin tốt về đám cưới này là nó được tổ chức trong một khách sạn, mình có thể mướn một phòng ở đây.”

Cô: “Nhưng đây là một khách sạn 5 sao, mắc tiền lắm đó.”

Tôi: “Vậy thì sao? Ba con sẽ trả tiền cho chuyện này. Ổng kiếm tiền rất nhiều. Khi nào ổng biết em gái và con trai ổng muốn ổng giúp thì ổng sẽ rất vui để làm điều đó.”

Cô: “Được rồi, vậy thì đi nào. Cô sẽ nói chuyện với chồng cô rồi đi.”

Tôi: “Đồng ý, con sẽ đi đặt phòng, gặp con ở hành lang gần chỗ thang máy nha.”

Cô: “Còn con mình thì sao?”

Tôi: “Con không muốn nó làm phiền, để nó cho mẹ con lo. Dù sao thì con mình cũng nên chơi với bà nội nó.”

Cô: “Nhưng mẹ con đang có bầu, chỉ không thể chăm sóc con mình cho đàng hoàng được. Nó có thể đá vô bụng chỉ.”

Tôi: “Cô nói đúng. Vì mục đích đó nên con dẫn theo ông bà ngoại tới đây. Họ sẽ có cơ hội chơi với chắt trai của mình.”

Cô: “Được rồi, cô sẽ gặp con trong thang máy.”

Cô Lan trở lại phòng tiệc còn tôi đến quầy tiếp tân để đặt phòng.

Khi tôi đang chờ gần chỗ thang máy thì thấy cô bước vào sảnh. Con trai tôi đã được giao cho bà ngoại tôi trông coi. Khi cô Lan đến gần tôi, tôi ôm eo cô và kéo cô lại sát mình.

Cô: “Ở đây không được đâu Vinh, mọi người nhìn thấy hết. Đừng quên là ở đây có người biết mặt hai cô cháu mình đó. Chờ vô trong phòng đã. À mà phòng mấy vậy?”

Tôi buông cô Lan ra khi chúng tôi vô trong thang máy. Có vài người vào cùng nhưng tôi lịch sự yêu cầu họ đi thang máy khác và họ đồng ý. Sau khi cánh cửa thang máy đóng lại, tôi kéo cô Lan vào và hôn cô. Cô nhìn lên camera trong thang máy và đẩy tôi ra.

Cô: “Vinh ơi, có camera kìa, người ta nhìn thấy đó.”

Tôi: “Con không quan tâm. Đừng lo, con không đụ cô ở đây đâu, chỉ muốn hôn cô thôi mà.”

Cô Lan giang tay choàng cổ tôi và âu yếm tôi. Cô nhìn vào bảng hiển thị số sàn và hỏi tôi.

Cô: “Tầng mấy hả Vinh?”

Tôi: “Phòng mình ở tầng 15, con đã gọi cho ba là con đang mướn một phòng khách sạn để đụ cô trong đêm nay.”

Cô: “Rồi ảnh nói gì?”

Tôi: “Ổng chúc mừng con và bảo con cố thuyết phục cô ở lại suốt đêm, để cho em gái ổng có thể tận hưởng lạc thú xác thịt cùng con trai ổng.”

Cô: “Anh trai cô thật là dễ thương quá chừng. Nhưng con biết rất rõ là cô không thể ở đây suốt đêm được.”

Chúng tôi đến tầng 15 và đi vô phòng. Căn phòng có một chiếc giường cỡ lớn nữ hoàng. Ngay khi vào bên trong, tôi khóa cửa phòng lại và bắt đầu hôn môi cô Lan. Trong khi hôn, cô bắt đầu cởi quần áo của tôi ra. Tôi cũng cởi đồ cô. Nhanh chóng, chúng tôi chỉ còn đồ lót trên người.

Khi ngừng âu yếm, tôi nhận thấy cô mặc một bộ đồ lót gợi dục. Tôi đoán chúng mới mẻ với tôi vì tôi chưa từng mua chúng.

Tôi: “Bộ đồ lót mới hả cô?”

Cô: “Ừ, dượng con mua cho cô đó”

Tôi: “Ồ… vậy là cô mặc đồ lót này dành cho con à?”

Cô: “Thì con biết rồi còn hỏi. Hôm nay khi cô mặc nó, dượng con tưởng rằng ổng sẽ đụ cô trong đêm nay.”

Tôi: “Vậy là đêm nay cô sẽ đụ dượng?”

Cô: “Không đời nào, đêm nay cô chỉ nhận lấy cặc con trong lồn cô thôi.”

Tôi: “Ông chồng tội nghiệp, ổng chẳng biết gì khi vợ mình sắp đụ thằng cháu ruột của bà ta trong đêm nay.”

Cô: “Đúng vậy.”

Tôi tháo nịt vú của cô ra và bú cặp vú đầy sữa của cô. Mấy ngón tay tôi di chuyển xuống háng cô, rà tìm hột le và mơn trớn nó.

Nhanh chóng, tôi kéo quần lót của cô xuống khỏi đôi chân dài. Giờ đây cô tôi đã hoàn toàn trần truồng. Tôi áp mặt vào giữa hai chân cô, còn cô kéo đầu tôi xuống lồn mình. Tôi bắt đầu bú lồn cô Lan. Một lát sau, cô đạt cực khoái.

Sau khi hơi thở bình thường trở lại, cô Lan tuột quần lót của tôi ra và nắm lấy cặc tôi. Cô liếm rồi bú cặc tôi để làm cho nó cứng lên hoàn toàn. Nhả cặc ra khỏi miệng, cô mỉm cười với tôi.

Cô: “Bao cao su đâu Vinh?”

Tôi: “Đêm nay không dùng bao nhé.”

Cô: “Tại sao vậy?”

Tôi: “Thì con muốn đụ cô không dùng bao chứ sao.”

Cô: “Cô có thể bị dính bầu đó.”

Tôi: “Đó là ý muốn của con mà.”

Cô: “Không được, hiện giờ không được đâu Vinh. Cô cần thêm thời gian trước khi lên kế hoạch có thêm đứa con nữa. Có lẽ vài tháng sau, nhưng không phải bây giờ.”

Tôi: “Thôi mà cô Lan, con không có bao cao su nào cả.”

Cô: “Cô biết con không cần, nhưng luôn có một cái bao trong bóp con.”

Cô Lan xuống giường và lấy bóp của tôi. Cô lôi ra một cái bao và mỉm cười với tôi.

Cô: “Cô nói có sai đâu, con luôn có một cái bao trong bóp.”

Tôi: “Dạ đúng, mẹ bắt con mang theo cả hộp trong đêm nay.”

Cô: “Ờ, cô cũng bảo với ba con nói với con phải mang theo bao cao su. Nhưng cô không nói là mang theo cả hộp, mình không có nhiều thời gian để dùng hết mấy cái bao này đâu.”

Cô cuộn bao vào cặc tôi rồi lên giường nằm ngửa ra, giang rộng hai chân và kéo tôi lên người cô.

Cô: “Cô muốn nhìn thấy con trong khi con đụ cô.”

Tôi banh chân cô ra và chà xát con cặc lên hai mép lồn của cô. Kê đầu cặc vào lỗ lồn, tôi đẩy vô trong. Cô Lan kêu một tiếng to và bấu chặt vào hai cánh tay tôi.

Cô: “Ô… Vinh ơi, đã lâu lắm rồi cô mới được một con cặc to như vầy trong lồn cô.”

Tôi: “Cô đang thưởng thức nó đây nè.”

Cô: “Sướng lắm Vinh ơi… Đừng ngưng lại nha, đụ cô mạnh hơn đi con, đụ mạnh lên…”

Tôi bắt đầu nắc. Hai cô cháu tôi đụ nhau được một lát rồi đổi kiểu. Cô Lan có 3 lần cực khoái. Tôi bắn tinh vào trong bao cao su trong khi chúng tôi đụ nhau kiểu chó.

Sau khi đụ xong, cô Lan nép vào vòng tay tôi. Cô quàng một cánh tay và một chân lên eo tôi và hôn tôi.

Cô: “Vinh ơi, cô thực sự rất nhớ con.”

Tôi: “Vậy sao cô không về lại nhà con. Con có thể đụ cô và mẹ hàng ngày.”

Cô: “Cô là người đàn bà đã có chồng nên không thể rời bỏ chồng mình được. Nhưng hai cô cháu mình có thể thưởng thức niềm vui sướng ái ân bất cứ khi nào có cơ hội.”

Tôi: “Dạ đúng rồi cô.”

Chúng tôi lại hôn nhau. Cô leo lên người tôi, bắt đầu mơn trớn cặc tôi trong khi trò chuyện.

Tôi: “Sau khi sinh con, cô đã tăng cân. Nhưng giờ cô xinh đẹp lại rồi. Cô có làm việc gì không?”

Cô: “Không nhiều lắm. Cô với dượng con lúc nào cũng dẫn con mình ra ngoài mỗi buổi tối để đi dạo. Cô nghĩ chắc nhờ chuyện đó mà cô giảm cân đó.”

Tôi bú cặp vú đầy sữa của cô và bắt đầu uống sữa từ vú cô.

Tôi: “Cô Lan nè, con gần như quên mất mùi vị của sữa cô rồi.”

Cô: “Ừ, khi về lại nhà chồng, cô rất nhớ cảnh con bú vú uống sữa cô. Cô có rất nhiều sữa trong vú đó.”

Tôi: “Dượng Bình có bú vú cô không?”

Cô: “Ổng muốn lắm nhưng cô không bao giờ để cho ổng ngậm miệng vô vú cô.”

Tôi: “Ổng không cố thử sao?”

Cô: “Cô luôn mặc nịt vú khi dượng con đụ cô. Thỉnh thoảng ổng cố kéo vú cô ra, nhưng cô không bao giờ để cho ổng bú. Cô giận ổng và nếu ổng cứ nhất mực làm thì cô yêu cầu ổng không được đụ cô. Có khi cô để cho ổng nhịn, rồi dùng ngón tay tự sướng và nghĩ là con đang ở với cô trong khi con đụ và bú cô cùng một lúc.”

Tôi: “Con rất tự hào về cô, cô Lan à. Cô vẫn trung thành với con bằng cách không cho chồng mình bú sữa của cô.”

Cô: “Cô luôn trung thành với những người yêu của mình. Lỗ đít của cô là dành cho anh trai cô, còn sữa từ vú cô là dành cho ba của con cô.”

Tôi: “Con yêu cô.”

Cô: “Cô cũng yêu con.”

Chúng tôi lại hôn nhau. Bỗng chuông điện thoại của cô Lan reo lên. Cô nhổm dậy khỏi người tôi và đi lấy điện thoại trong ví ở trên ghế. Khi nhìn vào màn hình, cô nói với tôi rằng đó là chồng cô. Cô chạy lại phía giường và ngồi cạnh tôi.

Cô: “Dượng con đang gọi.”

Tôi: “Cứ trả lời xem dượng muốn gì, mở loa ngoài lên.”

Dượng (trên điện thoại): “Lan, em ở đâu?”

Tôi: “Nói với ổng là cô đang gặp mấy người bạn cũ và đang ngồi chơi với họ.”

Cô: “Em đang gặp mấy đứa bạn cũ, đã nhiều năm không gặp rồi.”

Dượng: “Mình phải về thôi.”

Cô: “Em muốn nói chuyện thêm với họ mà.”

Dượng: “Thôi được, trở lại sau nữa tiếng nha. Gia đình anh không muốn về khuya lúc nữa đêm đâu.”

Cô: “Được rồi, em sẽ trở lại sớm.”

Cô tắt máy và ném nó lên giường. Sau đó cô cưỡi lên tôi và hôn tôi.

Cô: “Vinh ơi, mình không có nhiều thời gian đâu. Cô muốn con đụ cô, mạnh hơn, nhanh hơn nữa nha.”

Tôi: “Sao cô không ở lại đêm?”

Cô: “Cô không thể.”

Cô bắt đầu vuốt ve cặc tôi rồi bú nó. Khi đủ cứng, cô mang bao vào rồi chúng tôi lại đụ nhau. Vì đã đụ một lần và tôi đang đụ mẹ thằng bạn hàng đêm nên tôi có thể đụ cô Lan lâu hơn.

Chúng tôi không nhận thức được thời gian và tiếp tục đụ đéo nhau. Đã hơn nữa tiếng mà chúng tôi vẫn mạnh mẽ, đụ nhau như điên cuồng. Khi cô Lan cưỡi lên tôi, chuông điện thoại lại reo. Cô cố lấy điện thoại nhưng tôi lấy trước và giấu nó xuống gối. Cô cố chồm xuống nhưng tôi vật cô xuống để giờ đây cô đang nằm ngửa còn tôi nằm đè trên người cô.

Tôi tiếp tục đụ bà cô ruột của mình ngay cả khi cô yêu cầu tôi ngừng lại. Nhưng cô cũng thích thú nên đã từ bỏ việc kháng cự và không quan tâm đến việc chồng mình có gọi điện hay không. Hai cô cháu tôi đụ nhau thêm 20 phút nữa. Khi đụ xong, cô Lan nhanh chóng bước xuống giường và mặc đồ vào.

Cô: “Mặc đồ vào nhanh lên, dượng Bình con đang chờ đó.”

Tôi: “Vậy cứ để ổng chờ, đến đây với con nào, mình sẽ đụ nhau tiếp.”

Cô: “Không được, ổng đang giận cô đó.”

Tôi: “Con sẽ lo liệu chuyện đó cho mà, cô đừng lo.”

Tôi cũng xuống giường và mặc đồ lại. Cô mặc áo choàng và váy. Vì cô Lan đã bị rối lên sau khi đụ nên khi mặc đồ vào, cô mất nhiều thời gian để chỉnh sửa quần áo cho giống với trước khi đụ. Cô phải trang điểm lại một chút, chỉnh sửa tóc tai cho đúng với trước đây. Tôi đang chờ cô mặc xong quần áo. Sau khi trang điểm, cô mặc váy vào và chúng tôi rời khỏi phòng.

Tôi: “Cô Lan ơi, con muốn đụ cô một lần nữa.”

Cô: “Cô cũng muốn đụ con tiếp, nhưng con biết rất rõ là không thể mà.”

Khi đi xuống và vô phòng tiệc, cô Lan hỏi:

Cô: “Tại sao con không đi trả phòng trong khi cô đi gặp dượng?”

Tôi: “Không cần đâu. Nếu có ai nhìn thấy con thì họ sẽ hiểu là con có mướn phòng ở đây.”

Cô: “Ừ, con nói đúng. Con có thể trả phòng sau khi cô rời khỏi đây.”

Chúng tôi vào trong phòng tiệc. Cô Lan lo lắng chồng mình sẽ nói gì với cô. Tôi đi cùng cô nên cô có chút tự tin khi đối mặt chồng mình.

Dượng: “Lan, em ở đâu? Anh cố gọi điện thoại cho em mà không được.”

Cô: “Ồ, điện thoại của em để ở chế độ im lặng nên không biết anh gọi.”

Dượng: “Anh đã bảo em là mình phải đi trong nữa tiếng sau. Giờ đã trễ rồi.”

Tôi: “Dượng Bình à, cổ đi gặp bạn bè mà. Đã lâu không gặp nên dượng thông cảm đi.”

Cô Lan nhìn tôi và cảm thấy rất thích sự hỗ trợ của tôi.

Dượng: “Nhưng đã trễ lắm rồi, gia đình dượng thì không muốn dượng lái xe về khuya trên đường cao tốc.”

Tôi nghĩ đã đến lúc nắm lấy cơ hội này.

Tôi: “Vậy tại sao dượng không ở lại với nhà con trong đêm nay? Đã khuya rồi, gia đình dượng sẽ không cho dượng lái xe đâu. Tốt hơn là nên ở lại nhà con.”

Mẹ: “Đúng đó chú Bình, Lan cũng sẽ ở nhà anh trai nó sau một thời gian dài rồi.”

Dượng: “Nhưng mà… tụi tôi phải đi về.”

Mẹ: “Không được, tôi sẽ không để cho chú lái xe lúc đêm hôm khuya khoắt như vầy. Chú còn có con nhỏ nữa, tốt hơn là chú hãy ngủ đêm ở nhà tôi.”

Dượng: “Lan, ý em sao? Em có muốn ở lại đây tối nay không?”

Cô Lan nhìn tôi rồi nhìn chồng. Tất cả chúng tôi đều nhìn cô.

Cô: “Ừ, em rất thích ở đây, đã lâu lắm rồi. Tốt hơn mình nên ở lại.”

Dượng: “Thôi được, về nhà chị Huyền đi.”

Tôi chưa muốn về nhà khi còn muốn đụ cô Lan thêm nữa, do đó tôi kiếm cớ thoái thác.

Tôi: “Mẹ ơi, bạn con ở đây nên con phải chơi với chúng rồi về nhà sau nhé.”

Mẹ: “Được, con cứ ở đây, mẹ sẽ đi theo xe chú Bình về nhà.”

Cô: “Anh Bình à, em cũng muốn ở lại đây với bạn em. Em sẽ về nhà sau với thằng Vinh nha?”

Dượng: “Nhưng mà con mình thì sao?”

Mẹ: “Chú khỏi lo cho nó, để tôi chăm sóc nó.”

Tôi: “Không cần đâu, cứ để cho cô Lan ẵm, con sẽ đưa hai mẹ con cổ về nhà sau.”

Cô: “Thằng Vinh nói đúng đó, con em sẽ làm phiền chị về đêm. Hơn nữa nó đã quen với sữa của em rồi nên sẽ gây rắc rối nhiều khi nó đói lúc khuya.”

Dượng: “Đúng đó chị Huyền, cứ để thằng nhỏ ở lại với mẹ nó.”

Cô Lan nhìn tôi khi chồng mình quay đi. Con trai của hai cô cháu tôi trong vòng tay của cô. Tôi ôm eo cô khi mẹ, ông bà ngoại cùng dượng Bình đã vào trong xe. Cô nhích người ra khỏi tôi để cho chồng mình không thể nhìn thấy vợ ổng trong vòng tay tôi. Chúng tôi vẫy tay chào và khi họ đã khuất tầm nhìn, tôi đến gần cô Lan và giơ tay ra để ẵm đứa con.

Tôi: “Cô Lan à, con nghĩ đứa con của mình nên có thêm thời gian để ở với ba ruột của nó.”

Cô trao thằng nhỏ cho tôi và mỉm cười.

Cô: “Ừ, con nên dành nhiều thời gian cho con mình, dù sao thì con cũng sắp làm cha một lần nữa. Lần này là một đứa con gái, nó cũng là em ruột của con đó.”

Tôi: “Nó không phải là em ruột của con, mà là em cùng mẹ khác cha, vì ba nó không phải là ba của con.”

Cô: “Ờ há, ba nó là anh ruột cùng mẹ khác cha của nó.”

Với đứa con trong tay, tôi kéo cô Lan vào sát người mình với cánh tay còn lại và đưa cô vào lại trong khách sạn. Chúng tôi trở lại căn phòng đã thuê mướn. Cái giường đã bừa bộn vì phiên đụ đéo trước đây. Cô Lan đặt con chúng tôi xuống, nó đang chơi với đồ chơi của nó. Cô đến gần tôi, ôm và hôn tôi.

Cô: “Cảm ơn con nhé.”

Tôi: “Cảm ơn vì cái gì hả cô?”

Cô: “Vì đã thuyết phục chồng cô để cho cô ở lại đây.”

Tôi: “Thì con đã nói với cô là muốn dành cả đêm với cô mà. Giờ thì cô thấy đó, khi con có cơ hội là nắm bắt liền.”

Cô: “Ừ, bây giờ cô có thể đụ thằng cháu yêu quý của mình suốt cả đêm luôn.”

Tôi: “Tại sao chỉ có suốt đêm? Cô cháu mình có thể đụ suốt cả ngày mai nữa.”

Cô: “Nhưng sáng mai mình phải về.”

Tôi: “Cô nghĩ con sẽ để cho cô về ngày mai à?”

Cô: “Có chuyện gì đang xảy ra trong cái đầu đầy tinh trùng của con vậy Vinh?”

Tôi: “Con muốn đụ cô nguyên cả ngày mai luôn, đến khi cô bị tét lồn, đau rát đến nỗi cô không thể đi đứng bình thường.”

Cô: “Giống như hồi con đụ cô khi cô sắp về nhà chồng hồi 7 tháng trước đó hả?”

Tôi: “Dạ đúng, giống như thế.”

Nhanh chóng chúng tôi cởi quần áo và nằm xuống giường, bắt đầu đụ đéo nhau. Tôi bú lồn cô đến khi cô xuất dịch lồn vô miệng tôi. Sau đó cô bú cặc tôi để làm cho nó cứng lên như đá. Sau khi mang bao vào, cô cưỡi lên tôi. Hai cô cháu tôi đụ nhau trong 4 kiểu khác nhau trước khi mệt nhoài và tôi xuất tinh lần thứ ba trong đêm.

Sau khi rửa ráy sạch sẽ, cô Lan bắt đầu cho con bú vì muốn nó ngủ để cho chúng tôi đụ nhau trở lại. Khi nó uống sữa từ vú của mẹ nó, tôi chụp lấy bầu vú còn lại và bắt đầu bú vú cô. Giờ đây cô Lan đang cho hai cha con tôi bú sữa cùng một lúc. Một tay cô ôm giữ đứa con của chúng tôi, tay kia kéo đầu tôi lại gần vú cô hơn.

Cô: “Vinh ơi, đừng có bú hết sữa à nghen.”

Tôi không trả lời và tiếp tục bú vú cô.

Cô: “Vinh, có nghe cô nói không? Đừng bú hết sữa, phải để dành cho con mình nữa. Nó có thể thức dậy ban đêm để đòi sữa đó, mà cô không có chai sữa nào ở đây.”

Tôi: “Con biết rồi.”

Tôi ngừng bú vú cô khi nghĩ đến con trai tôi. Tôi nằm xuống phía bên kia giường. Con chúng tôi đang nằm giữa hai cơ thể trần truồng của ba mẹ nó. Tôi và cô Lan đang đấu vật khi cô đang cho con bú. Một lát sau, con tôi đã ngủ say.

Cô Lan chỉnh lại mấy cái gối trong góc giường để con chúng tôi không bị rớt xuống khi chúng tôi bận rộn đụ nhau. Sau đó cô leo lên người tôi, hôn ngực và vú tôi.

Cô: “À Vinh nè, chị Huyền có nói với cô là con vừa có một người tình mới hả?”

Tôi: “Dạ đúng đó cô.”

Cô: “Vậy mà không nói cho cô biết nghen.”

Tôi: “Con định nói cho cô biết trong đêm nay nè.”

Cô: “Nhưng sao con lại muốn đụ cô?”

Tôi: “Vì cô không ở đây, còn mẹ con thì mang thai nặng nề mà bác sĩ cũng khuyên mẹ nên tránh tình dục đến khi sinh con. Vì có ông bà ngoại ở nhà nên con cũng không được đụ chị Hương.”

Cô: “Còn mẹ kế của cô, bà nội Huệ của con thì sao?”

Tôi: “À… con thường đến đụ bả khoảng 3 lần một tuần mặc dù hai bà cháu đã thỏa thuận là chỉ đụ nhau 1 lần trong một tuần thôi.”

Cô: “Bả không ngăn cản con à?”

Tôi: “Có chứ, còn rầy la con nữa. Nhưng khi thấy con ở nhà bả mà bả lại nhịn cả tuần thiếu thốn nên cuối cùng thì hai bà cháu lại đụ nhau trên giường bả, mỗi lần con đến thăm khi bả ở nhà một mình.”

Cô: “Con cứ như một con ngựa đực đó Vinh, không có người đàn bà nào thoát khỏi con nếu cái lồn của bà ta được nếm trải con cặc to dài và cứng ngắc của con.”

Tôi: “Thì cũng giống như bà cô ruột của con đây nè.”

Cô: “Ừ, cô ruột của con đang đụ con trong khi chồng bả ở nhà chờ đợi. À, anh Thái có nói với cô rằng người tình mới của con là mẹ của bạn thân con, có đúng vậy không?”

Tôi: “Dạ đúng, bả còn là hàng xóm của con nữa. Đó là bà Liễu.”

Cô: “Bả đẹp hơn cô không?”

Tôi: “Không, con cũng nói điều này với bả.”

Cô: “Cái gì? Con nói hết mọi thứ về chuyện cô cháu mình hả?”

Tôi: “Không phải mọi thứ. Thật ra thì con không nói cho bả biết về cô và mẹ con. Nhưng con nói về bà nội Huệ và chị Hương.”

Cô: “Bả phản ứng ra sao khi biết con đang đụ bà nội mình?”

Tôi: “Con không cho bả biết quan hệ thực sự với bà nội, chỉ nói với bả rằng con có hơn 4 người tình, mà ba trong số đó đã có gia đình còn người thứ tư là một góa phụ.”

Cô: “Vậy con đã nói cho bả biết về cô với mẹ con?”

Tôi: “Dạ, con có nói, nhưng không phải về mối quan hệ thực sự của chúng ta. Con đã nói rằng cô chỉ là người yêu của con thôi.”

Cô: “Ừ, con có thể nói như thế. Nhưng nhớ cho một điều, cô không muốn người nào khác biết được mối quan hệ thực sự của hai cô cháu mình. Nếu không thì có thể gây rắc rối cho cuộc sống hôn nhân của cô đó.”

Tôi: “Cô Lan nè, có khi cô nói là muốn đến ở với con như là vợ con, lại có lúc cô quan tâm đến chồng và cuộc sống hôn nhân của mình là sao?”

Cô: “Vinh ơi, cô yêu con nhiều lắm. Cô thích quan hệ tình dục với con, cô yêu cặc con. Nhưng thực tế là chồng cô cũng yêu cô. Mà cô không thể ở với con như là vợ con mãi mãi được. Một ngày nào đó, con sẽ có một người vợ trẻ. Sau đó thì không còn vấn đề gì nữa, con sẽ phải ngưng đụ cô và mẹ con.”

Tôi: “Không đâu, con sẽ không ngưng đụ cô và mẹ con, ngay cả khi con có vợ.”

Cô: “Thì cứ chờ xem.”

Chúng tôi bắt đầu vòng làm tình tiếp theo. Nhanh chóng, hai cô cháu tôi đụ nhau. Lần này chúng tôi kéo dài lâu hơn. Cô Lan rất hạnh phúc vì tôi đã làm cho cô ở lại và qua đêm với tôi. Sau khi mệt nhoài vì đụ, cô Lan muốn ngủ trong vòng tay tôi, nhưng tôi bảo cô ngủ phía bên kia giường để cho con chúng tôi được ngủ ở giữa ba mẹ nó.

Cô: “Nhưng cô muốn ngủ trên người con, giống như cô cháu mình thường ngủ khi cô ở nhà con trước đây.”

Tôi: “Giờ mình có con rồi, ít nhất dù chỉ trong một đêm, con muốn có cảm giác con mình ngủ ở giữa ba mẹ nó.”

Cô: “Cô sẽ không có một đêm khác với con, con yêu à, làm ơn để cho cô ngủ với con.”

Tôi: “Không được, cô phải ngủ ở góc đó.”

Cô Lan giận tôi và chuyển sang nằm ở góc giường để ngủ. Chúng tôi nói chuyện thêm một lát thì con chúng tôi bị quấy rầy. Cô ôm nó vào lòng rồi cho nó bú. Tôi cũng muốn bú vú cô, nhưng vì cô yêu cầu tôi phải để dành sữa cho con nên đành chịu trận. Một lát sau chúng tôi đều ngủ.

Khi thức dậy, tôi cảm thấy có một cảm giác nóng và ướt trên cặc tôi. Ngẩng đầu lên nhìn thì thấy bà cô ruột trần truồng và gợi dục của tôi, cô Lan đang quỳ giữa hai chân tôi và bú cặc tôi. Nhìn sang bên, tôi thấy con chúng tôi đang ngủ hạnh phúc. Cô nhìn tôi, nhả cặc tôi ra và nói.

Cô: “Đừng có lo Vinh à, con mình đang ngủ. Cô vừa cho nó bú xong.”

Tôi: “Mấy giờ rồi cô?”

Cô: “4 Giờ sáng.”

Tôi: “Cô không ngủ sao?”

Cô: “Cô ngủ rồi. Nhưng bị đánh thức khi con mình thức giấc đòi sữa. Sau khi cho nó bú, cô nghĩ phải đánh thức ba nó dậy để cho lồn cô ăn.”

Tôi đẩy đầu cô xuống trở lại cặc tôi. Cô vui mừng há miệng ra ngậm cặc tôi. Nó đã cứng lên và muốn đụ cô. Nhưng tôi muốn đi đái nên lại bảo cô nhả cặc ra. Chúng tôi đi vô phòng tắm và đái trong bồn.

Khi lau sạch bộ phận sinh dục, chúng tôi ra ngoài. Tôi đẩy bà cô gợi dục của mình xuống giường và banh hai chân cô ra. Tôi bú lồn cô, dùng lưỡi để đụ cô đến khi cô đạt cực khoái. Sau đó cô bú cặc tôi và đụ tôi. Chúng tôi đụ nhau trong 40 phút rồi lại ngủ trên chiếc giường siêu thoải mái trong khách sạn 5 sao này.

Khi chúng tôi thức dậy thì đã 10 giờ sáng. Cô Lan hoảng hốt và nhìn thẳng vào điện thoại. Có hơn 15 cuộc gọi nhỡ từ chồng cô, dượng Bình.

Cô: “Vinh ơi, mặc quần áo vào nhanh lên. Phải về nhà thôi.”

Tôi: “Tại sao cô lại lo lắng quá vậy? Mình sẽ về nhà sau khi tắm rửa xong, không cần phải vội.”

Cô: “Vinh à, dượng con đã gọi cho cô 15 lần, ổng sẽ giận cô đó.”

Tôi: “Con sẽ không đưa cô đi bất cứ đâu trước khi cô cháu mình đi tắm rồi đụ nhau thêm một lần nữa. Giờ cứ thư giãn đi nào.”

Nói xong tôi nằm xuống giường. Cô đến nằm lên người tôi và thuyết phục tôi phải đi về. Khi cô nhận ra rằng tôi sẽ không đồng ý, cô bắt đầu sục cặc tôi để làm cho nó cứng lên và đụ tôi để cho chúng tôi có thể về nhà.

Khi cặc tôi cứng ngắc, cô Lan mang bao vào nó nhưng tôi cản lại.

Cô: “Đụ liền đi Vinh.”

Tôi: “Không, con muốn đi đái trước đã.”

Cô: “Cứ đụ cho xong trước rồi con đi đái sau cũng được mà.”

Tôi: “Không, con muốn đi đái trước rồi tắm rửa. Cô có thể tham gia với con trừ khi cô muốn đái trong lồn khi đụ con.”

Cô: “Thôi được, đi vô phòng tắm lẹ lên.”

Cô Lan thấy con chúng tôi đang ngủ nên đi theo tôi vào trong phòng tắm. Cô mang theo bao cao su vì biết tôi rất thích đụ dưới vòi sen, kiểu cách mà cô cũng thích từ khi được tôi đụ.

Sau khi đái xong, chúng tôi đứng dưới vòi sen, thoa xà bông lên khắp cơ thể trần truồng của chúng tôi. Trước khi rửa trôi, tôi kéo cô lại gần và hôn cô. Cô sục cặc tôi cho nó cứng lên rồi tròng bao vào. Sau đó cô xoay người lại, chĩa mông đít về phía tôi để mời tôi thâm nhập vào trong người cô. Tôi kê cặc gần lồn cô, nắm lấy hai bên hông cô rồi đẩy cặc vô trong cái lồn ẩm ướt của cô.

Sau một hồi đụ đéo nhau, tôi rút cặc ra khỏi lồn cô và đẩy cô lại chỗ bệ ngồi vệ sinh. Tôi ngồi xuống trước, cô Lan cưỡi lên tôi, cầm cặc tôi đút vào lồn cô rồi nhấp nhổm. Hai cô cháu tôi đụ nhau đến khi cô có thêm một cơn cực khoái. Sau đó cô đứng dậy và đi về phía vòi sen.

Cô: “Sao con chưa ra hả Vinh?”

Tôi: “Cô biết con mà, con sẽ không ra sớm sau khi đụ đéo quá nhiều lần. Con nghĩ là có thể cho cô thêm vài lần cực khoái nữa.”

Cô: “Cô rất vui khi được ở với con.”

Tôi: “Vậy thì đăng ký thêm một đêm nữa nghen.”

Cô: “Dượng con sẽ ly dị cô mất thôi.”

Tôi: “Ổng không làm vậy đâu.”

Cô: “Câm miệng lại, đụ cô tiếp đi.”

Nói xong cô nằm xuống bồn tắm trong phòng tắm 5 sao tuyệt vời này, giang hai chân ra. Cặc tôi vẫn bị bao bọc bởi bao cao su. Tôi đẩy cặc vô trong lồn cô. Vì bồn tắm đầy nước, cơ thể chúng tôi đã sạch xà bông và nước bắn tung tóe khi tôi đụ cô thật mạnh. Một lát sau tôi rút cặc ra và bảo cô xoay người lại. Cô đưa tay giữ cạnh bồn tắm khi hẩy mông đít to tròn về phía tôi, mời tôi đụ cô theo kiểu chó. Lần này nước bắn tung tóe lên đít cô khi cặc tôi vô ra trong lồn cô.

Khi chúng tôi đang đụ nhau như vậy thì bị gián đoạn bởi con chúng tôi.

Cô: “Vinh ơi, con mình thức dậy rồi, cô phải cho nó bú.”

Tôi: “Được thôi, cô cứ cho nó bú trước, con sẽ lên giường với cô sau.”

Cô Lan ra khỏi bồn tắm và khoác cái khăn tắm lên cơ thể ướt át của mình. Không kịp lau khô, cô chạy ra ngoài khi con chúng tôi đang khóc. Tôi cảm thấy rất tự hào về cô vì cô chăm sóc con chúng tôi rất kỹ lưỡng.

Một hồi sau, tôi lau khô mình với một cái khăn tắm và đi ra ngoài phòng. Tôi thấy con chúng tôi đang bú vú mẹ nó. Cô Lan đang nằm với cái khăn tắm che phủ phần dưới cơ thể. Hai vú cô được phơi bày, một bầu vú đầy sữa nặng nề đang thòng xuống. Tôi bỏ khăn tắm của mình ra rồi leo lên giường.

Khi đến gần giường, tôi nằm xuống phía sau cô khi lưng cô hướng về phía tôi. Tháo bỏ cái khăn tắm che phủ cơ thể gợi dục của cô, tôi ném nó xuống sàn nhà. Sau đó tôi nhích người lại sát cô và cạ con cặc mình lên mông đít trần trụi của cô.

Cô: “Để cô cho con bú trước đã rồi mới chơi với con được.”

Tôi: “Trong lúc nó bú vú cô, tại sao cô không vọc cặc con?”

Dùng một tay ôm con lên vú mình, cô Lan đưa tay còn lại ra phía sau, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vọc nó. Tôi nhổm lên hôn cô sau khi xoay đầu cô về phía tôi.

Cô: “Mang bao vô đi, cô sắp cho nó bú xong rồi.”

Tôi mang bao vào con cặc và nằm phía sau cô. Con chúng tôi vẫn đang bú vú cô. Tôi đưa tay xuống đùi cô, nâng nó lên bằng cách nắm lấy đầu gối cô. Tôi di chuyển lại gần hơn, để cặc gần lồn cô và đẩy nó vô trong. Chúng tôi đụ nhau như vậy được một lát thì cô Lan không thể chịu nổi nữa. Cô rất muốn đạt cực khoái.

Con chúng tôi giờ đã hài lòng sau khi uống no sữa mẹ nó. Vì vậy cô Lan kéo vú ra khỏi miệng nó, và cũng kéo cặc tôi ra khỏi lồn cô. Sau đó cô đẩy tôi nằm ngửa và cưỡi lên tôi. Khi cô ngồi xuống, cặc tôi biến mất trong người cô. Trong khi đụ đéo nhau, hai cô cháu tôi nhìn sang con mình.

Cô: “Nhìn đi con trai, ba ruột của con đang làm tình với mẹ con đó.”

Tôi: “Đúng đó con yêu, con sẽ không nhìn thấy cảnh này thường xuyên đâu. Người đàn ông khác đụ mẹ con không phải là ba ruột của con. Ba mới là ba ruột của con.”

Cô: “Ông nội con cũng đụ mẹ con, nhưng mẹ nghĩ con sẽ không được nhìn thấy đâu.”

Tôi: “Tại sao không, con sẽ yêu cầu ba đụ cô trong khi con mình nhìn mẹ nó và ông nội nó đụ nhau.”

Cô: “Vinh ơi, ba con không ở đây. Lúc ảnh về lại Việt Nam thì con mình đã lớn rồi.”

Tôi: “Vậy thì đứa con kế tiếp của mình sẽ được nhìn thấy chuyện đó.”

Cô: “Có lẽ, nhưng ngay bây giờ mình cần phải về nhà, chồng cô đang đợi đó.”

Tôi: “Sao cô không gọi tiếp tân để yêu cầu họ kiểm tra thời gian?”

Cô Lan lấy điện thoại phòng gọi cho tiếp tân, trong khi hai cô cháu tôi vẫn đang đụ đéo nhau.

Cô: “A lô… đúng rồi, tôi đang gọi từ phòng 1703. Anh làm ơn cho tôi biết thời gian vào phòng của chúng tôi được không?”

Nhân viên: “Thưa chị, thời gian vào phòng của chị là lúc 1 giờ đêm.”

Cô: “Cảm ơn anh.”

Nhân viên: “Anh chị có muốn tăng thời gian ở lại không?”

Cô Lan nhìn tôi. Tôi gật đầu và muốn cô trả lời “có”.

Cô: “Không, cảm ơn anh rất nhiều. Chúng tôi sẽ trả phòng ngay trong ngày hôm nay.”

Nói xong cô gác điện thoại và nhìn tôi.

Cô: “Bộ con muốn cô ngủ với con thêm một đêm nữa trong phòng khách sạn 5 sao này à?”

Tôi: “Con muốn tận dụng bất cứ thời gian nào để đụ cô, dù là ở đâu.”

Cô cúi xuống hôn tôi trong khi đang cưỡi cặc tôi. Chúng tôi đụ nhau trong một giờ nữa với những tư thế khác nhau, sau đó cả hai cùng lên đỉnh một lúc.

Cô: “Vinh ơi, tốt hơn là mình đi tắm rồi về nhà, cơ thể cả hai cô cháu mình đầy mùi tình dục.”

Tôi: “Cô đừng lo, chúng ta có thể tắm rửa ở nhà. Giờ đừng có tắm, cứ về nhà con tắm sau cũng được.”

Chúng tôi mặc quần áo, đi ra trả phòng khách sạn rồi về nhà. Khi về đến nhà, mẹ tôi nói rằng dượng Bình rất tức giận cô Lan vì không trả lời điện thoại. Tôi nói với mẹ là khi đó chúng tôi đang bận đụ nhau nên tắt máy để không bị phiền hà. Không thấy ông bà ngoại tôi nên tôi hỏi mẹ, mẹ nói họ đang ngủ trưa. Cô Lan không tìm thấy chồng mình trong nhà tôi nên hỏi mẹ.

Cô: “Chị Huyền ơi, anh Bình ở đâu vậy?”

Mẹ: “Khi em không trả lời điện thoại, chú Bình rất tức giận, nói với chị là đi ra ngoài có vài việc quan trọng đến khi em về. Vì vậy chú đã đi gặp khách hàng rồi.”

Tôi: “Vậy thì mình có thêm thời gian để đụ đéo.”

Mẹ: “Vinh, đừng quên là có ông bà ngoại con ở nhà đó nghen.”

Cô: “Ừ, cô cháu mình không thể đụ nhau ở đây được, ông bà ngoại con có thể bắt gặp đó.”

Tôi lại gần và kéo cô vào người tôi.

Tôi: “Bộ cô thực sự không muốn có cặc con trong lồn cô nữa sao?”

Cô đến với tôi và hôn tôi.

Cô: “Cô rất thích đụ con, bất cứ lúc nào luôn. Nhưng cô không muốn gặp rủi ro.”

Tôi: “Không ai bắt gặp cô cháu mình đâu mà, con hứa đấy.”

Cô: “Kế hoạch của con là gì?”

Mẹ: “Hai người bị điên rồi sao. Vinh, ông bà ngoại có thể bắt gặp đó.”

Tôi: “Mẹ đừng lo, con sẽ đụ cô Lan trong phòng khách nhà mình. Hiện giờ nó đang bỏ trống vì bà ngoại ở trong phòng mẹ còn ông ngoại ở trong phòng con.”

Mẹ: “Thôi được rồi, nếu hai cô cháu muốn đụ đéo thì đi liền đi, kẻo ba mẹ tôi thức giấc thì chết à nha.”

Chúng tôi để con lại cho mẹ khi mẹ nói là sẽ chăm sóc cháu nội mình. Một khi khóa cửa phòng khách lại, hai cô cháu tôi hôn nhau điên cuồng và bắt đầu cởi quần áo ra. Nhanh chóng, chúng tôi đụ nhau trên giường. Hai cô cháu đụ đéo nhau khoảng được nữa tiếng thì cô Lan muốn ngừng lại, vì nghĩ rằng chồng mình sắp về nhà.

Cô: “Vinh ơi, mình nên ngừng lại thôi, dượng con có thể về đây bất cứ lúc nào.”

Tôi: “Nhưng con chưa ra mà. Cứ để cho con đụ cô đến khi con xuất tinh mới được.”

Cô: “Vậy thì mình đi vô phòng tắm để đụ tiếp. Tụi mình đụ nhau xong rồi tắm luôn, làm theo cách này đỡ mất thời gian.”

Tôi: “Tất nhiên là được.”

Tôi rút cặc ra khỏi lồn cô, đưa cô vào phòng tắm. Chúng tôi đụ nhau dưới vòi sen, đủ tư thế luôn, hết đứng đến ngồi và nằm trên sàn nhà phòng tắm nữa. Cuối cùng thì tôi cũng xuất tinh. Chúng tôi tắm rửa rồi ra ngoài.

Cô: “Vinh nè, bộ đồ đi dự đám cưới này quá nặng nề. Cô muốn mặc thứ gì đó nhẹ hơn.”

Tôi: “Vậy con đoán là mẹ có thể giúp cô.”

Cô: “Con không có quần áo gì ở trong phòng khách này sao?”

Tôi: “Không, quần áo của mẹ đều ở trong phòng bả. Cô phải vào đó để lấy đồ.”

Cô: “Được rồi, cô sẽ xuống dưới. Ông bà ngoại con chắc vẫn đang ngủ, cô sẽ chạy xuống trước khi có người nhìn thấy cô.”

Nói xong cô Lan khoác khăn tắm vào cơ thể ướt át gợi dục của mình rồi đi ra ngoài. Trong khi cô mở cửa và ra khỏi phòng khách thì bất ngờ xảy ra. Bà ngoại tôi nhìn thấy cô đi ra khỏi phòng khách, với chỉ cái khăn tắm trên người mà không mặc gì khác. Bà ngoại bị sốc khi nhìn thấy tình trạng của cô.

Cô Lan đỏ mặt khi nhận ra bà ngoại tôi đang nhìn cô, cô chạy xuống cầu thang để vào phòng mẹ. Tôi không biết bà ngoại đã nhìn thấy cô. Một lát sau, bà ngoại vô phòng khách và liếc nhìn vào trong. Bà thấy tôi với cái quần lót trên người và đang làm khô tóc. Tôi cũng không nhận ra điều này vì lưng tôi hướng về phía bà.

Sau đó tôi mặc đồ vào và đi xuống lầu. Bà ngoại cũng ở đó và nhìn hai cô cháu tôi suốt. Nhưng bà không nói gì với ai cả. Một lát sau, khi thấy tôi một mình, cô Lan nói với tôi.

Cô: “Vinh ơi, bà ngoại con đã nhìn thấy cô rồi.”

Tôi: “Cái gì? Khi nào?”

Cô: “Khi cô ra ngoài phòng khách, bả nhìn thấy cô đi ra với chỉ cái khăn tắm trên người.”

Tôi: “Vậy thì sao?”

Cô: “Cô nghĩ bà của con đã nghi ngờ, không, bả chắc chắn là cô đã đụ con.”

Tôi: “Làm thế nào mà cô chắc chắn như vậy?”

Cô: “Vì khi xuống cầu thang, cô thấy bả đang nhìn lén vô trong phòng khách.”

Tôi: “Cái gì??? Bả nhìn lén trong phòng khách?”

Cô: “Ừ. Con đã làm gì sau khi cô đi khỏi?”

Tôi: “Con đang mặc đồ và nghe nhạc nên không biết bà ngoại đang ở gần đó.”

Cô: “Mình sẽ làm gì nếu bả nói chuyện này ra?”

Tôi: “Cô đừng lo. Thậm chí nếu bà ngoại con có nói ra thì bả chỉ nói với mẹ con thôi, mà mẹ thì sẽ biết cách xử lý.”

Cô: “Lúc đó mẹ con sẽ mắng chửi con đó.”

Tôi: “Mẹ sẽ không làm vậy đâu. Con nghĩ mình nên nói với mẹ về chuyện này, để bả sẽ không bị sốc nếu biết được, vì con muốn mẹ có một đứa con khỏe mạnh.”

Cô: “Đúng vậy, có lẽ con nói đúng.”

Chúng tôi chờ thêm một lát thì dượng Bình về nhà lúc 5 giờ sáng. Dượng giận dữ vợ mình vì cô đã ở lại cả đêm. Tôi tìm cách xử lý chuyện này. Tôi nói với dượng rằng tôi bận rộn với bạn bè tôi dù cô cứ nằng nặc đòi tôi đưa cô về nhà. Sau đó dượng bình tĩnh lại khi biết đó không phải lỗi của vợ mình. Nhưng tôi nhận thấy bà ngoại tôi cứ nhìn tôi khi tôi đang thuyết phục dượng. Tôi nhận ra rằng bà đã khá tự tin là tôi đã đụ cô ruột của tôi.

Nhanh chóng, cô Lan và dượng Bình chuẩn bị ra về. Tôi vẫn muốn đụ cô thêm một lần nữa trước khi cô rời khỏi đây. Nhưng chúng tôi không còn cơ hội. Dượng Bình luôn ở bên cạnh còn bà ngoại cũng để ý đến hai cô cháu tôi. Cô rất buồn khi sắp rời khỏi nhà tôi. Cô rất muốn được ở lại với tôi. Nhưng vì cô đã có chồng và đóng vai trò một người vợ đảm đang nên phải cùng con nhỏ về lại nhà chồng.

Vì tôi mệt mỏi do đụ bà cô ruột của mình cả ngày lẫn đêm, nên tôi không trở lại nhà thằng Quý bạn tôi. Thậm chí bà Liễu mẹ nó mời tôi đến để đụ bả. Tôi chỉ muốn nghỉ ngơi. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy nứng vì không được đụ cô tôi thêm một lần cuối trước khi cô về nhà chồng. Tôi muốn làm gì đó. Thật nhẹ nhàng, tôi rón rén đi xuống phòng ngủ của ba mẹ. Khi mở cửa ra, tôi nhìn thấy bà mẹ đang mang thai của tôi và bà ngoại đang nằm ngủ trên giường. Tôi nhẹ nhàng bước đến bên giường mẹ, đánh thức mẹ dậy. Mẹ nhìn tôi rồi nhìn bà ngoại, đang ngủ ngáy đều.

Mẹ: “Chuyện gì vậy Vinh?”

Tôi: “Mẹ ơi, mẹ có thể ra ngoài một chút được không?”

Mẹ bước xuống giường và theo tôi ra khỏi phòng. Khi đã ở bên ngoài, mẹ đóng cửa phòng ngủ của mình lại.

Mẹ: “Chuyện gì vậy?”

Tôi: “Con muốn có thời gian một mình với người yêu đang mang thai của con.”

Mẹ: “Tại sao?”

Tôi: “Con muốn cảm thấy đứa con của con ở bên trong con.”

Mẹ: “Không được, bà ngoại sẽ ra ngoài tìm và bắt gặp đó.”

Tôi: “Bà đang ngủ say rồi. Mẹ không nghe tiếng bà đang ngáy hay sao?”

Mẹ: “Nhưng nguy hiểm lắm Vinh à.”

Tôi: “Con không quan tâm. Mẹ ơi, con không có nhiều thời gian ở bên mẹ trong những ngày này, vì con ngủ đêm ở nhà thằng bạn rồi đụ mẹ nó hàng đêm. Mẹ biết con yêu mẹ nhiều đến thế nào rồi đó.”

Mẹ: “Thôi được rồi, nhưng mẹ con mình sẽ đi chỗ nào đây?”

Tôi: “Đi vô trong xe hơi nhà mình.”

Mẹ: “Nhưng con biết rất rõ là không thể đụ mẹ được, phải chờ đến khi mẹ sinh em bé.”

Tôi: “Con đâu có đụ mẹ.”

Mẹ: “Vậy thì đi thôi.”

Mẹ buộc cánh cửa phòng lại để chắc chắn là mẹ mình không ra ngoài ngay cả khi bà thức dậy. Chúng tôi đi đến nhà để xe và đóng cửa lại từ bên trong, rồi mở cửa chớp ra để tống khí thải ra ngoài và cho không khí trong lành thổi vào trong, khi hai mẹ con tôi làm tình với nhau trong xe hơi.

Khi vào trong xe, tôi kéo áo ngủ của mẹ lên khỏi đầu. Mẹ đang mặc nịt vú và quần lót bên trong. Chúng tôi nghiêng người ra ghế xe để cho bà mẹ có chửa của tôi được thoải mái.

Mẹ: “Con trai à, tại sao con lại cởi áo ngủ của mẹ ra khi biết là mẹ con mình không được đụ nhau?”

Tôi: “Con muốn nói chuyện với con gái của mình mà.”

Tôi vuốt ve cái bụng chửa phồng to của mẹ và hôn nó. Mẹ luồn mấy ngón tay vào mái tóc tôi để vuốt ve trong khi tôi mơn trớn cơ thể đang mang thai của mẹ. Một lát sau, mẹ bị kích thích và cố ngăn cản tôi.

Mẹ: “Vinh ơi, mẹ nghĩ chúng ta nên ngừng lại ngay bây giờ kẻo mẹ không thể kiểm soát bản thân mình.”

Tôi: “Mẹ biết rõ là con sẽ không đụ mẹ và làm tổn thương con mình.”

Mẹ: “Vậy tại sao con đưa mẹ đến đây?”

Tôi: “Con nứng quá nên muốn được giải tỏa.”

Mẹ: “Vậy sao không đến nhà bạn con để đụ mẹ nó?”

Tôi: “Bà Liễu cũng là một người đàn bà khát khao tình dục, cũng giống như mẹ. Bả muốn con đụ bả ít nhất là ba tới bốn lần mỗi đêm. Nhưng con nghĩ là không thể đáp ứng điều đó trong đêm nay, vì con đã đụ cô Lan suốt cả ngày lẫn đêm.”

Mẹ: “Vậy con muốn mẹ làm gì nào?”

Tôi: “Mẹ có thể bú cặc con được không?”

Mẹ: “Tất nhiên là được, nhưng trước khi bú cặc con, mẹ cũng muốn ra. Mẹ muốn con bú lồn mẹ rồi cho mẹ đạt cực khoái. Con có thể làm cho mẹ điều đó chứ?”

Tôi: “Tất nhiên rồi mẹ à, tại sao không?”

Tôi tuột quần lót của mẹ xuống và banh hai chân của mẹ ra. Tôi quỳ xuống ghế trước, đặt hai chân mẹ lên bảng điều khiển. Sau đó tôi bắt đầu bú liếm lồn mẹ. Một lát sau thì mẹ ra trên miệng tôi. Tôi cảm thấy rất thích thú khi nếm nước lồn của mẹ sau quá nhiều ngày trống vắng. Khi qua cơn cực khoái, mẹ kéo tôi lên và bảo tôi ra ghế sau để được thoải mái hơn.

Mẹ đến và ngồi giữa hai chân tôi, liếm vào con cặc đã cứng của tôi trước khi ngậm nó vào miệng. Tôi buông xõa mái tóc của mẹ và chơi với nó trong khi mẹ bú cặc tôi. Nhanh chóng, tôi cũng xuất tinh trong lúc mẹ vẫn đang bú cặc tôi. Tôi ra trong miệng mẹ. Mẹ cũng khao khát được nếm tinh tôi sau nhiều ngày thiếu thốn.

Sau khi làm tình xong, hai mẹ con tôi hôn nhau thêm một lát rồi mặc đồ vào. Chúng tôi ra khỏi xe và đóng cửa nhà xe lại, đi vô trở lại nhà. Tôi hôn mẹ thêm một lần nữa trước khi mẹ vào phòng ngủ, còn tôi lên phòng mình.

Khi ở trong phòng tôi, tôi không thể ngủ được vì ông ngoại đang ngáy to tiếng. Dù sao thì tôi cũng phải nằm ngủ trên giường mình, trong lúc nghĩ đến việc dành những đêm sắp tới để đụ bà Liễu, mẹ thằng Quý bạn tôi.