Chapter 33
========================================

Chúng tôi rời phòng khám và ra về. Cô Lan rất hạnh phúc vì giờ đây cô có thể có thai và cứu vãn cuộc hôn nhân của mình. Sau khi nghe những câu hỏi của tôi trong phòng khám, mẹ biết tôi đang suy nghĩ điều gì.

Sau khi ăn tối xong, cô Lan cảm ơn tôi và ôm tôi. Thậm chí cô còn hôn lên má tôi nữa.

“Cám ơn Vinh, cảm ơn con nhiều lắm vì muốn cho cô một đứa con. Con là vị cứu tinh của cô, con đang cứu vãn cuộc hôn nhân của cô”

“Không có gì đâu cô, con chỉ muốn cô có thai, có con của con ở trong tử cung của cô”

“Vậy là chúng ta sẽ bắt đầu làm thụ tinh nhân tạo trong 3 ngày nữa, chúng ta sẽ cần tinh trùng của con”

Mẹ tôi lên tiếng:

“Kể từ nay chỉ cần hai cô cháu đi là được rồi, chị sẽ không đi nữa. Bây giờ thằng Vinh có thể lo liệu được mọi thứ, dù sao thì nó cũng sắp làm một người cha rồi”

“Cô Lan ơi, con muốn nói chuyện này… chúng ta cần phải nói chuyện”

“Chuyện gì vậy Vinh? ”

“Cô ơi, con không sẵn sàng để cho tinh trùng đâu”

Cô Lan bị sốc khi nghe tôi nói như vậy, hai mắt cô ướt át, nước mắt muốn tuôn trào…

“Sao vậy Vinh? Con vừa nói là sẽ giúp cô để cho cô có thai mà… ”

“Dạ, con có nói vậy, con vẫn muốn cô có thai và có con với con… nhưng… ”

“Nhưng cái gì? Làm thế nào để cô có thai với tinh trùng của con đây? ”

“Cô Lan à, cô cũng biết là dùng cách nhân tạo thì cô không thể thụ thai nhanh chóng được, lại còn có một số biến chứng nữa”

“Bác sĩ nói sẽ điều trị những biến chứng đó được mà”

“Dạ đúng, nhưng bác sĩ cũng nói đứa trẻ sinh ra từ thụ tinh nhân tạo sẽ không khỏe mạnh”

“Vậy là con không muốn cô nhận tinh trùng của con, con không muốn cô có thai, có phải vậy không Vinh? ”

“Kìa cô… con đã nói là muốn cô có thai, có con của con rồi mà… Nhưng không phải bằng phương pháp nhân tạo… ”

“Vậy là con muốn cô có thai với con bằng phương pháp bình thường… Con có biết điều đó có nghĩa là gì không? ”

“Dạ có, con biết điều đó có nghĩa là gì… Hai cô cháu mình sẽ trở thành một cặp… phải giao phối… để cho cô có thai”

Vừa nghe tôi nói như vậy, cô Lan bị sốc, hai mắt mở to ra, miệng thì há hốc, cô liền quay sang nói với mẹ:

“Chị có nghe thằng Vinh nói gì không hả chị Huyền? Con trai chị nó đang nói cái gì vậy? Ôi trời ơi! Nó muốn ngủ với em… Nó muốn quan hệ tình dục với cô ruột của nó… để làm cho cô nó có thai”

Nói xong, cô bậc khóc. Mẹ đã biết cuộc trò chuyện này sẽ đi tới đâu và vì bà là người tình của tôi, hơn nữa vì đây là ý định của hai mẹ con tôi nên tất nhiên là mẹ ủng hộ tôi. Do đó, tôi nghĩ là mẹ sẽ cố gắng thuyết phục cô tôi phải chấp nhận quan hệ tình dục với tôi.


Mẹ: “Lan nè, em thấy đó, chị không biết phải nói sao nữa. Nhưng mà thằng Vinh nó nói cũng đúng. Chị cũng nghĩ là dùng phương pháp bình thường thì an toàn hơn phương pháp nhân tạo. Chị muốn đứa cháu của mình được an toàn và khỏe mạnh.

Cô Lan: “Vậy là chị cũng muốn em ngủ với con trai chị sao? ”

Mẹ: “Chị không muốn em trở thành vợ của nó. Chị đồng ý cho em ngủ với nó và quan hệ tình dục với mục đích chỉ là để cho em có thai thôi mà”

Cô Lan: “Nhưng làm thế nào mà em có thể quan hệ tình dục với thằng cháu ruột của mình được chứ? ”

Mẹ: “Nếu em muốn cứu vãn cuộc hôn nhân của em thì em phải làm điều này”

Cô Lan: “Ơ, nhưng mà… lỡ có ai biết chuyện này thì sao? ”

Mẹ: “Lan ơi, chúng ta đã quyết định là việc chữa trị cho em sẽ là điều bí mật giữa ba người. Không có người thứ tư nào tham gia nữa hết. Cứ cho rằng đây là một phần trong việc điều trị của em. Em sẽ quan hệ tình dục với con trai chị chỉ để có thai thôi, điều này sẽ là bí mật của chúng ta. Đừng sợ gì hết em à, sẽ không có ai khác được biết”

Cô Lan: “Còn chồng em? ”

Mẹ: “Em không cần phải nói cho ông ta biết, cứ quan hệ tình dục với chồng em khi ông ta tới đây. Dù gì thì chồng em cũng không thể làm cho em có thai. Như vậy thì cũng không có hại gì khi quan hệ tình dục với ổng”

Tôi: “Cô biết đó, con chỉ muốn cô được hạnh phúc, đồng thời con cũng muốn đứa trẻ của chúng ta phải được an toàn và khỏe mạnh. Con không thể nào thỏa hiệp sự an toàn của con mình cho hạnh phúc của cô được. Con mong là cô hiểu cho con, con chỉ muốn mọi thứ được tốt lành thôi mà”

Cô Lan chỉ khẽ gật đầu. Cô vẫn đang khóc, nước mắt lăn dài xuống mặt cô. Tôi đến gần bên cô và ôm cô, cô cũng ôm tôi.

Tôi: “Cô cứ suy nghĩ rồi từ từ mà quyết định. Chúng ta vẫn còn 3 ngày nữa để đi gặp bác sĩ. Con mong rằng cô sẽ chấp thuận theo ý con… ”

Mẹ: “Nhưng mà Vinh ơi, nếu cô Lan đồng ý có con theo cách tự nhiên, thì chúng ta phải thông báo cho bác sĩ là chúng ta không muốn làm IVF… và chúng ta sẽ thử nó một cách tự nhiên”

Tôi: “Không được, trong trường hợp đó thì bà ta cũng sẽ biết cô Lan ngủ với con và quan hệ tình dục với con. Vậy là bí mật của chúng ta sẽ bị lộ ra ngoài”

Mẹ: “Chúng ta sẽ yêu cầu bà bác sĩ giữ bí mật giống như khi bà ta hứa khi nói sẽ dùng cách IVF đó”

Cô Lan: “Biết đâu bà ta tiết lộ chuyện này cho người khác biết thì sao? ”

Tôi: “Cô đừng lo, dù sao thì chúng ta cũng phải tới phòng khám của bà ta nếu cô muốn có thai”

Cô Lan: “Vinh ơi, con có biết là cô muốn có thai rất kinh khủng hay không? Nó rất quan trọng đối với cô”

Tôi: “Con biết mà cô Lan, đó là lý do tại sao con muốn cô đồng ý với những gì con đã nói. Con muốn cô có con với con. Cô phải quan hệ tình dục với con. Con biết là cô yêu dượng nhiều lắm. Cô vẫn cứ ăn ở với dượng giống như trước giờ”

Cô Lan: “Cô không thể quyết định chuyện này ngay bây giờ được. Cô cần phải có thêm thời gian”

Tôi: “Tốt thôi, cô hãy cho con câu trả lời trong vòng 3 ngày nữa, trước khi chúng ta đi gặp bác sĩ”

Giờ thì mọi thứ đã được phơi bày. Tôi cần phải chờ sự trả lời từ cô Lan. Hai mẹ con tôi biết rằng cô ta sẽ phải chấp thuận vì lợi ích của cuộc hôn nhân mà cô đang thụ hưởng. Cô ta sẽ phải quan hệ tình dục với tôi để giữ được chồng. Cô ta phải có con với tôi để cho gia đình chồng có một người thừa kế. Cô ta phải hiến dâng cho tôi và trở thành người tình mới của tôi. Cuối cùng, một trong những mơ ước của tôi sẽ trở thành sự thật.