Chapter 125
========================================

Bà Liễu mẹ thằng bạn tôi muốn tôi huấn luyện cho con trai bả trong chuyện đụ đéo, để nó đụ bả giỏi hơn khi tôi không ở đó để đụ bả. Bả biết rằng một ngày nào đó tôi sẽ rời xa bả để đụ mẹ tôi ở nhà. Thằng Quý học hỏi rất tốt và mẹ nó cũng hạnh phúc vì nó càng ngày càng đụ mẹ nó giỏi hơn trước. Nhưng bà ta vẫn muốn nó trở nên giỏi giống như tôi.

Hàng đêm, sau khi tôi dạy thằng Quý đụ mẹ nó và có một cuộc chơi tay ba tuyệt vời trên giường của ba mẹ nó, nó bị buộc phải rời khỏi phòng ngủ để chúng tôi được làm tình trong sự riêng tư và lên kế hoạch để dạy nó tốt hơn. Đã gần một tháng từ khi thằng Quý bắt đầu đụ mẹ nó vào ngày sinh nhật của nó, nó chưa hề được đụ mẹ nó một mình dù chỉ một lần. Vào một đêm nọ, thằng Quý quyết định nói chuyện với chúng tôi về điều đó.

Vì ông bà ngoại tôi vẫn còn ở nhà tôi nên tôi không được đụ mẹ Huyền. Vì vậy đêm nào tôi cũng đến nhà thằng Quý để ăn cơm tối và sau khi xem tivi, tôi và hai mẹ con nó lên giường chơi tay ba và ở đó thằng Quý được dạy về nghệ thuật đụ đéo.

Vào một đêm khi chúng tôi vào phòng ngủ của bà Liễu, thằng Quý nói lên mong muốn được đụ mẹ nó một mình.

Quý: “Mẹ ơi, con muốn nói một chuyện.”

Bà Liễu: “Quý à, đụ mẹ xong rồi hãy nói.”

Quý: “Tối nay con không muốn anh Vinh ở cùng hai mẹ con mình. Con muốn được đụ mẹ một mình.”

Bà Liễu tức giận khi nghe con trai nói như thế.

Bà Liễu: “Quý, con đã biết điều kiện của mẹ rồi đó. Và mẹ ở đây để quyết định ai sẽ được đụ mẹ, thằng Vinh bạn con sẽ ở đây với mẹ và đụ mẹ. Nếu con có bất kỳ vấn đề nào trong chuyện này thì cứ việc về phòng mình, để cho mẹ với thằng Vinh đụ nhau ở đây.”

Tôi không muốn hai mẹ con đấu đá nhau về tình dục chỉ vì tôi, vì vậy tôi phải lên tiếng.

Tôi: “Chuyện gì vậy Quý? Tại sao mày không muốn có tao ở đây? Mày không thích khi tụi mình cùng nhau đụ mẹ mày à?”

Quý: “Em thích có anh ở đây để dạy em, nhưng sự thật cũng là khi anh đụ mẹ em, bả thích nhiều hơn khi em đụ bả. Em cảm thấy thất vọng vì điều đó.”

Tôi: “Bả chỉ muốn mày trở nên giỏi hơn để đụ bả thôi mà.”

Quý: “Em biết là mình cần phải học hỏi rất nhiều, nhưng mẹ em phải dạy em một mình về những điều bả muốn em làm”

Bà Liễu: “Ý con là mẹ không dạy con…”

Quý: “Con không có nói như thế, mẹ đang dạy con rất tốt nhưng nếu con không thể đụ mẹ cho tốt thì mẹ liền ngưng dạy con và nhờ bạn con đụ mẹ. Vì anh Vinh đụ mẹ giỏi nên mẹ cứ muốn ngủ qua đêm với ảnh.”

Bà Liễu: “Tất cả những chuyện này sẽ không xảy ra nếu con học hỏi để đụ mẹ cho đúng cách.”

Thằng Quý bắt đầu khóc. Bà Liễu vẫn còn giận con mình. Nhưng tôi không muốn tạo ra thêm vấn đề trong ngôi nhà loạn luân này nên phải đưa ra một quyết định.

Tôi: “Quý, ra ngoài một lát đi, để tao nói chuyện với mẹ mày.”

Quý: “Em biết anh sẽ bắt em ngủ một mình nữa mà, để hai người được đụ nhau suốt đêm, còn em phải sục cặc trong phòng mình.”

Thằng Quý vừa khóc vừa bước ra khỏi phòng ngủ của ba mẹ nó rồi đóng sầm cửa phòng lại trước mặt chúng tôi. Tôi đến gần bà Liễu và ôm bà ta trong vòng tay. Bà ta vẫn còn giận con mình.

Bà Liễu: “Sao nó lại dám yêu cầu con rời khỏi đây vì con đụ cô giỏi hơn nó? Nếu không có con thì ngày nay cô vẫn chỉ là mẹ nó, nhờ có con nó mới được đụ mẹ nó và làm cho cô thành người yêu của nó. Cũng chỉ vì con nên cô mới để cho nó đụ cô thường xuyên.”

Tôi: “Ssshhh… cô Liễu ơi, đừng có nổi điên với nó nữa. Nó chỉ muốn cô yêu nó thôi mà.”

Tôi ôm bà Liễu và hôn bà ta để làm cho bà ta nguôi cơn giận.

Bà Liễu: “Bộ cô không yêu nó hả Vinh? Có bà mẹ nào cho phép con trai đụ mình không?”

Tôi: “Có mẹ con đó cô.”

Bà Liễu bỗng bật cười vì câu nói của tôi.

Bà Liễu: “Cô biết điều đó, nhưng đến khi nào ông bà ngoại của con về quê thì đến chừng đó con không thể đụ bả. Vì vậy cô đang tận dụng cơ hội để con có thể đụ cô. Thậm chí cô còn để cho thằng Quý con cô tham gia chơi tay ba cùng với mình.”

Tôi: “Nhưng một ngày nào đó con phải để cô một mình với nó. Lúc đó thì con sẽ không còn ở đây với cô, vì vậy tốt hơn là mình nên bắt đầu kể từ bây giờ. Thỉnh thoảng con đến và đụ cô nếu cô cho phép.”

Bà Liễu: “Con có thể đụ cô bất cứ lúc nào con muốn, nhưng cô muốn con cứ ở lại đây.”

Tôi: “Con cũng muốn ở đây nhưng điều đó không làm cho mọi người đều hạnh phúc, mà con thì muốn ai nấy đều được hạnh phúc.”

Bà Liễu: “Con có vui không khi rời bỏ cô mà không được đụ?”

Tôi: “Con sẽ quen với điều đó thôi.”

Tôi mỉm cười với bà Liễu. Bà ta đấm vào ngực tôi.

Bà Liễu: “Cô ghét thằng Quý vì nó làm chuyện này…”

Tôi: “Đừng như vậy cô Liễu, cô phải yêu nó. Cô yêu nó giống như con yêu cô mới đúng, hãy đụ nó giống như cô đụ con và dạy nó trở thành một người đụ tuyệt vời.”

Bà Liễu: “Cô sẽ nhớ con.”

Tôi: “Thôi được rồi, giờ mình ra ngoài đi, con trai cô đang chờ đợi quyết định của cô. Con sẽ để cô một mình và hy vọng cô không giận nó nữa.”

Bà Liễu: “Cô sẽ cố gắng không giận nó.”

Tôi: “Cô phải làm điều đó vì con, vì tất cả những khoảnh khắc đáng yêu mà mình đã trải qua trên giường cô trong thời gian qua.”

Chúng tôi nắm tay nhau bước ra khỏi phòng ngủ của bà Liễu và ra phòng khách, ở đó thằng Quý đang ngồi chờ đợi.

Tôi: “Quý à, tao sắp về nhà rồi. Tao muốn mày hãy chăm sóc tốt cho mẹ mày. Nếu mày không làm tốt thì tao sẽ đến đây vì mày, và mày sẽ không bao giờ được đụ mẹ mày nữa.”

Thằng Quý đến ôm tôi.

Quý: “Cảm ơn anh Vinh đã để cho mẹ con em ở đây một mình. Anh là người bạn thực sự của em, cho em những gì em muốn. Anh giống như là ba em vậy đó.”

Bà Liễu: “Thằng Vinh không phải là giống ba con. Mẹ đã nói với con trước đó rồi, NÓ CŨNG LÀ BA CON. Nó là người cha thứ hai của con, người mà mẹ con đang yêu. Vậy mà con dám yêu cầu ba con rời bỏ mẹ con.”

Tôi: “Thôi mà cô Liễu, con sẽ không bỏ cô mà chỉ muốn hai mẹ con cô đến với nhau gần gũi hơn.”

Tôi nắm lấy tay thằng Quý và đặt vào tay mẹ nó. Thằng Quý ôm lấy mẹ nó và hôn vào cổ và má của mẹ nó.

Bà Liễu: “Vinh ơi, con có thể đến nhà cô bất cứ lúc nào nếu con muốn. Cửa nhà và phòng ngủ của cô luôn rộng mở cho con. Và cô sẽ nhớ con.”

Tôi lấy chìa khóa xe máy của mình và đi về phía cửa chính. Khi tôi ngồi trên yên xe, cả hai mẹ con bà Liễu đều vẫy tay chào tạm biệt tôi.

Tôi: “Quý, mày đã nghe mẹ mày nói những gì rồi đó. Bả sẽ nhớ tao, và tao hy vọng là mày sẽ không làm cho bả nhớ tao nữa.”

Quý: “Em sẽ cố gắng hơn để cho bả sẽ không nhớ tới anh.”

Tôi: “Mày không cần phải cố gắng hơn, chỉ cần phải đụ bả mạnh hơn là được.”

Tôi bắt đầu đề máy và chạy xe ra khỏi nhà mẹ con bà Liễu. Trên đường về nhà, tôi ước gì mẹ Huyền của tôi đang ngủ một mình trong phòng ngủ của bả để tôi có thể lẻn vào và đụ bả.

Nhanh chóng, tôi về tới nhà và lặng lẽ đậu xe để cho không ai bị đánh thức. Tôi dùng chìa khóa riêng của mình để vào trong nhà. Sau khi bỏ chìa khóa xe máy và mũ bảo hiểm trên bàn, tôi đi về phía phòng ngủ của ba mẹ tôi, hy vọng tìm thấy mẹ tôi ở một mình trên giường. Nhưng tôi đã thất vọng khi thấy bà ngoại tôi đang ngủ trên giường mẹ.

Tôi lên lầu để vào phòng mình thì thấy ông ngoại tôi đang ngủ trên giường tôi. Sau khi cởi đồ ra, chỉ còn cái quần đùi trên người, tôi lên giường và cố ngủ một giấc bằng cách lấy mền đắp lên người. Giấc ngủ không đến với tôi. Tôi bắt đầu sục cặc. Tôi có nhiều người yêu, tuy nhiên ở đây tôi đang nằm trên giường mình với cái tay tự làm sướng cho cặc tôi. Nhưng tôi không được sướng khoái vì cặc tôi đã quen với những cái lồn ướt át của những người yêu của tôi.

Một lát sau, bỗng tôi nghe tiếng phòng cửa phòng ngủ của mình mở ra và ai đó đang vào phòng tôi. Tôi nhận ra đó là bà ngoại tôi. Tôi bị sốc khi thấy bà ngoại đang lần lượt cởi bỏ quần áo. Nhanh chóng, tôi hiểu ra rằng bà đến đây để đụ chồng mình.

Bà ngoại không biết là tôi đã về nhà, vì đã quá khuya và tôi đang nằm ngủ trong góc giường sát bức tường. Có một khoảng trống lớn trên giường tôi, đủ rộng cho hai người nằm ngủ vì đây là giường kích cỡ nữ hoàng. Và cũng vì tôi đang trùm mền kín người từ đầu tới chân trong căn phòng hoàn toàn tối tăm, nên bà ngoại không cảm thấy sự hiện diện của tôi.

Để tôi mô tả sơ qua về bà ngoại của mình. Bà ngoại tôi là một người phụ nữ rất xinh đẹp. Bà chỉ hơi già chứ không quá già giống như một bà ngoại thường thấy. Bà ngoại đã kết hôn với ông ngoại khi còn rất trẻ và sinh ra mẹ tôi. Sáu năm sau khi sinh ra mẹ tôi, ở tuổi 22, bà ngoại sinh ra một đứa con trai là cậu Tình của tôi (cậu tôi đang sống ở Dubai với vợ con và ba tôi đang đụ vợ cậu, có hai đứa con hoang với mợ tôi). Sau đó thì ông bà ngoại không có thêm đứa con nào nữa.

Bà ngoại tôi hiện nay 53 tuổi nhưng vẫn rất xinh đẹp. Trông bả không giống một người đàn bà 53 tuổi, vì cơ thể còn săn chắc do làm việc nhiều ở dưới quê. Vì ông bà ngoại ở thôn quê nên bà ngoại thích làm mọi việc một mình thay vì mướn người giúp việc. Bà ngoại không hề mập, nhưng nây bụng hơi phình ra từ phía dưới bụng bà. Khi thấy bà ngoại trần truồng, tôi nhận ra rằng vú bà vẫn còn săn chắc và to tròn. Tôi không mong đợi điều đó vì cứ tưởng vú bà bị sệ xuống. Hai bắp đùi của bà rất gợi dục giống như con gái mình là mẹ tôi, nhưng hơi mập hơn. Thứ duy nhất tôi không thấy được là cái lồn của bà ngoại tôi, vì trời rất tối và bà đang đứng cách xa tôi.

Tôi nằm thật yên lặng như một xác chết, không hề có cử động nào. Tôi muốn nhìn thấy bà ngoại được ông ngoại đụ. Bà lên giường và bắt đầu hôn ông ngoại. Sau đó bà ngoại thọc tay vào trong quần pyjama của ông ngoại và sục cặc ông. Bà móc cặc chồng mình ra ngoài. Tôi hy vọng bà ngoại bú cặc ông ngoại, nhưng bà chỉ tiếp tục sục cặc ông.

Ông ngoại thức dậy và kéo bà ngoại lên người mình để hôn. Giờ thì rõ ràng là cả hai người đều không nhận ra sự có mặt của tôi trong căn phòng và đang nằm cùng một giường, nơi ông bà ngoại đang làm tình. Họ ngừng hôn nhau. Bà ngoại giúp ông ngoại cởi đồ ra. Nhanh chóng, cả hai đều trần truồng. Ông ngoại hôn vợ và đặt bà ngoại nằm lên giường. Cặc ông ngoại đã cứng và ông đưa người vào giữa hai chân của bà ngoại. Ông ngoại đút cặc vào lồn bà ngoại. Bà ngoại rên rỉ thành tiếng.

Ông ngoại bắt đầu đụ bà ngoại nhanh và mạnh hơn theo kiểu truyền giáo. Sau đó ông ngoại rút cặc ra và đẩy bà ngoại vào nằm ở giữa chiếc giường. Ông ở phía sau bà và kéo chân của bà lên. Ông ngoại đẩy người tới trước, cặc ông ở giữa hai chân bà ngoại. Bà ngoại thò tay xuống nắm lấy cặc ông ngoại đặt gần lồn mình. Ông ngoại ấn cặc vào lồn bà ngoại. Ông ngoại tiếp tục đụ vợ mình thêm một lát. Cơ thể trần truồng của bà ngoại ở giữa chồng và cháu mình.

Một lát sau, bà ngoại thấy cái mền ở trước mặt bà đang chuyển động. Bà cảm thấy có ai đó đang thở trong cái mền. Trong khi ông ngoại vẫn đang đụ, bà ngoại dùng tay hất cái mền ra khỏi đầu tôi và bị sốc khi thấy tôi đang nhìn bà chằm chằm.

Bà ngoại đã nhận ra cháu trai mình đang xem ông bà ngoại đụ nhau nên cố ngăn chồng mình lại.

Bà: “Ông ơi, ngưng lại đi.”

Ông: “Để tôi làm xong cái đã.”

Bà: “Nhưng mình không thể tiếp tục.”

Ông: “Tại sao không? Lúc đầu bà đến với tôi lúc nữa đêm, kích thích tôi đụ bà rồi khi tôi sắp ra lại muốn tôi ngưng là sao? Tôi sẽ không ngưng đến khi đụ bà cho xong.”

Nói xong ông ngoại tiếp tục đụ bà ngoại. Bà ngoại định cảnh báo chồng mình bằng cách nói rằng đang có tôi trong phòng. Nhưng tôi đưa tay lên bịt miệng bà ngoại lại. Bà ngoại nhắm mắt trong sự xấu hổ khi tiếp tục được chồng mình đụ.

Giờ thì tôi đã hoàn toàn ra khỏi cái mền nhưng ông ngoại vẫn không thể nhìn thấy tôi. Thậm chí nếu ông thấy tôi thì sẽ không nhận ra đó là ai vì trong phòng ngủ hoàn toàn tối đen. Lý do nữa là ông ngoại đang ở góc bên kia chiếc giường và bà ngoại đang che khuất tầm nhìn của ông khi nhìn về phía tôi. Thêm nữa là ông ngoại gần như bị mù khi không đeo kính. Tôi biết điều này vì có lần suýt bị bắt gặp khi tôi đụ mẹ, khi đó ông ngoại đi vào trong nhà để xe. Hai mẹ con tôi đang đụ nhau trong đó, mẹ thì nhấp nhổm trên cặc tôi còn tôi bồng mẹ trên tay và hỗ trợ mẹ bởi chiếc xe.

Tôi nứng cặc khi thấy bà ngoại đang được ông ngoại đụ. Tôi di chuyển về phía bà ngoại và hôn cổ bà, trong khi cặc ông ngoại đang vào ra trong lồn bà. Sau khi hôn cổ bà ngoại, tôi rà miệng lần xuống hôn vào cặp vú to của bà. Bà ngoại cố đẩy mặt tôi ra nhưng tôi cứ khăng khăng hôn tới hôn lui vào vú bà. Khi bà ngoại cảm thấy chồng mình sẽ không biết được sự hiện diện của tôi nếu bà không chống cự quá nhiều, bà bắt đầu buông xuôi và để cho tôi hôn vú bà.

Cảm thấy được khuyến khích nhiều hơn khi bà ngoại ngừng chống lại những nỗ lực của tôi, tôi dấn thêm một bước nữa là ngậm núm vú của bà ngoại vào miệng mình rồi bú nút. Dù vú của bà ngoại tôi không còn sữa, nhưng hương vị vẫn rất ngon. Bà ngoại đưa tay ôm lấy phía sau đầu tôi, kéo tôi vào sát hơn khi tôi bú vú bà. Bà ngoại đang trở nên bị kích thích khi được tôi bú vú.

Sau một hồi được tôi bú mút, bà ngoại tóm lấy bầu vú còn lại và chà xát nó lên mặt tôi. Tôi hiểu ý bà muốn tôi bú vú đó nên tôi chuyển sang ngậm núm vú còn lại để bú. Giờ đây bà ngoại tôi đang thích thú với trò chơi tình dục này của tôi, vì vậy tôi thò tay xuống sờ soạng cơ thể trần truồng của bà ngoại. Bà ngoại cảm thấy tay tôi đang rờ rẫm từ bụng đến lồn bà nên cố ngăn tôi lại. Bà ngoại không muốn chồng mình biết có tôi đang kích thích bà. Nhưng tôi đẩy tay của bà ngoại ra khỏi và thọc tay xuống để chạm vào hột le của bà ngoại.

Bà ngoại rên rỉ thành tiếng khi mấy ngón tay tôi chạm vào hột le của bà. Tôi chà xát nó để kích thích bà ngoại hơn nữa. Tôi cảm thấy cặc ông ngoại đang di chuyển vào ra trong lồn bà ngoại khi đụ. Tôi tiếp tục chà xát hột le của bà ngoại trong khi bú vú bà cho đến khi ông ngoại thò tay xuống hột le bà ngoại để làm cho bà sướng trong khi đụ. Ông ngoại tôi không hề biết rằng có đứa cháu ruột đang làm cho vợ mình sướng bằng cách chà xát hột le.

Ông ngoại cảm thấy tay tôi trên lồn vợ và tưởng rằng bà ngoại đang tự sướng. Ông đẩy tay tôi ra và nghĩ rằng đó là tay của bà ngoại. Bà ngoại đánh vào mặt tôi vì tưởng rằng hai bà cháu tôi đã bị bắt gặp.

Ông: “Tại sao bà lại tự sướng khi tôi đụ bà? Khi nào tôi đụ xong thì bà mới có thể làm chuyện đó chứ.”

Bà: “Vậy thì đụ tôi cho tốt đi, chờ tôi ra rồi hẵng ra nghen.”

Ông ngoại bắt đầu đụ bà ngoại nhanh hơn và mạnh hơn. Bà ngoại rên rỉ lớn tiếng hơn khi được kích thích bởi hai người, chồng thì đang đụ lồn mình còn cháu thì đang bú vú mình.

Bà ngoại tôi biết rõ chồng mình sẽ không làm cho bà hoàn toàn thỏa mãn, vì bà biết ông sẽ xuất tinh trước khi bà lên đỉnh nên bà bảo ông nắc chậm lại. Nhưng ông ngoại cứ nắc cật lực nên nhanh chóng xuất tinh vào lồn bà ngoại.

Khi xuất tinh xong, ông ngoại tôi rút cặc ra khỏi lồn vợ và lấy quần đùi lau cặc. Trước khi ông ngoại rời đi, bà ngoại lấy cái mền che phủ người tôi lại. Giờ thì trong lúc ông ngoại mặc đồ, tôi ở trong mền tiếp tục bú vú bà ngoại. Sau khi mặc đồ xong, ông ngoại trở lại giường và quay người sang phía bên kia để ngủ. Bà ngoại giận dữ vì ông ngoại không làm cho bà ngoại đạt cực khoái.

Bà: “Tôi đã nói ông đừng xuất tinh trước khi tôi ra rồi mà.”

Ông: “Tôi kiềm lại không được, bà biết điều đó mà.”

Bà: “Nhưng tôi chưa xong, tôi cũng muốn kết thúc.”

Ông: “Vậy thì bà dùng mấy ngón tay để tự xử đi.”

Tôi hiểu được tình trạng của bà ngoại nên đưa tay xuống giữa hai chân bà, bắt đầu chà xát lồn bà. Bà ngoại cố giật tay tôi ra nhưng tôi cứ làm tới đến khi bà đành buông xuôi và cho phép tôi dùng ngón tay để đụ bà.

Bà ngoại lấy cái mền đang che người tôi và kéo nó lên phủ lên người bà, để cho bà gần gũi hơn với tôi và cũng để cho ông ngoại không nhìn thấy hai bà cháu tôi.

Bà: “Lúc nào ông cũng giống như vầy. Tôi cũng muốn sướng. Tôi có ông chồng vô dụng thiệt mà, mỗi chuyện đụ đéo mà cũng không nên thân.”

Bà ngoại đang trách móc chồng mình vì đụ bà không đúng cách.

Ông: “Bà biết là tôi không thể thỏa mãn tình dục cho bà, vậy mà đang đêm hôm khuya khoắt bà đến với tôi để đụ, giờ lại cáu gắt không cho tôi ngủ yên.”

Một lát sau, ông ngoại chìm vào giấc ngủ trong khi vợ mình đang được thằng cháu làm cho sướng trên cùng một giường.

Nhanh chóng, ông ngoại ngáy to tiếng khi hai bà cháu tôi đang chơi trò tình dục. Tôi tiếp tục dùng ngón tay để đụ bà ngoại tôi, đến khi bà sắp lên đỉnh. Tôi cố hôn môi bà ngoại nhưng bà cứ quay đầu tránh né. Khi tôi cố gắng hết lần này đến lần khác, bà ngoại ngăn tôi lại và bảo tôi cứ làm cho bà đạt cực khoái cái đã.

Khi bà ngoại tôi lên đỉnh, tôi cảm thấy nước lồn của bà ngoại rỉ ra khắp mấy ngón tay của tôi. Tôi tiếp tục thọc ngoáy lồn bà ngoại mạnh hơn trong khi bà xuất khí lồn. Sau khi cơn sướng ngất của bà ngoại đã qua, tôi rút mấy ngón tay ra khỏi lồn bà và đưa chúng lên miệng mình để liếm hết dâm khí của bà ngoại.

Không nói tiếng nào, bà ngoại bước xuống giường và mặc lại quần áo. Sau khi mặc đồ xong, bà ngoại nhìn tôi, mỉm cười rồi rời khỏi phòng tôi. Tôi vẫn đang nứng cặc khi lần đầu tiên được nhìn thấy ông bà ngoại đụ nhau và sau đó tôi được làm tình với bà ngoại nữa. Tôi hy vọng được bà ngoại làm cho mình sướng giống như tôi đã làm cho bà, nhưng bà đã rời bỏ tôi mà không đáp lễ.

Lặng lẽ rời khỏi giường để cho ông ngoại không thức dậy, tôi ra khỏi phòng và đi theo bà ngoại. Khi đang đi xuống cầu thang, bà ngoại thấy tôi đang đến sau lưng mình bèn dừng lại.

Bà: “Vinh, con về nhà hồi nào?”

Tôi: “Con vừa về tới trước khi bà vào trong phòng con.”

Bà: “Lẽ ra con không nên nhìn thấy những chuyện đó.”

Tôi: “Con rất vui vì đã nhìn thấy như vậy, và con cũng rất vui vì những gì mình đã làm.”

Bà: “Không ai được biết về chuyện đó nhé, không ai được biết chuyện của hai bà cháu mình.”

Tôi bước đến gần bà ngoại, ôm eo bà kéo sát vào người tôi. Trong khi hai tay tôi sờ soạng vuốt ve hai mông đít to tròn của bà ngoại, tôi nói với bà.

Tôi: “Bà ngoại ơi, không ai biết chuyện đã và sẽ xảy ra giữa hai bà cháu mình đâu.”

Tôi đang nghiền háng mình vào đít bà ngoại. Bà kéo người ra khỏi vòng tay tôi.

Bà: “Sẽ không có gì xảy ra nữa đâu con.”

Tôi: “Ồ thôi mà bà ngoại, con đã làm cho bà sướng thì ngược lại con cũng muốn sướng.”

Bà: “Những gì con làm cho bà thật là tuyệt, bà rất thích, nhưng mà…”

Tôi: “Con có thể làm những điều tuyệt vời hơn nữa cho bà, con bảo đảm là bà sẽ thích thú hơn và quên hết những gì mình đã làm trên giường con vừa rồi.”

Bà: “Con muốn bà sục cặc chứ gì.”

Tôi: “Không, con muốn đụ bà ngoại.”

Bà ngoại tôi tức giận giang tay ra tát mạnh vào mặt tôi.

Bà: “Con nói gì vậy Vinh? Bà là bà ngoại của con, là mẹ của mẹ con kia mà. Bà mong là con tôn trọng mối quan hệ của hai bà cháu mình.”

Tôi: “Con biết bà ngoại không có cuộc sống tình dục tốt với ông ngoại. Con có thể cung cấp cho bà điều đó, làm cho bà thỏa mãn những nhu cầu tình dục. Chuyện này sẽ là bí mật của hai bà cháu mình.”

Bà: “Bà biết là con có thể, nhưng bà là bà ngoại già của con nên bà không thể để cho con đụ. Bà đã già đi cùng với ông ngoại con, cuộc sống tình dục của ông bà ngoại con cũng đang già đi. Ông bà ngoại không còn trẻ như trước đây.”

Tôi: “Nhưng bà ngoại cũng nứng lồn như gái thiếu niên mà.”

Bà: “Vinh ơi, con không hiểu được chuyện này đâu. Thôi về phòng ngủ đi.”

Tôi: “Con sẽ không đi đâu cả, cho đến khi con đụ được bà ngoại trong đêm nay.”

Bà: “Bà sẽ vào phòng mẹ con để ngủ, và bà biết là con sẽ không tới đó.”

Tôi mỉm cười với bà ngoại. Bà ngoại tôi không hề biết tại sao tôi lại mỉm cười. Bà cứ nghĩ sẽ an toàn khi vào phòng mẹ tôi mà không hề biết những gì sẽ xảy ra trong phòng đó. Bà ngoại bắt đầu đi về phía phòng ngủ của ba mẹ tôi. Tôi đi theo bà ngoại. Bà vẫn nghĩ rằng tôi sẽ đi khỏi và ngừng dụ dỗ bà sau khi gặp mẹ tôi.

Khi bà ngoại vào phòng ngủ của mẹ, bên trong tối đen vì mẹ cũng đang ngủ. Bà ngoại vào trong và tôi cũng đi theo bà. Bà bị sốc khi thấy tôi dám bước vào trong phòng ngủ của mẹ và tiếp tục quyến rũ bà.

Bà: “Vinh ơi, bà không muốn tạo ra rắc rối ở đây, làm ơn để cho bà ở một mình đi.”

Tôi: “Con sẽ không rời bỏ bà ngoại, đến khi được đụ bà.”

Bà: “Kìa Vinh, mẹ con sẽ biết chuyện này đó. Bà không muốn chuyện này xảy ra đâu, làm ơn đi đi mà.”

Tôi: “Con đã nói rõ là con sẽ không rời khỏi bà đến khi nào đụ được bà.”

Bà ngoại đang van xin tôi để cho bà một mình và trở về phòng tôi. Trong khi hai bà cháu tôi đang nói chuyện trong bóng tối ở trong phòng ngủ của ba mẹ tôi thì một ánh sáng phát ra, và chúng tôi nhìn về phía giường. Mẹ tôi đã thức dậy và bật đèn ngủ trên bàn. Con gái của hai mẹ con tôi đang ngủ bên cạnh mẹ. Một bên vú của mẹ đang treo lủng lẳng ra ngoài với vài giọt sữa rỉ ra khỏi núm vú. Tôi hiểu rằng mẹ đang cho con gái của chúng tôi bú.

Mẹ: “Chuyện gì vậy mẹ? Vinh, con về nhà hồi nào?”

Bà: “Không có gì đâu, thằng Vinh vừa về nên mẹ thức dậy mở cửa cho nó.”

Mẹ: “Bộ con không đem theo chìa khóa nhà hả Vinh?”

Tôi: “Con bỏ quên ở nhà thằng Quý mất rồi.” (Tôi cũng nói dối theo)

Mẹ: “Thôi về phòng ngủ đi con.”

Tôi: “Con muốn ngủ ở đây với mẹ.”

Người mẹ gợi cảm của tôi đang còn ngái ngủ, nhưng tỉnh người hoàn toàn khi tôi nói trước mặt mẹ của mẹ rằng tôi muốn ngủ với mẹ.

Mẹ: “Con muốn ngủ với mẹ hả?”

Tôi: “Dạ, con nhớ mẹ rất nhiều.”

Mẹ: “Nhưng bà ngoại con đang ngủ với mẹ mà.”

Tôi: “Thì có sao đâu, con sẽ ngủ với cả hai người.”

Bà ngoại nghĩ rằng tôi nói kiểu nước đôi trước mặt mẹ tôi, và mẹ cũng nghĩ như vậy. Vấn đề chỉ là mẹ thì nghĩ là tôi muốn đụ mẹ, con bà ngoại thì nghĩ là tôi muốn đụ bà ngoại. Nhưng tôi lại muốn đụ luôn cả hai người.

Bà ngoại đang cảm thấy bối rối khi tôi nói điều này với mẹ. Bà kiếm cớ đi vào phòng tắm. Sau khi bà ngoại đi khỏi, mẹ bước xuống giường và đến bên tôi.

Mẹ: “Tại sao con về nhà? Tối nay con không đụ bà Liễu à?”

Tôi: “Tối nay thằng Quý muốn đụ mẹ nó một mình nên nó yêu cầu con rời khỏi nhà nó.”

Mẹ: “Con đang làm gì ở đây?”

Tôi: “Con muốn ngủ với mẹ.”

Mẹ: “Có bà ngoại con ở đây Vinh à, nên mình không làm được gì đâu.”

Tôi: “Con đã nói là muốn ngủ với cả hai người luôn mà.”

Mẹ: “Con không thể đụ mẹ trước mặt bà ngoại được.”

Tôi: “Nếu con không thể đụ mẹ thì không sao, nhưng con có thể đụ bà ngoại trước mặt mẹ không?”

Mẹ: “CÁI GÌ?”

Tôi: “Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ của mẹ.”

Mẹ tát mạnh vào mặt tôi.

Mẹ: “Sao con dám nói như vậy hả Vinh? Bả là mẹ của mẹ kia mà. Ôi trời ơi, bả là bà ngoại của con, mà bả cũng già lắm rồi.”

Tôi: “Nếu con có thể đụ mẹ ruột của mình thì tại sao con không thể đụ mẹ của mẹ? Con đã là một kẻ đụ mẹ, và cũng đã là một kẻ đụ bà sau khi con đụ bà nội Huệ.”

Mẹ: “Nhưng bà Huệ không phải là bà nội ruột của con, bả là mẹ kế của ba con.”

Tôi: “Mẹ của mẹ không già hơn nhiều so với bà nội Huệ, bà ngoại con là người có thể đụ tốt.”

Mẹ: “Nhưng tại sao con lại muốn đụ bả?”

Tôi: “Mẹ muốn biết lý do thực sự con đến đây phải không?”

Mẹ: “Đúng, tại sao con đến đây?”

Tôi: “Bà ngoại vào phòng ngủ của con để được ông ngoại đụ. Bà không biết là con đã về nhà nên hai người bắt đầu đụ đéo. Trong khi đụ nhau thì bà ngoại nhìn thấy con trên giường.”

Mẹ: “Ông ngoại cũng nhìn thấy con chứ?”

Tôi: “Không, ông bận đụ bà ngoại.”

Mẹ: “Vậy chuyện gì xảy ra?”

Tôi: “Ông ngoại xuất tinh trước khi bà ngoại đạt cực khoái. Bà ngoại chưa thỏa mãn nên con đã làm cho bà ngoại sướng để giải tỏa.”

Mẹ: “Con đã làm gì cho bà ngoại?”

Tôi: “Con dùng ngón tay để đụ bà ngoại, làm cho bà ngoại đạt cực khoái. Con cũng bú vú của bà ngoại nữa. Khi đã thỏa mãn, bà ngoại bỏ con lại một mình rồi đi xuống đây.”

Mẹ: “Vậy giờ con muốn gì?”

Tôi: “Mẹ biết đó, vì tối nay con không đụ bà Liễu nên rất nứng cặc và sẵn sàng để đụ. Con muốn đụ bà ngoại ngay bây giờ. Con muốn đụ mẹ của mẹ.”

Sau đó mẹ thuyết phục tôi rời khỏi phòng ngủ của mẹ và từ bỏ kế hoạch dụ dỗ bà ngoại.

Tôi: “Mẹ ơi, có thêm một lý do nữa khiến con muốn dụ dỗ bà ngoại.”

Mẹ: “Lý do gì?”

Tôi: “Mẹ là lý do đó.”

Mẹ: “Tại sao mẹ là lý do hả Vinh?”

Tôi: “Con không thể chờ ông bà ngoại về quê. Con muốn đụ mẹ ngày đêm giống như đã từng trước khi con gái mình chào đời, trước khi ông bà ngoại đến đây.”

Mẹ tôi bị cám dỗ khi tôi nói với mẹ rằng tôi muốn đụ mẹ hàng ngày, ngay cả khi ông bà ngoại còn ở đây. Dạo này mẹ thường xuyên không gặp tôi nên mẹ đã tham gia vào kế hoạch của tôi để dụ dỗ bà ngoại.

Mẹ: “Vậy kế hoạch của con là gì?”

Tôi: “Kế hoạch của con là đụ mẹ trước mặt bà ngoại, để phô bày mối quan hệ thực sự của mẹ con mình. Con muốn cho bà ngoại thấy mối quan hệ loạn luân của chúng ta.”

Mẹ: “Mẹ thấy đó không phải là kế hoạch tốt đâu con yêu. Bả sẽ kể lại mọi chuyện cho ông ngoại con biết.”

Tôi: “Bà ngoại sẽ không kể nếu được đụ, vì bà đã phản bội chồng.”

Mẹ: “Ý con là sao?”

Tôi: “Con sẽ đụ bà ngoại sau khi đụ mẹ ngay trước mặt bà ngoại.”

Mẹ: “Bà ngoại con sẽ không đồng ý đâu.”

Tôi: “Đó là việc của con và cũng là của mẹ, để làm cho bà ngoại đồng ý. Nhưng trước đó mình phải cho bà ngoại thấy là hai mẹ con mình đang có một mối quan hệ đụ đéo.”

Mẹ: “Mẹ không biết đâu Vinh. Mẹ không biết việc này có thành công hay không.”

Tôi: “Mẹ có yêu con không?”

Mẹ: “Có chứ con yêu, mẹ yêu con.”

Tôi: “Mẹ có muốn được con đụ thường xuyên không?”

Mẹ: “Suốt ngày đêm mẹ đều muốn được đụ bởi cặc con.”

Tôi: “Vậy thì cứ tin tưởng ở con, hãy làm như con nói.”

Mẹ: “Con muốn mẹ làm gì?”

Tôi: “Hiện giờ bà ngoại đang ở trong phòng tắm. Bà đang rửa cái lồn bị lấp đầy tinh dịch của chồng. Khi bà ra ngoài thì con muốn mẹ nói với bà rằng con sẽ ngủ với mẹ. Mà mẹ thì không có vấn đề gì khi để cho con ngủ với mẹ ở trên giường của mẹ.”

Mẹ: “Rồi sao nữa?”

Tôi: “Con muốn mẹ lấy bộ đồ lót gợi dục, loại nhìn xuyên thấu đó. Một khi bà ngoại ra ngoài, mẹ sẽ vô phòng tắm để mặc nó vào. Trong khi đó con sẽ cố quyến rũ mẹ của mẹ đến khi mẹ quay lại đây. Và khi trở lại, mẹ sẽ mặc một chiếc áo choàng để che phủ bộ đồ lót gợi dục. Khi con đưa mẹ lên giường, con sẽ cởi đồ của mẹ ra và cho bà ngoại thấy những gì mình hay làm khi vắng mặt bà. Con sẽ cho bà ngoại thấy con gái của bà ngoại hạnh phúc như thế nào khi được chính thằng con ruột của mình đụ.”

Mẹ: “Mẹ hy vọng kế hoạch của con thành công, và bả sẽ không hoảng sợ rồi thông báo cho ba của mẹ biết.”

Tôi: “Bà ngoại sẽ không như vậy đâu nếu được con đụ. Và đó chính là kế hoạch của con.”

Tôi ôm mẹ trong vòng tay và khóa môi với mẹ. Chúng tôi rời nụ hôn khi nghe tiếng cửa phòng tắm mở ra. Bà ngoại nhìn thấy hai mẹ con tôi đang ôm nhau và nghĩ rằng chỉ là cái ôm thông thường của mẹ con. Nhưng chúng tôi cần phải cho bà ngoại thấy rất nhiều yêu thương giữa hai mẹ con, điều mà bà chưa từng thấy bao giờ.

Bà ngoại đi lên giường. Mẹ đến tủ đồ và lấy bộ đồ lót ra ngoài. Bà ngoại đang tự hỏi không biết con gái mình tìm kiếm cái gì trong đêm khuya như thế này.

Bà: “Con đang kiếm cái gì vậy Huyền?”

Mẹ: “Con đang tìm một cái váy.”

Bà: “Con định đi đâu à?”

Mẹ: “Không, do thằng Vinh đang ngủ với mình nên con muốn mặc đồ gì đó tốt hơn.”

Bà: “Nhưng tại sao nó lại ngủ với mình?”

Bà ngoại đang lo lắng. Bà không hiểu tại sao mẹ lại cho phép tôi ngủ với họ.

Mẹ: “Nó đã về nhà ngủ sau rất nhiều đêm vắng nhà rồi. Giờ nó muốn được gần gũi với con, vậy nên con cho nó ngủ trên giường cùng với mình.”

Tôi: “Cảm ơn mẹ.”

Mẹ: “Vinh à, con lên giường ngủ với bà ngoại đi, làm bầu bạn với bà đến khi mẹ quay lại nhé.”

Nói xong mẹ lấy bộ đồ lót rồi đi vào phòng tắm. Mẹ giấu bộ đồ trong cái khăn tắm và áo choàng để cho bà ngoại không nhìn thấy cái váy gợi dục của mẹ. Tôi lên giường với bà ngoại, và bà di chuyển vào một góc giường khi tôi cố gần gũi hơn với bà ngoại.

Bà: “Vinh à, con nên rời khỏi đây và ngủ ở phòng con.”

Tôi: “Con đã nói với ngoại là con muốn ngủ với ngoại.”

Bà: “Thôi được rồi, nhưng con không được làm bất cứ điều gì với ngoại. Mẹ con sẽ ở ngay đây, trên cùng một giường này.”

Tôi: “Con rất háo hức được đụ ngoại. Nếu ngoại nghe lời con thì hai bà cháu mình sẽ đụ nhau yên ả mà không làm phiền đến mẹ con. Chỉ vì ngoại mà con phải làm cách này để đụ ngoại đó.”

Bà: “Con không được đụ ngoại, đừng có nói với ngoại như thế. Ngoại là bà ngoại của con kia mà, ôi trời ạ. Vinh, rời khỏi đây ngay và ngừng dụ dỗ ngoại.”

Tôi: “Trước bình minh, con sẽ đụ ngoại. Hãy nhớ lấy lời con.”

Bà: “Con đang phí thời gian của mình thôi Vinh à, rồi con sẽ đi ngủ.”

Vào lúc này, người mẹ khêu gợi của tôi đang bước ra khỏi phòng tắm. Mẹ mặc một chiếc áo choàng bằng lụa, che phủ toàn bộ cơ thể mình, thậm chí cái váy ngủ mà mẹ mặc ở trong cũng gần như được che kín. Tôi biết mẹ đang mặc gì bên trong chiếc áo choàng đó, nhưng bà ngoại không hề biết. Bà ngoại sẽ thấy con gái mình theo cách mà bà chưa hề thấy trước đây.

Tôi: “Mẹ đã sẵn sàng chưa?”

Mẹ: “Sẵn sàng rồi con yêu. Nhưng con có chắc chắn không?”

Bà: “Sao con lại thay đồ vậy Huyền?”

Tôi: “Vì con yêu cầu mẹ hãy mặc đồ khác cho con.”

Bà: “Con muốn mẹ con mặc cái áo choàng này hả Vinh?”

Tôi: “Không phải đâu ngoại. Con bảo mẹ mặc đồ khác, thứ mà mẹ không muốn cho ngoại nhìn thấy. Mẹ đang cảm thấy mắc cỡ trước mặt ngoại.”

Bà: “Con đang nói gì vậy Vinh? Tại sao con gái lại cảm thấy mắc cỡ trước mặt mẹ ruột của nó chứ?”

Tôi: “Được rồi. Tại sao mẹ không cho mẹ của mẹ nhìn thấy mình đang mặc gì bên trong chiếc áo choàng?”

Mẹ: “Vinh…”

Tôi: “Thôi mà mẹ, chúng mình phải…”

Mẹ đang đứng gần giường. Tôi bước xuống giường và đi ra sau lưng mẹ. Tôi đưa tay lên tháo dây kéo phía sau áo choàng. Bà ngoại không thể nhìn thấy tôi đang cởi đồ cho mẹ. Đặt hai tay lên vai mẹ, tôi kéo áo choàng xuống khỏi bờ vai mẹ. Chiếc áo choàng bắt đầu rời khỏi người mẹ, làm lộ ra bộ đồ lót bên trong.

Tôi tiếp tục trượt chiếc áo choàng xuống và nó nhanh chóng rơi xuống sàn nhà. Bộ đồ lót khêu gợi của mẹ đã xuất hiện. Trong khi nhìn vào khuôn mặt bà ngoại, tôi đang có cảm giác déjà vu vì nhớ rất rõ ba tôi cũng có cùng biểu cảm như vậy khi tôi làm điều tương tự trước mặt ba, khi hai mẹ con tôi tiết lộ cho ba biết bí mật loạn luân của chúng tôi.

Tôi lên giường và dắt mẹ lên cùng. Bà ngoại vẫn câm lặng, không thể phản ứng được gì trước những điều đang xảy ra trước mặt bà. Con gái ruột của bà ngoại đang gần như trần truồng với con trai mình.

Bà: “Huyền! Tất cả những chuyện này là gì vậy? Tại sao con lại mặc đồ như thế này?”

Bà ngoại tức giận mẹ, nhưng mẹ không nói gì cả mà chỉ cúi gầm mặt xuống vì mắc cỡ.

Tôi: “Vì con đã bảo mẹ mặc như thế.”

Bà: “Nhưng Huyền à, con nên mặc thứ gì đó cho đàng hoàng chứ sao lại ăn mặc như vầy hả?”

Mẹ nhìn bà ngoại rồi nói:

Mẹ: “Con mặc đồ này cho thằng Vinh con trai con. Nó thích nhìn thấy con trong trang phục kiểu như vầy.”

Bà: “Ý con là sao?”

Tôi: “Ý của mẹ con là đêm nào mẹ cũng mặc kiểu gợi dục như vầy cho con đó mà.”

Bà: “Đêm nào cũng vậy luôn?”

Tôi: “Không phải hiện giờ đâu ngoại. Mẹ con đã mặc những bộ đồ ngủ như thế này trước khi ông bà ngoại đến đây. Bây giờ mẹ không mặc chúng nhiều như trước.”

Mẹ: “Đó là lý do tại sao con trai con không thích ngủ mà không có con. Vậy nên nó thường đến nhà bạn nó để ngủ đó.”

Bà: “Nhưng tại sao con lại mặc bộ đồ dâm dục thế này cho con mình? Nó là con trai của con kia mà, chứ có phải chồng con đâu.”

Mẹ: “Khi nó ở trên giường con thì nó không phải là con trai của con, mà nó là chồng con.”

Bà: “Con nói gì vậy? Mẹ không hiểu.”

Tôi: “Ngoại đừng lo, để con cho ngoại thấy.”

Tôi kéo mẹ lại gần rồi đặt hai tay mình lên đùi mẹ. Từ từ, tôi rà tay lên tới ngực mẹ và bóp vào cặp vú của mẹ.

Bà: “Con đang làm cái gì vậy Vinh? Ngừng lại ngay! Nó là mẹ con mà.”

Mẹ: “Mẹ ơi, con vừa nói với mẹ rồi đó. Thằng Vinh không phải là con trai con khi nó ở trên giường với con.”

Tôi: “Đừng giận mẹ của mẹ, mình phải giải thích cho ngoại rõ hơn.”