Chapter 86
========================================

Đêm hôm sau, cô Lan rất nứng lồn vì được tôi đụ sau rất nhiều ngày thiếu vắng. Tôi cũng vui vì có cô trở lại. Chúng tôi đã có một đêm tình dục tuyệt vời và tôi đụ cô nhiều hơn mẹ.

Trong vài ngày kế tiếp, nó trở thành một thói quen. Tôi thức dậy vào buổi sáng, tắm rửa với mẹ hoặc cô, hoặc cả hai, rồi đụ họ dưới vòi tắm hoa sen. Thỉnh thoảng, một trong hai người phụ nữ ở lại bên ngoài với con tôi, nếu nó thức dậy khi chúng tôi đang tắm. Sau đó tôi đi học rồi trở về nhà. Sau khi ăn cơm tối, chúng tôi có một cuộc chơi tay ba tuyệt vời trong phòng ngủ của ba mẹ.

Vào một đêm, chúng tôi đang ở giữa một phiên đụ đéo hoang dại. Tôi đang bơm thụt con cặc vô ra trong lồn cô Lan và bú vú mẹ trong lúc mẹ quỳ bên cạnh tôi. Đột nhiên điện thoại của chúng tôi reo lên. Mẹ kéo đầu tôi ra và đi nghe điện thoại. Mẹ nghĩ là ba gọi vì ổng luôn gọi vào ban đêm khi chúng tôi đang đụ nhau.

Mẹ: “A lô?”

Thì ra là dượng Bình. Tôi bảo mẹ mở loa ngoài cho cả nhà nghe.

Mẹ: “Chú Bình hả? Chú khỏe không?”

Dượng: “Em khỏe chị Huyền ạ. Chị dạo này sao rồi?”

Mẹ: “Tôi cũng khỏe”

Dượng: “Con em đâu? Nó đang ngủ à?”

Mẹ: “Ừ, nó ngủ rồi”

Dượng: “Còn vợ em?”

Mẹ: “Giờ nó đang bận”

Cô Lan bận thiệt, vì đang được thằng cháu đụ. Cô bảo tôi ngưng đụ kẻo chồng cô nghe tiếng rên của cô mất.

Dượng: “Cho em nói chuyện với vợ em chút được không?”

Mẹ nhìn sang cô Lan và hỏi cô có muốn nói chuyện với chồng mình ngay trong khi tôi đang đụ cô hay không.

Cô đưa tay ra phía trước, yêu cầu mẹ tôi đưa điện thoại không dây cho cô. Cô cầm lấy điện thoại và ra dấu cho tôi ngưng đụ cô. Nhưng tôi không ngưng nghỉ, cúi xuống thì thầm vào tai cô là sẽ tiếp tục đụ cô khi hai vợ chồng cô đang nói chuyện.

Cô: “Anh Bình hả”

Dượng: “Lan, em khỏe không?”

Cô: “Em khỏe. Anh với mọi người ở nhà sao rồi?”

Dượng: “Ai nấy đều nhớ em và con mình”

Cô: “Em cũng nhớ mọi người” Cô ta nói dối.

Dượng: “Giờ anh Thái đã qua bển, còn em có thể về nhà mình được rồi”

Cô: “Em muốn ở lại đây thêm vài ngày nữa”

Dượng: “Lan à, anh hứa với anh Thái là để cho em ở đó đến khi ảnh về Dubai. Giờ thì ảnh đi rồi, em nên về nhà thôi”

Tôi: “Cô ơi, nói là sẽ về sau vài ngày nữa”

Cô: “Chỉ thêm ít ngày nữa thôi mà, sau đó em sẽ về”

Dượng: “Tại sao em muốn ở thêm vài ngày?”

Cô: “Vì chị Huyền cảm thấy cô đơn sau khi chồng chỉ qua bển. Nếu em cũng bỏ đi, căn nhà sẽ vắng tanh và chỉ sẽ cảm thấy cô đơn hơn”

Dượng: “Nhưng thằng Vinh con chỉ đang ở với chỉ mà”

Tôi lại thì thầm bên tai cô Lan.

Tôi: “Nói với dượng là con còn ở đây cho cô nữa, nói là cô sẽ cần con thêm ít ngày nữa”

Cô: “Anh Bình à, làm ơn đi mà”

Dượng: “Không được đâu Lan, anh nói vậy là đủ rồi. Gia đình anh muốn em về đây càng sớm càng tốt. Ai nấy đều nhớ mẹ con em. Anh cũng muốn em về nhà vì anh nhớ con và cũng nhớ cơ thể đáng yêu của em. Đêm nào cặc anh cũng cứng lên vì nghĩ đến em”

Cô: “Anh dùng tay để tự sướng cũng được mà”

Dượng: “Thì hàng ngày anh đang làm vậy đấy thôi. Nhưng giờ đã đủ rồi, anh muốn lồn em phục vụ cho con cặc anh”

Cô: “Anh Bình ơi, làm ơn đi mà, chỉ thêm vài ngày nữa thôi”

Dượng: “Không, tối mai anh sẽ đến đón mẹ con em về. Chúng ta sẽ về đây ngay sáng sớm mai”

Cô: “Anh à, em… a lô…”

Nói xong dượng Bình cúp máy. Tôi ngưng đụ cô khi nghe dượng nói là muốn cô về nhà. Tôi thì muốn cô ở đây với tôi, vì giờ đây cô không chỉ là bà cô ruột của tôi mà còn là người yêu của tôi và cũng là mẹ của con tôi. Nếu cô Lan đi khỏi, điều đó có nghĩa rằng đứa con của hai cô cháu tôi sẽ rời khỏi tôi, vì nó chỉ là con của dượng Bình về mặt xã hội.

Cô Lan không còn tâm trạng hứng thú nào nữa. Cô đang khóc vì không muốn rời xa tôi. Tôi cố gắng an ủi cô nhưng cô không đồng ý. Vì vậy tôi bảo cô bú cặc tôi cho tôi cứng lên. Khi cặc tôi cứng lên thì tôi nắm tóc cô và bảo cô di chuyển. Mẹ tôi tưởng rằng tôi muốn đụ mẹ vì cô Lan không còn tâm trạng hưng phấn. Nhưng tôi phải an ủi cô, nên banh chân cô ra và thọc con cặc ướt át của mình vô trong cái lồn đã ẩm ướt của cô.

Cô Lan cố đẩy tôi ra và nói rằng không còn muốn đụ đéo gì hết. Nhưng trong khi cô nói, tôi thọc cặc vô lồn cô và đút lưỡi vô miệng cô. Sau một hồi kháng cự, cô đành buông xuôi và đáp ứng với tôi bằng cách đưa lưỡi cô vào trong miệng tôi. Hai cô cháu tôi đang bú mút môi và lưỡi cho nhau.

Cô Lan bắt đầu hẩy mông đít lên để đáp ứng với những cú nắc của tôi, rên rỉ vì sung sướng. Cô ngừng khóc và tích cực tham gia vào phiên đụ đéo. Cô đã nhận được vài cơn cực khoái và tôi cũng sắp lên đỉnh. Tôi liền rút cặc ra và ngồi lên ngực cô. Tôi đẩy cặc vào trong miệng cô. Cô bắt đầu bú cặc tôi mạnh bạo đến khi tôi xuất tinh vô trong miệng cô.

Sau đó tôi chuyển người xuống nằm giữa cô và mẹ. Tôi vẫn đang nhìn cô, lau những giọt nước mắt ra khỏi má cô. Cô tựa đầu vào ngực tôi và khóc trở lại.

Cô: “Vinh ơi, cô không muốn về nhà chồng đâu”

Tôi: “Con biết cô muốn ở lại đây với con mà”

Mẹ: “Nhưng Lan à, ổng là chồng em, bộ em không còn yêu chồng mình nữa hay sao?”

Cô: “Giờ thì em yêu con em nhiều hơn. Thằng Vinh nó đã ban cho em hạnh phúc lớn nhất trong đời em, là tạo ra con em. Em muốn ở với nó”

Mẹ: “Em không thể ở với nó mãi mãi được”

Cô: “Tại sao không? Em sẽ ly dị chồng em”

Mẹ: “Nhưng em quan hệ tình dục với con trai chị để có con, chỉ là để cứu vãn cuộc hôn nhân của em. Giờ thì em lại muốn hủy hoại cuộc hôn nhân đó sao?”

Cô: “Vì trước đây em chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị thu hút bởi con chị như thế này”

Mẹ: “Em sẽ phải về lại nhà chồng thôi, không thể ở lại đây với con chị mãi được đâu. Một ngày nào đó nó sẽ có vợ”

Cô: “Vậy là chị cũng sẽ ngăn cản em đụ con chị sau khi nó lấy vợ à?”

Mẹ: “Lan, em thấy đó. Đây là chuyện của thằng Vinh con chị. Nếu nó muốn tiếp tục đụ em sau khi lấy vợ hay không là chuyện của nó, chị không có vấn đề gì cả. Chị vẫn sẽ ở đây với nó, cho nên thậm chí nó có thể đụ chị bất cứ khi nào sau khi nó có vợ”

Cô: “Em cũng sẽ đến đây với chị”

Mẹ: “Không được, em phải về nhà. Anh Thái cũng muốn em được hạnh phúc trong hôn nhân, dù ảnh đã đụ và yêu em”

Nghe những lời nói khắc nghiệt này, cô Lan còn khóc to hơn. Cô không thể chịu nổi. Để làm cho lòng cô dịu lại, tôi bảo cô hãy cùng đi tắm với tôi. Nhung cô không chịu và nói rằng muốn đi ngủ. Do đó tôi bước xuống giường và đi vô phòng tắm.

Mẹ: “Vinh ơi, mẹ cũng đi tắm với con”

Tôi: “Được thôi, đi nào mẹ”

Tôi nắm tay mẹ và dắt mẹ vào phòng tắm. Sau khi vào trong, tôi đặt tay lên eo mẹ, kéo mẹ đến bên tôi và ôm lấy mẹ.

Tôi: “Đến đây, mẹ con mình hãy cùng nhau đái đi nào”

Mẹ tát mạnh vào mặt tôi. Tôi bị sốc bởi hành động của mẹ, vì không hiểu tại sao mẹ lại làm như vậy.

Tôi: “Tại sao mẹ lại tát con?”

Mẹ: “Vinh, con bảo mẹ bú cặc con cho cứng rồi sau đó lại đụ cô Lan, trong khi mẹ đang chờ được đụ con”

Tôi hôn lên môi mẹ, bấu vào mông đít mẹ để kéo mẹ vào thật sát người tôi.

Tôi: “Mẹ à, đến giờ mà mẹ còn như vậy sao? Chúng ta đã từng chơi tay ba nhiều lần rồi mà. Đã nhiều lần con để cho mẹ bú cặc con rồi sau đó con đụ cô con. Vậy sao tối nay mẹ lại giận dỗi?”

Mẹ: “Tối nay thì khác đó Vinh”

Tôi: “Khác chỗ nào?”

Mẹ: “Cô Lan không có tâm trạng tốt để đụ con, nên mẹ nghĩ là sẽ không phải chia sẻ con trai mình cho cổ. Mẹ sẽ thưởng thức cặc con cho riêng mình, nhưng con lại đụ cổ”

Tôi: “Con phải an ủi cô Lan mà mẹ. Bởi vậy nên con mới đụ cổ”

Mẹ: “Còn mẹ thì sao?”

Tôi: “Mẹ muốn cặc con thì nhất định sẽ có thôi. Nó được làm ra đặc biệt để dành cho mẹ mà. Và mẹ có toàn quyền để có nó bất cứ khi nào mẹ muốn”

Mẹ: “Vậy thì đụ mẹ đi con yêu, ngay đây, trong phòng tắm này. Mẹ không muốn đi ra phòng ngủ”

Tôi: “Nhưng mẹ con mình hãy đái trước cái đã”

Sau đó tôi kéo mẹ lại và ngồi xuống bệ. Mẹ kẹp hai chân lên hai bên người tôi và ép cặp vú bự vào ngực tôi. Tôi kéo mặt mẹ lại và hôn môi mẹ. Thế rồi tôi rời nụ hôn và bảo mẹ đái trong khi ngồi trên người tôi. Tôi cảm thấy một luồng nước ấm nóng đang chảy xuống đùi mình rồi chảy vào trong bồn cầu, trong khi hai mẹ con tôi đang hôn nhau.

Sau khi đái xong, mẹ đứng dậy và kéo tôi lên. Chúng tôi đi lại vòi sen để tắm rửa và mẹ kỳ cọ cả hai cơ thể chúng tôi. Sau khi rửa kỹ lưỡng cặc tôi, mẹ quỳ xuống bú cặc tôi. Bú được một hồi thì mẹ đứng dậy, quay người lại và cúi xuống, bám tay vào vòi nước. Mẹ giang chân ra và nhìn tôi qua vai.

Mẹ: “Đến đây nào con yêu, đụ mẹ đi con”

Tôi đến phía sau mẹ, cạ cặc vào mông đít mẹ rồi đút nó vô trong lồn mẹ. Trong khi đụ mẹ, tôi ôm lấy hai bên hông mẹ rồi rà tay ra phía trước để bóp nắn hai vú mẹ. Sau đó chúng tôi đổi kiểu. Tôi quay mẹ lại và kéo mẹ hổng lên khỏi mặt đất. Mẹ quấn hai chân quanh lưng tôi, còn tôi đưa một tay xuống cầm cặc kê ngay lỗ lồn mẹ. Mẹ hạ thấp người xuống cặc tôi. Hai mẹ con tôi cứ đụ nhau như vậy đến khi tôi lấp đầy lồn mẹ bằng hết tinh trùng của mình.

Sau đó mẹ thả người xuống và kéo tôi vào vòi tắm. Chúng tôi hôn nhau. Trong khi tắm mẹ thuyết phục tôi hãy để cho cô Lan về nhà chồng.

Mẹ: “Vinh à, con nên để cho cô con về nhà chồng đi”

Tôi: “Nhưng con thích đụ cổ mà mẹ”

Mẹ: “Mẹ biết, nhưng con nhớ cho là cổ đã có chồng và sẽ chỉ được hạnh phúc nếu…”

Tôi: “Tại sao chúng ta không thể ở cùng nhau?”

Mẹ: “Vinh ơi, cổ đã ở đây hơn một năm rồi còn gì. Và mẹ lại đang chia sẻ con cho cổ và cả con Hương nữa. Giờ lại còn bà nội Huệ của con. Nhưng mà mẹ muốn con ở với mẹ, mẹ muốn có sự riêng tư với con”

Tôi: “Vậy là mẹ muốn con ngừng đụ cô Lan?”

Mẹ: “Mẹ không hề nói như vậy. Con có thể đụ cổ. Nhưng mẹ không muốn con đụ cổ hàng đêm. Con có thể đụ cô con khi cổ đến thăm mình, khoảng chừng một hay hai tháng. Mẹ biết là con sẽ không ngừng đụ cô con vì cổ muốn có thêm một đứa con nữa. Cho nên chắc chắn cổ sẽ đến đây với con, vì điều đó”

Tôi: “Vậy con sẽ thụ thai cho cô con trước khi cổ đi”

Mẹ: “Đừng con à, cô Lan đã nói rõ rằng cổ không muốn có thêm con quá sớm, vì muốn tập trung lo cho đứa con đầu tiên. Cổ sẽ có kế hoạch sau khoảng một hay hai năm nữa. Do đó con phải để cho cổ đi, rồi chờ đến khi đó”

Tôi: “Được rồi, nếu mẹ muốn vậy thì con sẽ thuyết phục cô con về nhà”

Chúng tôi tắm rửa xong, lau khô người rồi trở ra phòng ngủ. Khi ra ngoài, tôi thấy cô Lan đã ngủ, trần truồng, phủ cái mền lên phần thân dưới. Tôi đến nằm kề bên cô, còn mẹ thì nằm bên cạnh tôi. Chúng tôi nằm ngủ cho tới sáng.