Chapter 65
========================================

Tất cả mọi người trong gia đình tôi đều đã được đụ đéo và tận hưởng khoái lạc trong đêm nay. Dượng Bình đụ vợ mình là cô Lan, ở trên lầu, trong khi hai cha con tôi thưởng thức một buổi chơi tay ba bốc khói với mẹ tôi, ở trong phòng ngủ của ba mẹ.

Sau khi đụ mẹ tôi được hai lần, tôi mệt mỏi và mẹ cũng mệt vì lần đầu tiên mẹ được đụ bởi hai người đàn ông trong cùng một giường. Khi chúng tôi ngủ, mẹ nằm ở giữa tôi và ba, nhưng mẹ nằm ngủ đối mặt với tôi và cuộn mình trong vòng tay tôi. Mẹ bị kẹp giữa hai người đàn ông của mẹ.

Hai mẹ con tôi ngủ ngon trong vòng tay nhau, nhưng bọng đái của tôi đã đầy nước đái vào lúc bình minh. Do đó tôi thức dậy và nhìn đồng hồ trên tường đối diện với cái giường. 5 giờ sáng rồi. Tôi muốn xuống giường để đi vệ sinh, nhưng một nửa cơ thể của mẹ đang nằm trên người tôi. Để ra khỏi giường thì tôi phải đẩy mẹ ra.

Từ bên dưới, tôi cố kéo người ra khỏi mẹ, nhưng khi tôi cố ra ngoài thì mẹ bị xáo trộn và thức giấc. Mẹ cầm cặc tôi trong tay, nó đang cương cứng, không phải vì nứng mà vì tôi đang mắc đái. Mẹ tưởng là tôi sẵn sàng để đụ mẹ trở lại.

“Thôi ngủ đi Vinh, mẹ mệt lắm rồi. Con có thể đụ mẹ vào sáng mai mà”

“Mẹ à, con không muốn đụ ngay bây giờ đâu, con muốn đi đái mà”

“Ồ, mẹ lại tưởng cặc con cứng lên vì muốn đụ mẹ chứ”

“Không đâu mẹ, làm ơn nhích ra một chút cho con đi vô phòng tắm. Nhưng đừng làm phiền ba, kẻo ổng sẽ đụ mẹ trở lại đó nghen”

Mẹ cười và nói:

“Giờ thì ổng không dậy đâu, mà nếu có thức dậy thì cũng không đụ mẹ nổi nữa, vì mẹ biết ba con mà. Nếu ổng đã ngủ rồi thì sẽ không thức dậy sớm”

Tôi bước xuống giường và đi về phía phòng tắm. Khi đến cửa phòng tắm, tôi quay lại để xem mẹ có gọi tôi hay không.

“Vinh nè, mẹ cũng muốn vô phòng tắm, trở ra sớm nghe con”

“Vậy sao mẹ không vào đây cùng với con, chúng ta sẽ cùng đi đái một lượt”

“Cậu bé của mẹ hư quá nha”

“Ồ thôi mà, hồi trước chúng ta đã từng làm như vầy, mẹ con mình đã đái cùng nhau trước khi…”

“Được rồi, chờ mẹ với, mẹ sẽ đi đái chung với con”

Mẹ xuống giường và đi về phía tôi. Mái tóc đen dài buông xõa phía sau cơ thể trần truồng của mẹ, hông mẹ lắc lư qua lại và vú mẹ nảy lên xuống khi mẹ bước đi.

Cuối cùng thì mẹ đến gần tôi, tôi vòng hai tay ôm quanh eo mẹ và bắt lấy mẹ bằng cách kéo mông đít của mẹ vào trong phòng tắm.

Mẹ cười khúc khích và nói:

“Vinh nè, chúng ta nên trở lại giường trước khi ba con thức dậy và tìm thấy mẹ con mình trong đây”

“Được mà mẹ, vậy thì cùng đái nhanh đi nào”

Mẹ yêu cầu tôi ngồi lên bồn cầu và sau đó mẹ muốn ngồi lên đùi tôi để hai người đái cùng nhau. Nhưng tôi có một ý tưởng khác.

“Mẹ ơi, lần này chúng ta hãy làm theo cách khác”

“Cách khác? Là sao?”

“Chúng ta sẽ đái trong khi đang đứng lên”

“Đang đứng? Là sao?”

Hai mẹ con tôi đứng đối mặt nhau. Tôi kéo mẹ sát vào cơ thể trần truồng của tôi và hôn môi mẹ. Tôi bắt đầu chà xát cặc tôi lên bụng và vùng háng của mẹ, di chuyển bàn tay xung quanh đít mẹ, còn mẹ cũng đưa tay sờ soạng đít tôi. Khi thọc mấy ngón tay vào gần lồn mẹ từ phía sau, tôi tìm thấy hai mép lồn và thọc một ngón tay vào trong lồn mẹ.

Mẹ cũng làm điều tương tự với tôi, mẹ rà mấy ngón tay vào bìu dái tôi bằng cách vươn xuống dưới ở sau đít tôi.

“Mẹ đã sẵn sàng chưa?”

“Ừ, mẹ sẽ bắt đầu khi con nói với mẹ”

“Giờ thì bắt đầu nào”

Nói xong, tôi hôn lên đôi môi của mẹ. Cả hai cơ thể trần truồng của mẹ con tôi bị mắc kẹt vào nhau và chúng tôi đang cọ xát với nhau. Vú mẹ ép vào ngực tôi. Cặc tôi ở giữa hai chân và hai mép lồn của mẹ. Đôi tay của chúng tôi khám phá bộ phận sinh dục của nhau.

Khi hai mẹ con tôi hôn môi nhau, chúng tôi bắt đầu đái. Dù bận rộn hôn hít, nhưng chúng tôi có thể cảm thấy chất lỏng nóng hỗn hợp đang chảy xuống đùi của chúng tôi. Tôi có thể cảm thấy luồng nước đái của mẹ ngay trên con cặc đang bị nhồi vào giữa hai mép lồn của mẹ. Và mẹ cũng cảm thấy nước đái tôi gần lỗ đít của mẹ. Rất ít giọt nước đái rơi vào trong bồn cầu, mà toàn là rơi vãi tung tóe xuống sàn nhà.

Sau khi đái xong, mẹ lấy vòi nước hoa sen và làm sạch sàn nhà tắm. Sau đó là lúc rửa ráy cơ thể của chúng tôi. Do đó mẹ bảo tôi di chuyển sang một bên và đến với mẹ. Tôi đến đứng trước mẹ và mẹ dùng vòi nước để rửa ráy cho tôi. Sau đó mẹ tự rửa cho mình, nhưng tôi cầm vòi nước từ tay mẹ và rửa cho mẹ. Trong khi rửa, tôi bắt đầu dùng ngón tay để đụ mẹ. Mẹ rên rỉ và nắc đít vào mấy ngón tay tôi. Nhanh chóng, tôi dùng ba ngón tay để thọc vào trong lồn mẹ còn ngón tay cái thì kích thích hột le của mẹ.

Giờ thì tôi để cho mẹ đứng tựa vào tường phòng tắm, mấy ngón tay tôi bơm thụt vào ra trong lồn mẹ, miệng tôi bú mút hai vú to lớn của mẹ.

Sau khi tôi làm sạch hết tinh dịch đã khô trên hai mép lồn của mẹ, mẹ cầm lấy vòi nước từ tay tôi và ném nó ra sàn nhà.

“Rửa vậy đủ rồi, cứ chơi với mẹ đi con, đụ mẹ đi”

“Vậy mà con tưởng là mẹ mệt chứ”

“Mẹ mệt thiệt, nhưng con làm cho mẹ nứng lồn trở lại, và sẵn sàng để được đụ đéo. Giờ thì mẹ lại muốn có cặc con trong lồn mẹ”

Nói xong, mẹ nắm lấy con cặc mềm oặt của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Nhanh chóng, tôi cứng trở lại và sau đó kéo mẹ về phía bồn tắm. Tôi chụp lấy mông đít mẹ và nâng mẹ lên rồi đẩy mẹ xuống bồn. Một nửa mông đít mẹ bị chìm xuống bồn tắm và mẹ tự giữ thăng bằng bằng cách ôm lấy tôi bằng hai tay.

Mẹ mở rộng hai chân ra và kéo tôi vào giữa để đụ tôi. Nhưng tôi muốn ăn mẹ trước, vì mẹ đã sạch sẽ sau khi tôi rửa lồn mẹ. Tôi quỳ xuống sàn nhà ở giữa hai chân đã mở ra của mẹ.

“Vinh ơi, mẹ muốn con vào trong mẹ, ngay bây giờ”

“Con chỉ liếm lồn mẹ một lát thôi. Chỉ cần làm cho nước lồn và cực khoái của mẹ đến sớm, sau đó con có thể đút cặc vào trong lồn mẹ”

Khi mặt tôi ở trước lồn mẹ, mẹ khép đôi chân dài quanh vai tôi và nhích người tới trước để ép lồn vào mặt tôi. Lúc đầu tôi hôn lên khắp khu vực ở gần lồn mẹ, bao gồm rún và hai đùi mẹ, sau đó thì tôi di chuyển cái lưỡi ra khắp nơi ở hai mép lồn của mẹ, liếm láp lên xuống. Tôi dùng hai ngón tay cái để banh hai mép lồn ra và thọc lưỡi vào sâu bên trong.

Tôi dùng lưỡi đụ mẹ được một lát thì chợt nhận ra là đang nếm tinh dịch của chính mình, vẫn còn ở trong hang lồn của mẹ. Tôi tưởng là nó thật kinh tởm, nhưng tôi lại thích thú điều đó. Sợ rằng cặc tôi sẽ bị mất độ cứng và như vậy có nghĩa phải quan hệ bằng miệng thêm nữa, tôi rời mặt ra khỏi lồn mẹ và nhổm người lên.

Tôi di chuyển giữa hai chân mẹ, chà xát con cặc cứng của mình vào lồn mẹ đến khi nó đạt được độ cứng 100%. Tôi thọc cặc vào lồn mẹ và đụ mẹ. Hai tay tôi ở trên đít mẹ, và kéo mẹ về phía tôi bất cứ khi nào tôi thọc cặc vào sâu trong lồn mẹ. Hai chân mẹ quấn quanh mình tôi khi tôi đang bơm thụt vào trong mẹ. Chúng tôi đã hòa vào một nụ hôn nồng nàn khi tôi tiếp tục đụ mẹ mạnh bạo.

Một hồi sau, tôi rời nụ hôn ra, mẹ nhìn lên trần nhà khi tôi đụ mẹ. Tôi đưa mặt vào trong cổ mẹ, hôn vào sau gáy và dưới tai mẹ. Mẹ đang đung đưa người tới lui với những cú nắc của tôi, đầu tôi bên dưới tai mẹ, hôn vào phần sau của cổ mẹ. Đột nhiên mẹ banh hai chân ra từ hông tôi, thả chân xuống bồn. Cặc tôi trượt ra khỏi lồn mẹ.

Từ đầu đến giờ mẹ để hai tay trên lưng tôi, kéo tôi vào trong mẹ, móng tay mẹ đào sâu vào da tôi. Nhưng giờ thì đột nhiên mẹ đẩy tôi ra khỏi người mẹ khi mẹ thả chân xuống bồn.

Tôi nhìn mẹ. Mẹ đang thở khó nhọc và nhìn về phía cửa phòng tắm. Ba tôi đang đứng gần cánh cửa, đang vọc con cặc to dài và cứng ngắc của mình. Ba cười và vào trong phòng tắm, rồi đứng trước bồn cầu.

Ba: “Vinh à, mẹ con rên rỉ to tiếng quá nên ba phải thức dậy đó”

Mẹ nhìn lại tôi và mỉm cười. Sau đó tôi kéo mẹ về phía tôi một lần nữa và bắt đầu hôn cổ, rồi vú mẹ. Ba cầm cặc trong tay và bắt đầu đái vào trong bồn cầu.

Ba: “Khi anh thức dậy thì không thấy hai mẹ con em trên giường và nghe tiếng rên của em từ trong phòng tắm. Anh đoán chắc là hai mẹ con em đang đụ nhau ở trong này”

Mẹ: “Không phải đâu anh Thái à, mẹ con em định vào đây để đi đái thôi, nhưng con trai của mình làm cho em nứng lồn trở lại, nên em phải cầm cặc nó đút vào lồn em”

Tôi: “Ba ơi, sao ba không tham gia cùng mẹ con con ngay bây giờ đi”

Mẹ nhìn tôi giận dữ và muốn nói với tôi “Câm miệng lại!!”, Nhưng mẹ không nói bất cứ điều gì. Ba hiểu được biểu hiện của mẹ và cũng đã đái xong. Ba cầm con cặc mềm nhũn và gục gặc lên xuống để cho ra hết những giọt nước đái cuối cùng ra khỏi con cặc.

Ba: “Không đâu Vinh, con cứ thưởng thức bả một mình đi. Ba đang rất buồn ngủ, giờ chỉ muốn ngủ tiếp thôi”

Mẹ: “Được rồi, anh cứ đi ngủ đi, lát nữa em với thằng Vinh sẽ ra sau”

Bằng cách ôm lấy mông đít mẹ, tôi nâng mẹ lên và làm cho mẹ ngồi lên bồn trở lại. Sau khi mẹ yên vị, mẹ bắt đầu banh chân ra và ôm tôi để kéo tôi về phía mẹ, hướng dẫn cho cặc tôi vào trong lồn mẹ. Tôi đẩy mạnh và làm thêm lần nữa, cặc tôi thâm nhập vào lỗ lồn mẹ. Tôi bắt đầu đụ mẹ trong khi ba cứ đứng đó nhìn vợ ba đang đụ thằng con duy nhất của ba mẹ.

Ba: “Vinh, con đừng có đụ mẹ con lâu quá nghe, nên nhớ là ngày mai bả sẽ phải đụ cả hai cha con mình suốt ngày suốt đêm luôn đó. Nếu không phải cả hai thì ít nhất là ba, vì chú Bình cũng ở lại đêm mai, và con hứa với ba là sẽ kể chuyện quan hệ của hai mẹ con vào ngày mai”

Tôi: “Dạ được rồi ba, con sẽ đụ mẹ xong sớm thôi mà”

Ba: “À Vinh nè, con có bao cao su không?”

Tôi: “Thôi mà ba, con đã nói với ba là con sẽ không mang bao trong khi đụ mẹ mà. Con muốn đưa con mình vào trong tử cung của vợ ba ngay bây giờ”

Ba mỉm cười nhìn hai mẹ con tôi đang đụ đéo nhau, trong lúc đi ra ngoài thì ba nói:

“Tôi chưa già quá mà con trai tôi đã bắt tôi làm ông rồi”

Sau khi ba đi khỏi, mẹ lại quấn chặt chân quanh mình tôi, kéo cặc tôi vào sâu hơn trong tử cung của mẹ. Mẹ cũng vòng hai tay quanh cổ tôi và cuộn mình vào trong vòng tay tôi. Tôi tiếp tục giã con cặc cứng của mình vào ra trong cái lồn ướt át của mẹ.

Chúng tôi gia tăng nhịp độ và nhanh chóng cả hai lên cơn sướng ngất cùng một lúc. Ngay khi tôi cảm nhận được khí lồn của mẹ đang chảy lên cặc tôi trong khi nó vẫn đang ở trong lồn mẹ, tôi cũng phun vọt toàn bộ tinh khí của mình vào sâu bên trong tử cung của mẹ. Cả người mẹ rung lắc và tôi phải ôm giữ mẹ thật chặt để mẹ không bị trượt khỏi bồn tắm.

Sau khi cả hai mẹ con tôi đạt cực khoái xong, tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ, nhưng không để cho mẹ đứng xuống sàn. Tôi nghĩ là nếu mẹ đứng dậy, tất cả tinh trùng của tôi sẽ chảy xuống khỏi tử cung mẹ. Để bảo đảm là mẹ sẽ có thai với tôi, tôi phải chắc chắn tinh trùng của tôi ở lại trong mẹ. Hai chân mẹ vẫn quấn quanh người tôi, tôi thì dùng hai lòng bàn tay ôm đít mẹ để nâng mẹ lên trong vòng tay tôi.

“Đủ rồi con, để mẹ xuống rồi ra ngoài phòng ngủ để ngủ tiếp”

“Dạ được thôi, con đang nói với mẹ chỉ bên ngoài, nhưng con sẽ không đặt mẹ xuống”

“Tại sao vậy Vinh?”

“Mẹ à, làm vậy thì tinh trùng của con sẽ chảy hết ra khỏi tử cung của mẹ. Con muốn đứa bé của con ở trong tử cung của mẹ càng nhanh càng tốt”

“Vậy thì tốt thôi, ẵm mẹ lên giường đi”

Tôi ẵm người mẹ trần truồng của mình trong vòng tay, trong khi tôi bước đi đến giường, hai mẹ con tôi hôn nhau và cười. Khi tới nơi, tôi đặt mẹ xuống từ từ để chắc chắn là ba không thức dậy bởi sự thô tục của hai mẹ con tôi.

Tôi cũng lên giường nằm bên cạnh mẹ, và một lần nữa kéo mẹ vào trong vòng tay và ngủ. Đây là đêm tràn đầy tình dục đối với tôi, với mẹ và cả ba nữa. Hy vọng rằng ngày hôm sau sẽ còn tốt hơn nhiều so với đêm nay, chúng tôi từ từ trôi vào giấc ngủ.