Chapter 103
========================================

Sau khi làm trống hai hòn dái vào trong miệng mẹ, tôi đi tới nhà thằng Quý để chở mẹ nó đi chơi. Bà ta đang chờ tôi, đang mặc một chiếc váy màu đen theo yêu cầu của tôi. Cái áo của bà ta có hình chữ V khoét sâu xuống, phơi bày khe vú của bà ta, nhưng đủ để che giấu nịt vú.

Tôi: “Wow, cô ơi, đêm nay cô trông như một trái bom”

Bà Liễu: “Câm miệng lại đi, đừng có nói như vậy trong nhà tôi nhé.”

Tôi: “Đi thôi nào, con sẽ khen ngợi cô ở bên ngoài vậy.”

Bà Liễu: “Để cô báo cho thằng Quý biết mình đi cái đã.”

Bà ta gọi thằng con đang ở trên lầu và thông báo cho nó biết chúng tôi đi chơi. Mặc dù không nói cho nó biết chúng tôi đi hẹn hò mỗi đêm, bà ta nại cớ là buồn chán ở nhà khi không có chồng ở đây.

Bà Liễu: “Quý ơi, mẹ với thằng Vinh ra ngoài đi dạo, nếu con muốn thì ra tiệm ăn đi nghen.”

Quý: “Được rồi mẹ, con sẽ đặt bánh pizza”

Tôi chở bà ta ra đường. Sau khi ra khỏi nhà, bà ta nhích người vào sát tôi hơn và vòng tay ôm bụng tôi, giữ tôi thật chắc. Trông cứ như là bạn gái hay vợ tôi đang ngồi sau xe vậy. Trong khi đi đường, bà ta kề miệng vào sát tai tôi rồi thì thầm.

Bà Liễu: “Vinh nè, tại sao đêm nay con muốn cô mặc váy? Cô tưởng con thích cô mặc quần jean áo thun chứ.”

Tôi: “Cô xinh đẹp khi mặc quần jean áo thun, nhưng trông cô còn gợi tình hơn trong chiếc váy này. Những người đàn bà lớn tuổi trông rất gợi tình khi mặc váy.”

Bà Liễu: “Con đưa cô đi đâu đây?”

Tôi: “Trước tiên là đi ăn tối ở một nhà hàng sang trọng, sau đó sẽ tới một công viên lớn trong thành phố để ngồi hóng mát.”

Bà Liễu: “Ý hay đó.”

Tôi chở bà ta vào một nhà hàng rồi ngồi ở một góc bàn, gọi món ăn.

Bà Liễu: “Vì con không muốn bàn luận về người yêu của con trong đêm nay, vậy mình nói về chuyện gì bây giờ?”

Tôi: “Chúng ta sẽ nói về một chàng trai và một cô gái đang trò chuyện nhau trong cuộc hẹn hò.”

Tôi nắm tay bà ta và nhìn vào mắt của bà ta.

Tôi: “Cô Liễu à, con chỉ biết về con trai và chồng cô, giờ con muốn biết nhiều hơn về cô.”

Bà Liễu: “Nhiều hơn? Là như thế nào?”

Tôi: “Về gia đình của cô trước khi cô lấy chồng, thời thơ ấu của cô, những kỷ niệm đẹp… nếu như cô muốn chia sẻ.”

Bà Liễu: “À, cô nghĩ là chúng ta phải đi chơi nhiều ngày, vì cô có rất nhiều kỷ niệm đẹp.”

Tôi: “Vậy thì tuyệt, con sẽ không chán với buổi hò hẹn gợi tình của con đâu.”

Bà Liễu bắt đầu kể về thời thơ ấu của bà ta, về gia đình và những kỷ niệm đáng yêu. Sau khi ăn xong bữa tối, tôi chở bà ta ra công viên. Đến nơi, chúng tôi ngồi ở một góc tối và tiếp tục cuộc trò chuyện. Sau đó chúng tôi khoác tay nhau đi dạo trong công viên. Đột nhiên bà ta im lặng.

Tôi: “Chuyện gì vậy cô Liễu?”

Bà Liễu: “Đã lâu lắm rồi cô mới đến đây.”

Tôi: “Cô đến đây lần cuối là khi nào?”

Bà Liễu: “Cô không nhớ nữa Vinh à, nhưng ba thằng Quý thường dẫn cô ra đây rất thường xuyên.”

Tôi: “Ồ vậy à.”

Bà Liễu: “Sau khi kết hôn và trước khi sinh thằng Quý, cô chú thường đến đây hầu như hàng tuần. Cô chú thường nắm tay nhau, đi dọc theo công viên, ngồi sát nhau trên ghế và tình tự.”

Tôi: “Còn sau khi sinh thằng Quý? Cô chú không đến đây nữa à?”

Bà Liễu: “Cô chú vẫn đến đây nhưng chỉ một lần mỗi tháng, mấy năm sau đó thì một lần trong 6 tháng. Cuối cùng thì khi thằng Quý lên trung học, cô không còn nhớ là có đến đây hay không.”

Tôi choàng tay ra sau và ôm quanh eo bà ta. Tôi quay bà ta lại, hai tay tôi ở trên lưng bà ta, rờ vào làn da mềm mại của bà ta. Bà ta vòng tay ôm cổ tôi, nhón chân lên và hôn lên trán tôi.

Tôi kéo bà ta vào sát tôi hơn. Cặc tôi giờ đang cạ vào háng bà ta.

Tôi: “Đừng buồn nữa cô ơi, đêm nay con sẽ làm cho cô vui.”

Tôi buông tay ra khỏi người bà Liễu. Bà ta vẫn đang nhìn tôi. Sau đó tôi lại ôm eo bà ta và kéo bà ta vào sát tôi, bắt đầu bước đi cùng bà ta. Bà ta cũng quàng một tay sau lưng tôi và tản bộ với tôi. Chúng tôi đi rất gần nhau, giống như đôi tình nhân hoặc cặp vợ chồng mới cưới đang tản bộ trong công viên.

Bà Liễu: “Cô thực sự rất nhớ những ngày đó, Vinh à. Cảm ơn con, vì đã đưa cô đến đây.”

Tôi: “Thôi nào cô, cô đang làm người tình trong buổi hẹn hò của con mà. Nhiệm vụ của con là làm cho cô bạn gái của mình được hạnh phúc trong buổi hẹn hò.”

Bà Liễu: “Cô bạn gái? Cô là một bà già chứ có phải là một cô gái trẻ trung gì nữa đâu.”

Tôi: “Con thích đàn bà lớn tuổi, cô biết điều đó rất rõ mà, qua những câu chuyện của con với những người tình lớn tuổi.”

Bà Liễu: “Thôi đi Vinh, cô là mẹ của một anh chàng thiếu niên rồi đó.”

Tôi: “Con phải nói cho cô rõ điều này, hầu hết những người tình của con đều là những bà mẹ. Họ còn có nhiều con hơn cô. Cô biết không, người tình thứ tư của con, một góa phụ, là mẹ của ba đứa con mà hai trong số chúng còn lớn tuổi hơn con.”

Tôi đang nói về mẹ kế của ba, bà nội Huệ của tôi.

Bà Liễu: “Hầu hết? Vậy có nghĩa là một trong số đó không có con?”

Tôi: “Cô Liễu ơi, con đã nói là sẽ không thảo luận về người yêu của con trong đêm nay mà.”

Bà Liễu: “Chỉ tại con khởi sự cuộc trò chuyện này chứ còn ai.”

Tôi: “Thì đúng là như vậy, nhưng con đang cố nói chi tiết hơn về những người tình của con thôi. Chúng ta nên tránh nói thêm chuyện này.”

Bà Liễu ngừng bước và quay lại nhìn tôi. Tôi tưởng là bà ta giận dữ với tôi, nhưng không phải.

Bà Liễu: “Vinh ơi, mình ngồi xuống ghế đi.”

Tôi quay lại thì thấy bà ta dừng chân ngay gần chỗ chiếc ghế đá. Tôi nắm tay bà ta và ngồi xuống cùng với bà ta. Khi ngồi xuống, bà ta không nhìn tôi mà nhìn sang hai bên, về phía những cái ghế khác. Tôi nhận ra trên những cái ghế đó đều có những cặp đôi đang ngồi tình tự với nhau, trông ai nấy đều còn trẻ tuổi nên có lẽ họ là bồ bịch hoặc vợ chồng mới cưới.

Tôi đặt tay lên đùi bà Liễu. Bà ta nhìn tôi. Tôi nhích người vào sát bà ta hơn nữa và đưa tay choàng cổ bà ta. Thật ngạc nhiên là bà ta xê dịch người vào sát tôi hơn, rồi tựa đầu vào vai tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, cảm ơn con nhiều lắm”

Tôi: “Cô đã cảm ơn con đã đưa cô đến đây rồi, không cần phải cảm ơn thêm nữa.”

Bà Liễu: “Cô không cảm ơn chuyện đó.”

Tôi: “Vậy thì chuyện gì?”

Bà Liễu: “Cô cảm ơn con vì đã ở bên cạnh cô khi cô đang cô đơn.”

Tôi kéo đầu bà ta lên và nhìn vào mắt bà ta.

Tôi: “Cô không cô đơn đâu, có thằng Quý ở cùng cô mà.”

Bà Liễu: “Cô biết chứ Vinh, nhưng nếu không có con thì cô cứ ngồi ở nhà xem tivi còn thằng con cô thì ở suốt trong phòng nó, ngày đêm xem phim sex trên máy vi tính. Cảm ơn con đã ở với cô, chở cô đi dạo hầu như mỗi đêm.”

Tôi: “Ồ đúng rồi, con quên hỏi cô, cô nhắc đến chuyện xem phim sex của thằng Quý con mới nhớ.”

Bà Liễu: “Cái gì? Thì cô biết khi tụi mình thấy nó trong máy vi tính mà”

Tôi: “Phải rồi, nhưng mà cô có kể chuyện đó cho chú Phong biết hay không?”

Bà Liễu: “Không, con đã dặn cô đừng kể cho ổng nghe vì đây là bí mật của mình rồi mà.”

Sau đó tôi ôm bà ta và đưa miệng đến gần hơn miệng của bà ta. Tôi nhận thấy khi tôi di chuyển vào sát bà ta hơn, bà ta đã nhắm mắt lại. Bà ta đang trông đợi tôi hôn môi. Nhưng thay vào đó, tôi cho bà ta một nụ hôn ướt át trên hai má. Trong khi tôi đang hôn, bà ta mở mắt ra và ôm tôi thật chặt. Hai vú của bà ta đang ép chặt vào ngực tôi. Tôi cảm thấy hai núm vú của bà ta đang thọc vào ngực tôi. Tôi nghĩ rằng núm vú của bà ta đang săn cứng lên, và tôi đã đúng khi tiếp tục cảm thấy chúng đến khi bà ta buông tôi ra vì có vài giọt nước rơi xuống chúng tôi.

Bà Liễu: “Ôi trời ơi, mưa rồi Vinh ơi.”

Tôi: “Mình nên đi thôi.”

Bà Liễu: “Không, cô muốn thưởng thức cảnh mưa rơi.”

Tôi: “Nhưng mà chúng ta sẽ bị ướt hết.”

Bà Liễu: “Đừng lo, ướt thì thay đồ thôi.”

Chẳng bao lâu sau, trời bắt đầu mưa và đang trở nên nặng hạt. Bà Liễu đang vui thích tận hưởng cơn mưa trong công viên. Khi tôi lại gần bà ta hơn, bà ta kéo tôi sát vào và vòng tay ôm quanh cổ tôi. Tôi ôm lưng bà ta rồi lần tay xuống đít của bà ta. Tôi kéo bà ta vào sát người tôi hơn, bắt đầu di chuyển chậm chạp giống như hai người đang nhảy múa theo một điệu nhạc lãng mạn chậm rãi. Bà ta nhìn quanh và thấy có vài người đang nhìn chúng tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, có người đang nhìn mình kìa.”

Tôi: “Cứ để họ nhìn đi. Họ đã nhìn chúng ta khi cô đang tận hưởng sự vui thú trong cơn mưa. Ai nấy đều chạy trốn hết ngoại trừ hai cô cháu mình.”

Bà ta lại nhìn quanh và nhận thấy chỉ còn lại chúng tôi đang đứng dưới mưa. Tất cả những cặp đôi đều núp dưới gốc cây hoặc trạm dừng xe buýt. Bà ta nắm tay tôi, kéo tôi chạy về phía một cái cây.

Bà Liễu: “Vinh ơi, mình nên đứng ở đây.”

Khi đứng dưới gốc cây, chúng tôi chờ ở đó nhưng không gần sát bên nhau vì có nhiều người khác đang đứng. Tất cả những chàng trai và đàn ông đều đang nhìn bà Liễu, vì khe vú của bà ta đang phô bày ra rất nhiều với cái váy ướt dưới trời mưa. Khe vú của bà ta làm lộ ra hầu như phân nữa hai bầu vú. Mấy cô gái và vợ của những người đàn ông kia phải thúc vào người họ, khi thấy họ cứ nhìn vào bà mẹ gợi dục của thằng bạn tôi.

Chúng tôi trú mưa dưới gốc cây được một hồi lâu. Nhưng mưa vẫn không dứt. Bà Liễu lấy điện thoại ra khỏi ví và nhấn số.

Tôi: “Cô đang gọi ai?”

Bà Liễu: “Gọi cho thằng Quý, báo cho nó biết là mình về nhà trễ vì bị kẹt trời mưa.”

Tôi: “Được rồi, nói nó cứ ngủ sớm đừng chờ mình về.”

Sau đó những người khác lần lượt rời khỏi nơi trú mưa, vì chán nản khi chờ quá lâu rồi mà mưa không dứt.

Tôi: “Cô Liễu ơi, ai nấy đang bỏ đi hết rồi, mình cũng nên đi thôi.”

Bà Liễu: “Không được, trời vẫn đang mưa mà, cứ chờ thêm lát nữa.”

Một hồi sau thì chỉ còn hai cô cháu tôi đứng dưới gốc cây. Giờ thì trời đổ mưa còn nhanh hơn và mạnh hơn, nước đang chảy xuống từ những lá cây.

Tôi: “Cô thấy chưa, con đã bảo là đi về mà cô không nghe, giờ thì mưa lớn rồi. Có lẽ mình phải ngủ qua đêm ở đây mất, đã 1 giờ khuya rồi.”

Bà Liễu: “Con nói đúng, lẽ ra mình nên bỏ đi sớm. Không sao, giờ mình cũng phải đi thôi.”

Tôi: “Hai cô cháu mình sẽ bị ướt hết.”

Bà Liễu: “Thì giờ đã ướt hết rồi còn gì.”

Tôi nhìn bà ta từ đầu tới chân rồi ngược trở lại. Cái váy của bà ta đã bị ướt hết, nó đang bám sát vào cơ thể gợi cảm của bà ta, phô bày cho tôi thấy những đường cong khiêu dâm, phát thảo rõ ràng hình dáng vú và đít của bà ta.

Tôi: “Vậy thì mình đi đi.”

Chúng tôi ngồi lên xe máy rồi chạy về nhà. Vì mưa quá lớn nên đường phố lênh láng nước mua, không nhìn thấy rõ ràng khi đèn đường bị tắt.

Bà Liễu: “Vinh ơi, lái xe chầm chầm thôi con à, cô không muốn bị té đâu nghen”

Tôi: “Cô đừng lo, con chạy chậm mà.”

Tôi dành thời gian để lái xe chậm rãi. Khi về tới nhà thì đã 2 giờ khuya. Tôi dắt xe vào trong khi bà ta mở cửa chính. Vào bên trong nhà thì thấy tất cả đèn đuốc đều bị tắt hết.

Tôi: “Có vẻ như con trai cô đã ngủ rồi.”

Bà Liễu: “Cô ngạc nhiên đó, vì cứ tưởng chắc nó đang xem phim sex.”

Tôi: “Giờ mình cần phải thay đồ.”

Bà Liễu nắm tay tôi và dẫn tôi vào phòng ngủ của bà ta.

Tôi: “Cô ơi, cô dắt con đi đâu vậy? Để con đi, con sẽ thay đồ khô rồi trở xuống đây nếu cô muốn.”

Bà Liễu: “Con thay đồ sau cũng được mà, nhưng trước tiên con cần phải làm khô tóc cái đã, kẻo bị cảm lạnh đó.”

Tôi: “Được rồi.”

Khi vào trong phòng ngủ của bà ta, bà ta lấy một cái khăn khô. Khi tôi đưa tay ra lấy, bà ta không đưa cho tôi mà đi ra phía sau tôi, tự tay lau khô mái tóc tôi.

Tôi: “Nước đang chảy nhỏ giọt từ váy của cô kìa. Phòng ngủ của cô sẽ ngập nước nếu cô không lau nó.”

Bà Liễu nhìn xuống thì thấy nước bao quanh chân chúng tôi.

Bà Liễu: “Ồ chết tiệt thật, cô nghĩ là mình nên thay đồ trước rồi lau khô người sau.”

Bà ta kéo váy xuống và vắt nước ra. Cặp vú trắng như sữa của bà ta đang cầu xin được thoát ra khỏi cái áo. Sau đó bà ta vào trong phòng tắm, cởi váy ra rồi ném nó vào một góc trong phòng tắm để thay cái áo ngủ. Khi bà ta trở ra nhìn tôi thì thấy tôi đang ngắm nhìn cặp vú đang được áo ngủ che phủ. Cặp vú gợi cảm của bà ta lắc lư khi bà ta bước đi về phía tôi.

Bà Liễu: “Áo thun của con cũng bị ướt, con nên cởi nó ra kẻo bị viêm phổi đó.”

Tôi: “Con sẽ cởi nó.”

Đứng trước mặt bà ta, tôi cởi áo thun ra ngoài rồi đứng trần trụi nữa trên trước mặt bà mẹ gợi dục của thằng bạn. Giờ đây bà ta đang nhìn chằm chằm vào lông ngực tôi. Tôi mỉm cười và nhìn xuống khi thấy mình không có vú bự như bà ta. Sau đó tôi nhận ra bà ta đang nhìn vào ngực, bụng và những cơ bắp trên cánh tay tôi.

Tôi: “Cô đang nhìn gì vậy?”

Bà Liễu: “Con có thân hình tuyệt vời quá Vinh à.”

Tôi gồng cơ bắp cho bà ta thấy với tư thế lực sĩ thể hình. Bà ta đến gần tôi hơn, đưa lòng bàn tay ra cạ vào phần cánh tay trên của tôi, cố nắm bắt phần cơ bắp “con chuột” trên tay tôi.

Bà Liễu: “Nó to quá, cô không thể nắm hết trong lòng bàn tay nhỏ nhắn của mình.”

Sau đó bà ta rà tay lên bộ ngực to rộng của tôi, rồi rờ rẫm ở đó.

Bà Liễu: “Con có tập thể hình không vậy?”

Tôi: “Có, con tập ở trường.”

Sau đó tôi nhớ lại lý do tại sao mình đi tập thể hình. Tôi làm như thế là vì mẹ tôi yêu cầu. Mẹ tôi muốn cảm nhận một người đàn ông cường tráng đang đụ bả, chứ không phải là một cậu bé còn trẻ măng. Mẹ muốn cảm nhận và rờ rẫm đôi tay lên những cơ bắp của tôi trong khi tôi giã cặc vào lồn mẹ, còn hai chân mẹ thì quấn chặt quanh đít tôi. Mẹ muốn cảm thấy cái bụng phẳng nổi thành từng múi trong khi bú cặc tôi trong miệng. Và nguyên nhân lớn nhất mà mẹ muốn tôi đi tập thể hình là để cho tôi có đủ sức để đụ mẹ suốt đêm và hàng đêm. Mẹ hạnh phúc với sự trình diễn của tôi trên giường mẹ. Thực tế thì, nhờ quyết định của mẹ, tất cả những người tình của tôi đều hạnh phúc với màn trình diễn của tôi trên giường họ.

Bà Liễu: “À, con vừa đưa ra một nguyên nhân để thằng Quý nên nhập học ở trường con rồi đó.”

Tôi: “Cô muốn con trai cô cũng có một thân hình giống như con à?”

Tôi tự hỏi bà ta sẽ cảm thấy thế nào khi có một cơ thể trẻ trung cường tráng của thằng con ruột khi nó đụ bà ta trên chiếc giường hôn nhân của bả.

Bà Liễu: “Vinh ơi, mấy cơ bắp này chỉ để phô diễn hay là con cũng có sức mạnh giống như vậy?”

Tôi: “Cô muốn thấy sức mạnh của con không?”

Trước khi bà ta trả lời, tôi ôm eo bà ta và kéo bà ta lại gần tôi hơn.

Bà Liễu: “Muốn chứ, nhưng tại sao con lại kéo cô?”

Tôi di chuyển hai tay xuống đít bà ta và uốn cong xuống một chút. Trước khi bà ta kịp nhận ra tôi đang làm gì thì hai chân của bà ta bị nhấc bổng khỏi mặt đất. Bà ta ở trong không trung và trong vòng tay tôi. Bà ta ôm ghì lấy vai và cổ tôi để giữ lại vì sợ bị té ngã.

Bà Liễu bắt đầu cười lớn. Sau đó bà ta bảo tôi đặt bả xuống nhưng tôi không nghe. Thay vào đó tôi bồng bà ta đi tới giường. Đến nơi, tôi nằm ngửa lên giường còn bà ta nằm trên người tôi. Bà ta tiếp tục cười và chuyển tay từ cổ đến ngực tôi, vì giờ bà ta đã cảm thấy an toàn.

Tay tôi vẫn ở trên đít bà ta. Nhưng giờ thì tôi không ôm giữ trọng lượng của bà ta nữa mà là đang cảm nhận mông đít gợi dục của bà ta. Tôi đang bóp nó. Tôi không biết bà ta có cảm thấy điều đó hay không, nhưng tôi tiếp tục cảm nhận mông đít của bà ta thông qua áo ngủ. Tôi bóp mạnh đến nỗi có thể cảm thấy đường viền quần lót thông qua áo ngủ của bà ta.

Bà ta đẩy người xuống cơ thể tôi. Giờ thì háng bà ta đang cạ vào con cặc đang cương lên phân nữa của tôi. Bà ta có thể cảm nhận điều đó. Tôi nghĩ chỉ là tình cờ, nhưng đã bị sốc khi bà ta bắt đầu tự cạ người bả vào người tôi. Con cặc tôi bắt đầu đáp ứng lại và nhanh chóng cứng lên.

Tôi chuyển tay từ mông đít bà ta lên trên eo của bà ta, lên lưng rồi cuối cùng lên mái tóc của bà ta. Tóc bà ta đang được cột lại thành búi. Tôi tháo nó ra. Chúng tôi vẫn đang cười khi mái tóc của bà ta rơi xuống mặt tôi. Bà ta nhổm dậy và hất mặt để cho tóc văng sang bên vai. Sau đó, bà ta ngừng cười và cứ nhìn tôi, cố nắm bắt lại hơi thở sau những tràng cười dữ dội. Nhưng bà ta không ngừng di chuyển hông trên háng tôi. Bà ta có thể cảm thấy con cặc tôi đang cứng lên theo từng giây.

Sau đó bà Liễu cúi đầu xuống hôn lên ngực tôi. Trong khi hôn và liếm ngực tôi, bà ta di chuyển lần lên rồi hôn khắp cổ tôi, trước tiên là bên phải rồi sau đó đến bên trái. Bà ta cắn vào vành tai tôi rồi hôn lên hai bên má tôi. Thế rồi bà ta kề đôi môi vào môi tôi. Tôi không đáp lại nụ hôn của bà ta. Sau đó bà ta ngậm lấy môi dưới của tôi. Tôi vẫn không đáp lại. Nhưng khi bà ta ngoạm lấy toàn bộ miệng tôi vào trong miệng bà ta, tôi nắm tóc bà ta và kéo lên.

Tôi: “Cô Liễu ơi, cô đang làm gì vậy?”

Bà Liễu: “Bộ con không thích hả Vinh?”

Tôi: “Con thích chứ, nhưng cô là mẹ của bạn con.”

Bà Liễu: “Từ những gì cô nghe được, thì con thích ngủ với những người đàn bà lớn tuổi kia mà. Hầu hết trong số họ đều là mẹ của nhiều đứa con.”

Tôi cười và đẩy bà ta sang một bên rồi ngồi dậy.

Tôi: “Cô nói đúng đó, nhưng mà…”

Bà Liễu: “Không có nhưng gì hết, cô cần có con. Lấy cô đi Vinh, lấy cô đi.”

Tôi: “Không được đâu cô Liễu ơi… đừng mà… con không thể.”

Bà Liễu: “Tại sao vậy? Cô không đẹp à? Hay là cô không gợi cảm giống như những người tình của con? Cô chưa nhìn thấy họ, nhưng cô nghĩ rằng ít nhất thì cô trông cũng tốt hơn so với người tình hầu gái của con.”

Tôi: “Cô Liễu ơi, cô rất là xinh đẹp và gợi dục lắm. Nhưng con không nghĩ là cô chắc chắn về chuyện này.”

Bà Liễu: “Cô rất chắc chắn mà Vinh, làm ơn lấy cô đi, cô không thể chờ đợi thêm nữa.”

Tôi: “Không, con không thể làm điều đó với cô. Cô chỉ đang cảm thấy ham muốn xác thịt thuần khiết mà thôi. Cô chỉ hứng tình lên vì đang nhớ chồng. Cô chỉ muốn con thay thế chỗ của chú. Trong khi tất cả những người tình của con thì yêu con. Họ yêu con. Họ muốn con vì họ yêu con chứ không phải vì ham muốn xác thịt với con.”

Bà Liễu: “CÔ YÊU CON MÀ VINH, CÔ YÊU CON, CÔ ĐANG YÊU CON. LẤY CÔ ĐI VINH”

Tôi không thể tin rằng mẹ của thằng bạn tôi vừa nói là bà ta yêu tôi và muốn tôi đụ bả. Tôi muốn biết bà ta có thể đi bao xa để được tôi đụ. Do đó tôi cố gắng làm giảm đi cơ hội cho bà ta.

Tôi: “Cô rất xinh đẹp, bất cứ người đàn ông nào cũng thích ngủ với cô.”

Bà Liễu: “Vậy tại sao con đang lãng phí thời giờ làm gì vậy? Cởi đồ ra rồi lấy cô đi con. Cô cần con, Vinh ơi. Làm ơn đừng để cô phải chờ đợi nữa.”

Tôi đẩy bà ta nằm ngửa lên giường, ngồi dậy và rời bỏ bà ta. Nhưng bà ta nắm tay tôi kéo lại. Tôi ngả xuống người bà ta. Bà ta bắt đầu hôn tôi.

Bà Liễu: “Làm ơn đừng bỏ cô Vinh ơi, cô cần con, làm ơn đi mà.”

Tôi: “Cô thực sự cần được giải tỏa chứ?”

Bà Liễu: “Cô sẵn sàng làm mọi thứ với con, bất cứ thứ gì.”

Tôi: “Được rồi, con có thể ngủ với cô nhưng trước khi con làm mọi thứ với cô, thì cô phải được giải tỏa cái đã.”

Bà Liễu: “Để được như vậy thì cô cần con giúp, hãy giúp cô được giải tỏa đi nào.”

Tôi: “Không, con muốn thấy cô thủ dâm, giống như cô đã làm khi không có chồng mình ở đây và cô nhớ chồng. Nhưng lần này, thay vì nghĩ đến chồng, cô phải nghĩ đến con, chỉ nghĩ đến hai cô cháu mình thôi.”

Tôi nắm lấy tay bà Liễu và đặt nó ở giữa hai chân bà ta. Bà ta chỉ nhìn tôi. Tôi lại cầm tay bà ta và cọ xát lên xuống cái lồn đang được áo ngủ che phủ. Một tiếng rên nhỏ thoát ra khỏi miệng bà ta. Bà ta bắt đầu tự di chuyển tay mình. Khi bà ta làm đủ tốt, tôi buông tay ra cho bà ta tiếp tục. Một lát sau, bà ta thọc tay vô trong áo ngủ và quần lót, bắt đầu chà xát hột le. Tôi nghĩ rằng bà ta đã thọc một hoặc hai ngón tay vô trong lồn, bắt đầu dùng ngón tay để tự đụ vì tay bà ta trước đó di chuyển lên xuống thì giờ đang di chuyển vô ra.

Bà Liễu tiếp tục nhìn tôi trong khi thủ dâm. Bà ta dùng tay còn lại để bóp vú mình. Đôi mắt bà ta đang cầu xin tôi ngăn bà ta thủ dâm và xé hết quần áo của bà ta ra để đụ bả. Nhưng tôi cứ nhìn bả. Chẳng bao lâu sau, cơn cực khoái của bà ta lan đến. Bà ta rùng mình trên giường và đang tăng tốc đụ đéo bằng ngón tay.

Tôi thực sự muốn nhìn thấy cơ thể trần truồng của bà Liễu, khi bà ta dùng ngón tay để tự đụ. Tôi muốn nhìn thấy cái lồn dễ thương của bà ta, mông đít tròn trịa và cặp vú to của bà ta. Nhưng tôi cũng biết nếu nhìn thấy những nơi riêng tư của bà ta thì tôi không thể chịu nổi và cuối cùng sẽ đụ bả trên chiếc giường của vợ chồng bả. Tôi không muốn làm vậy, nên chỉ tiếp tục nhìn mẹ của thằng bạn đang thủ dâm khi nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục với tôi.

Bà ta ngừng đụ bằng ngón tay sau khi cơn cực khoái dịu đi. Nhưng bà ta vẫn nhìn tôi. Tôi có thể nhìn thấy ánh mắt đầy hy vọng của bà ta, khi nghĩ là tôi sẽ đụ bả. Bả nhắm mắt lại để hồi phục từ cơn cực khoái. Lúc này thì tôi định bước ra ngoài. Bất ngờ bà ta chồm tới nắm lấy tay tôi.

Bà Liễu: “Vinh, con nói là nếu cô tự giải tỏa thì con sẽ quan hệ tình dục với cô mà.”

Tôi: “Con chưa hề nói vậy, con chỉ nói là sẽ suy nghĩ về chuyện đó.”

Bà Liễu: “Vậy con nghĩ gì? Sẽ quan hệ với cô chứ? Làm ơn đi Vinh, làm ơn đi mà, hãy quan hệ tình dục với cô đi.”

Tôi: “Không, tối nay thì không được đâu cô Liễu ơi.”

Tôi có thể cảm thấy bàn tay ướt át của bà ta trên cánh tay tôi. Cái tay của bà ta bị dính đầy nước lồn. Tôi cầm cái tay ướt của bà ta đưa lên gần miệng và liếm nó.

Tôi: “Hhmmm… ngọt quá.”

Bà Liễu: “Con có thể uống nó trực tiếp từ nguồn luôn, Vinh à.”

Tôi: “Con sẽ làm vậy, và con sẽ quan hệ tình dục với cô, nhưng không phải đêm nay. Trước tiên con muốn suy nghĩ về điều đó cái đã. Con suy tính xem cô đã sẵn lòng để phản bội chồng và gia đình cô, để ngủ với bạn của con cô hay không.”

Bà Liễu: “Cô đã sẵn sàng cho mọi thứ rồi.”

Tôi: “Để con suy nghĩ thêm một lần nữa, chúng ta sẽ thảo luận về chuyện này sau.”

Bà Liễu: “Nhưng cô tưởng con sẽ lấy cô, nên cô mới thủ dâm.”

Tôi: “Con đã thấy cô dùng ngón tay thủ dâm rồi, cô làm tốt lắm. Con nghĩ cô có thể làm chuyện đó nhiều lần đến khi thỏa mãn.”

Bà Liễu: “Vinh ơi, đừng đi mà.”

Tôi: “Ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện, chúc cô ngủ ngon nhé.”

Nói xong tôi rời khỏi phòng ngủ của bà Liễu và lên phòng thằng Quý ở trên lầu. Nó đã ngủ vì quá khuya rồi. Tôi mỉm cười một cách độc ác khi nghĩ rằng kế hoạch của mình thành công mỹ mãn, và giờ đây bà Liễu mẹ thằng bạn tôi đã sẵn sàng để cho tôi đụ.

Và sẽ sớm thôi, bà ta sẽ giang chân ra cho tôi và làm cho cái lồn của bà ta sẵn sàng với con cặc của tôi. Tôi nghĩ ngợi không biết bà ta thực sự có ý gì khi nói là yêu tôi, hay chỉ là do sự ham muốn nhất thời của bả. Dù sao đi nữa, tôi khá kiên định rằng nếu tôi đụ bả được một lần thì bả cũng bị nghiện con cặc của tôi, cũng giống như tất cả bốn người tình khác của tôi. Đó là mẹ Huyền, cô Lan, chị Hương và bà nội Huệ.