Chapter 53
========================================

Thái và bà Huệ đụ nhau hàng ngày, đến khi ba và em gái anh ta trở về nhà. Mỗi ngày, sau khi hai đứa em kế của mình đi học, Thái đụ mẹ kế vào thời điểm trước khi đi làm và sau khi em kế đi ngủ vào ban đêm. Hai mẹ con làm tình hoang dại và đam mê trên giường của ông Thông, ba của Thái. Họ đụ đéo ẩu tả không có bất kỳ sự ngừa thai nào, không cần biết tương lai sẽ xảy ra điều gì.

Ngay cả sau khi ba và em gái trở về, Thái cũng không ngưng mối quan hệ cấm kỵ này với người mẹ kế của mình. Khi ông Thông ở lại nhiều đêm trong nhà anh ta cùng với đứa con gái, anh ta đến nhà ba mình để đụ bà mẹ kế. Anh ta không bao giờ thú nhận mối quan hệ này với ba và em gái. Nhưng dù vậy, ba anh ta lại biết được mối quan hệ đó.

Vào một đêm, khi bà Huệ ra khỏi nhà, ông Thông, chồng bà ta đi đến nhà con trai, hy vọng có một cuộc vui tay ba với hai đứa con của mình. Nhưng còn có một nguyên nhân khác để ông ta đi tới đó.

Sau khi đến nơi, ông Thông có bữa ăn chiều với hai đứa con của mình và xem tivi. Lan kể về trải nghiệm tình dục với ba mình cho anh trai nghe. Nghe xong thì cả ba người đều nứng lên nên muốn đụ tay ba ngay lập tức. Hai cha con Thái cầm tay Lan và dắt cô ta vào giường ngủ của Thái để đụ.

Ông Thông lột đồ con gái ra trong khi cô ta bận rộn cởi đồ anh trai. Khi cả ba đã trần truồng, ông Thông và Thái chơi trò kẻ trên người dưới với cơ thể của Lan. Ba cha con chà xát cặc, lồn và đít vào nhau. Lan hôn một người trong khi tay cô ta chơi với con cặc người kia. Khi cặc họ đã cứng, họ đẩy Lan lên giường và làm tình với cô ta.

Ông Thông chồm vào giữa hai chân con gái và đút cặc vào lồn cô ta, ông ta bắt đầu đụ đứa con ruột của mình thật mạnh. Lan bú cặc anh trai, đang ngồi kế mặt mình. Một lát sau, Thái muốn đút cặc vào lồn em gái nên anh ta yêu cầu ba mình đổi chỗ. Ông Thông đồng ý, thế là Thái thay chỗ của ba, ở giữa chân em gái và đụ cô ta được một hồi. Sau đó, ông Thông lại muốn đụ con gái mình một lần nữa, nên ông ta lịch sự hỏi con trai:

“Thái à, con đụ nó đã lâu rồi, ba muốn đụ con gái mình một lần nữa. Làm ơn rút cặc con ra khỏi lồn con gái ba có được không?”

“Tất nhiên được chứ ba, con thấy Lan nó cũng mệt mỏi vì bú cặc ba rồi đó”

Thái rút cặc ra khỏi lồn em gái. Nhưng lần này ông Thông không ở giữa hai chân con gái mình. Ông ta nằm lên giường và kéo cô ta lên. Hai cha con hôn nhau một lát thì Lan vuốt ve cặc ba mình. Ông ta vỗ mông đít con gái để ra hiệu cô ta cầm cặc đưa vào lồn.

Lan như là một đứa con ngoan, cầm cặc ba và đặt nó ngay giữa hai mép lồn mình. Cặc của ba ruột cô ta từ từ biến mất vào trong lồn khi cô ta ngồi trên nó. Trong khi đó, Thái chơi với cơ thể trần truồng của Lan, hôn lưng và vuốt ve hai vú của em gái mình khi đang ngồi phía sau cô ta.

Lan nhấp nhổm lên xuống trên cặc ba mình được một lát thì ông ta yêu cầu cô ta chồm người về phía trước để ông ta bú vú. Khi Lan làm theo yêu cầu của ông Thông thì Thái lại có được một cái nhìn đẹp và rõ ràng ở lỗ đít em gái mình. Anh ta nhớ lại đêm đầu tiên được chơi lỗ hậu bà mẹ kế. Bà ta trao lỗ đít trinh nguyên cho con trai kế vào đêm hôm đó.

Thái rất hạnh phúc khi anh ta đã xé toạc lỗ đít của bà mẹ kế vì ngay cả ba anh ta cũng chưa bao giờ đụ vợ mình trong lỗ đít. Ngay cả khi ông Thông biết được con gái mình, người tình mới của ông ta, đã cho phép con trai ông ta đụ lỗ đít nó. Ông ta còn tưởng rằng chỉ có cái lồn được tạo ra để nhận lấy con cặc, chứ không phải lỗ đít. Ông ta thực sự rất thích đụ vợ mình nhưng không bao giờ nghĩ đến việc đụ bà Huệ trong lỗ đít.

Thái trở lại với cảm giác của mình, đôi mắt anh ta cố định vào lỗ đít của em gái. Thái nhìn thấy Lan vẫn đang cưỡi lên cặc ba. Anh ta dịch người về phía trước, tay cầm cặc và đưa người ra sau Lan, đặt nó ngay lỗ đít em gái. Thái nhổ nước miếng và bôi trơn con cặc để cho nó chui vào lỗ đít dễ dàng hơn và cũng không muốn làm đau đứa em gái bé nhỏ của mình.

Thái đã thành công khi đút cặc vào lỗ đít em gái. Lan đang được thâm nhập cả hai lỗ cùng một lúc, cặc ba trong lồn còn cặc anh trong lỗ đít. Nhưng đây không phải là lần đầu đối với Lan. Cô ta đã được chơi tay ba trước đây rồi. Thỉnh thoảng họ cũng đụ giống như vầy và rồi ba cô ta thì ra trong lồn còn anh cô ta thì xuất tinh trong lỗ đít.

Sau đó ba cha con họ trò chuyện với nhau.

Ông Thông: “Ba có tin tốt cho hai con”

Lan: “Tin tốt gì vậy ba?”

Ông Thông: “À, Lan này, tin tốt hơn đối với anh con đó, mà ba nghĩ là nó đã biết rồi”

Cả hai cha con đều nhìn sang Thái.

Thái: “Tin gì hả ba? Con không biết ba đang nói gì?”

Ông Thông: “À… hôm nay dì con không được khỏe, nên ba phải đi đến bệnh viện”

Thái: “Chuyện gì xảy ra với dì Huệ vậy? Dì đã ổn chưa ba?”

Ông Thông: “Đừng lo Thái à, cả hai đều ổn cả”

Thái: “Cả hai? Còn ai bị bệnh cùng với dì nữa hả?”

Ông Thông: “Thực sự là… dì con đã có thai”

Thái: “Cái gì? D… ì… c… o… n… đã… có… t… h… a… i…”

Ông Thông: “Đúng, dì của con đang có thai”

Thái sững sờ và không biết phải nói gì. Anh ta chỉ nghĩ rằng không biết mẹ kế của mình đã thú nhận quan hệ của bà ta với anh ta hay chưa.

Lan: “Chúc mừng ba, ba sắp được làm ba nữa rồi”

Ông Thông: “Đừng chúc mừng ba Lan à. Con nên chúc mừng người khác”

Ông ta nói xong quay sang nhìn vào mặt con trai mình.

Lan: “Ý ba là sao? Tại sao con nên chúc mừng người khác?”

Ông Thông: “Con nên chúc mừng người đã thụ thai cho dì con”

Lan: “Cái gì? Ba vừa nói là ba không thụ thai cho vợ mình hay sao? Vậy thì ai đã làm?”

Ông Thông: “Lan ơi, sao con không hỏi anh trai con đi?”

Cả hai nhìn sang Thái. Nhưng anh ta không có can đảm để nói hay thú nhận rằng mình đã đụ vợ của ba, mẹ kế của anh ta.

Lan: “Anh Thái, ba vừa nói cái gì vậy? Anh không có ý kiến gì hay sao?”

Thái: “Lan… thực sự thì… về… anh… ba… anh…”

Ông Thông: “Lan… ba sẽ nói cho con biết. Thực sự thì… đứa bé này sắp đến với gia đình mình không phải là em của con, mà nó sẽ là… cháu của con”

Lan: “Ba… ba vừa mới nói gì?”

Ông Thông: “Đúng đó con gái, dì của con đã có thai mà ba thì không phải là ba của đứa bé. Anh trai con lại sắp được làm ba rồi… nó là con của anh trai con đó”

Lan bị choáng váng khi nghe điều này. Cô ta không thể nào tin nổi rằng anh trai mình điên khùng về tình dục đến nỗi đã đụ luôn bà mẹ kế của họ, ngay cả sau khi anh ta đã đụ em gái ruột của mình.

Lan: “Nhưng ba à… làm thế nào mà ba biết chắc điều đó?”

Ông Thông: “Con gái của ba ơi, hôm nay khi ba đến bệnh viện với dì con, bác sĩ đã nói rằng bà ta đã có thai được 3 tuần rồi. Con là đàn bà và có thể tính toán được, trong những ngày đó ba với con đã đi ăn đám cưới ở xa, cặc ba luôn ở trong lồn con chứ không phải lồn vợ ba”

Lan đã bị sốc khi cô ta nhận ra rằng những gì ba cô kể là hoàn toàn đúng. Nhưng cô ta vẫn có một nghi ngờ về đứa con của anh trai cô. Cô ta tin rằng bà mẹ kế của mình đã đụ một gã đàn ông nào khác và bị dính bầu.

Lan: “Ba ơi, cũng có thể là người nào khác mà. Vợ của ba có thể đã ngủ với ai đó mà có lẽ ba cũng không biết đâu”

Ông Thông: “Không đâu Lan. Con còn nhớ thời gian đó không? Bất cứ khi nào ba gọi điện thoại về nhà thì anh trai con luôn bắt máy. Mọi lúc, con trai ba nói với ba rằng mẹ kế của nó với nó ở trong phòng khác. Con đừng quên anh trai con ở suốt trong nhà ba khi chúng ta đi khỏi. Nếu nó có thể quyến rũ em gái ruột của nó để đụ nó, vậy thì bà ta là mẹ kế của nó…”

Lan: “Anh Thái à, có thật như vậy không? Anh có phải tác giả của cái thai đó không?”

Thái: “Đúng, nó là con của anh. Nhưng bả không nói gì với anh về chuyện…”

Ông Thông: “Đó là vì bả cũng mới biết mình có thai”

Thái: “Nhưng ba à, dì không hề nói cho con biết sau khi biết chuyện”

Ông Thông: “Ba nghĩ là bà vợ của ba đang cảm thấy tội lỗi, chắc bả cũng vui thú với việc đụ đéo của con, nhưng không có ý để có thai với con. Đó là lý do tại sao bả không nhìn ba sau khi biết tin mình đang mang thai. Bả muốn có lý do để tránh xa khỏi ba. Đó là lý do tại sao bả về nhà gia đình của bả trong ngày hôm nay đó”

Lan: “Anh Thái, tại sao anh lại đụ cả mẹ kế của mình vậy hả? Chị Huyền và em chưa đủ cho anh thỏa mãn nhu cầu tình dục hay sao?”

Thái: “Không phải là nhu cầu tình dục của anh đâu Lan à. Thật ra thì anh đã bị cuốn hút bởi dì Huệ từ khi dì cưới ba đó. Anh luôn mơ tưởng về dì, khi anh đến nhà ba. Anh đã nghĩ rằng anh có thể dùng sự cô đơn của dì như một cơ hội để quyến rũ bả, và em thấy đó… anh đã thành công”

Lan: “Vậy anh có… yêu dì Huệ không?”

Thái: “Anh yêu em nhiều hơn Lan à, còn hơn cả vợ của anh nữa. À đúng, đây cũng là sự thật, anh yêu dì Huệ của chúng ta. Nhưng anh yêu em hơn bất cứ ai, em là bé cưng của anh”

Lan: “Em cũng yêu anh, Thái à. Giờ thì dì đang mang thai đứa con của anh nên anh phải yêu dì nhiều hơn nữa nha”

Thái: “Đúng đó Lan, anh sẽ yêu dì nhiều hơn, nhưng không nhiều hơn em được đâu”

Ông Thông: “Nhưng giờ dì của tụi con nghĩ là ba đang nghi ngờ bả đã ngủ với người khác”

Thái: “Dạ đúng đó ba, giờ thì ba đã biết mối quan hệ của con với vợ ba, vậy ba có để cho dì mang thai đứa con của con hay không?”

Ông Thông: “Con muốn đứa con đó thật sao? Con muốn vợ ba trở thành mẹ của con con hay sao?”

Thái: “Dạ, đúng đó ba, con muốn đứa con đó. Nó là biểu tượng sống của tình yêu giữa con và mẹ kế của con. Nhưng chỉ khi ba cho phép… cho phép dì được có con với con”

Ông Thông: “Thái à, dì con sẽ hủy bỏ cái thai đó nếu bả biết là ba đã phát hiện ra quan hệ của bả với con và cho phép con có đứa bé đó”

Thái: “Vậy thì chúng ta phải làm gì bây giờ đây?”

Ông Thông: “Bả không nên biết chuyện ba đã biết mối quan hệ này, cứ nói với bả rằng ba đang tưởng đứa bé là con của ba”

Thái: “Dạ, ba nói đúng. Nhưng con nghĩ nếu dì Huệ biết chuyện của gia đình mình, ý con là giữa ba cha con mình, thì điều đó sẽ tốt hơn nhiều. Chúng ta sẽ có một cuộc chơi tay tư cùng với nhau, có thể trao đổi tình nhân cho nhau”

Ông Thông: “Không được, dì con không hiểu đâu, bả sẽ nghĩ 3 cha con mình là những kẻ bệnh hoạn”

Lan: “Nhưng ba à, tại sao dì Huệ lại nghĩ như vậy? Dù gì thì bả cũng đã đụ đến có thai với con trai kế của bả rồi”

Ông Thông: “Không đâu, bả không phải mẹ ruột của tụi con, bả là mẹ kế thôi, còn con là con gái ruột của ba. Nếu bả biết ba đang đụ con gái ruột của ba thì bả sẽ bỏ ba và cũng bỏ thằng Thái luôn”

Thái: “Ba nói đúng, chúng ta không nên để cho dì biết bất cứ chuyện gì về gia đình mình”

Ông Thông: “Đồng ý, vậy là chốt lại thế này, con được có đứa bé đó, ba cũng cho phép con được đụ vợ của ba bất cứ khi nào con muốn. Nhưng phải cho ba biết khi nào con đụ bả, vì ba không muốn đến đó và bắt gặp hai người đang tình tự với nhau”

Thái: “Cảm ơn ba, ba là người cha tốt nhất trên thế gian mà một đứa con trai có được”

Lan: “Và cũng là người cha tốt nhất mà một đứa con gái có được”

Ông Thông và hai đứa con mình, Thái và Lan, tiếp tục quan hệ tình dục thêm một lần nữa trước khi nằm ngủ trần truồng trên cùng một cái giường. Huyền, vợ của Thái, đang ở nhà mẹ mình nên không biết được chuyện gì đang xảy ra trên giường ngủ của cô ta trong khi cô ta vắng mặt.

Ngày hôm sau, Thái đến nhà của gia đình bà mẹ kế và nói chuyện với bà ta. Khi có cơ hội ở một mình với bà Huệ thì Thái thuyết phục bà ta đến với hắn.

“Dì ơi, đêm qua con được biết dì đang có bầu, có thật như vậy không?”

“Ừ, dì đang có bầu. Ba con nói cho con biết hả?”

“Dạ, thì chính ổng chứ còn ai khác có thể cho con biết tin tốt đó nữa”

“Ổng nói gì nữa không?”

“Ba con nói là ổng rất hạnh phúc, rằng ổng sắp trở thành người cha một lần nữa”

“Cái gì? Ổng nói… thực sự… Thái à, làm ơn cho dì biết là con không nói đùa với dì đó chớ?”

“Tại sao con lại nói đùa với dì? Ổng thực sự rất hạnh phúc”

“Cảm ơn ông trời, ổng không hề nghi ngờ điều gì. Trời ạ, dì vẫn không tin nổi điều này”

“Chả lẽ ổng không nghi ngờ điều gì sao?”

“Lòng chung thủy của dì, sự trung thực của dì, ơn trời là ổng không nghi ngờ điều gì hết”

“Nhưng sao ba con lại nghi ngờ tính trung thực của dì?”

“Vì đứa bé này đó Thái à”

“Nghĩa là sao hở dì?”

“Đứa bé này… không phải là con của ổng”

“Cái gì? Vậy thì ai là ba của đứa bé?”

“Con nghĩ sao vậy Thái? Con cho là dì đã đụ đéo hàng trăm người đàn ông và có bầu à?”

“Không đâu dì, ý con là… nhưng dì vừa nói đứa bé không phải con của ổng vậy thì con là ba của đứa bé thật sao?”

“Đúng, nó là con của con đó. Con là ba của đứa bé, con là người duy nhất đã đụ dì khi ba con vắng mặt, con đã làm cho dì có thai trong quãng thời gian đó”

“Dì có chắc đó là con của con hay không?”

“Chắc chứ. Con đéo dì suốt ngày suốt đêm trên giường ngủ của ba con mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào. Hôm nay xem kết quả thì biết là dì sắp làm mẹ của đứa con của con đó”

“Wow… dì ơi, con rất hạnh phúc. Cuối cùng thì con lại sắp được làm cha nữa rồi”

“Nhưng Thái ơi, ba con không bao giờ được biết chuyện này nha, rằng đứa bé này là con của con”

“Dì đừng lo, ba con không bao giờ biết về… về đứa con của chúng ta đâu”

Sau khi ăn tối với gia đình bà mẹ kế, Thái dẫn bà Huệ về nhà anh ta thay vì nhà của ba anh ta. Khi đến nơi, bà Huệ ngạc nhiên vì tưởng là mình sẽ về nhà chồng.

“Sao con lại đưa dì về đây hả Thái? Tại sao chúng ta không về nhà dì?”

“Dì à, ba con nghĩ là dì vẫn còn ở nhà của gia đình dì”

“Hả? Dì đã bảo con là báo cho ổng biết dì đang trở về nhà, vậy mà sao con không thông báo cho ổng?”

Thái đã gọi cho ông Thông ngày hôm đó và thông báo sẽ đưa mẹ kế của mình về nhà. Nhưng anh ta nói với ba mình rằng muốn được ngủ một đêm với bà mẹ kế và đụ bà ta trong nhà của anh ta, ngay trong chiếc giường mà anh ta đã đụ vợ và em gái. Ông Thông cũng đồng ý điều đó. Do vậy, ông Thông đưa Lan về nhà mình để được đụ con gái ruột, ngay trong chiếc giường mà ông ta đã đụ vợ mình.

“Dì ơi, con đã bảo ba con rằng chúng ta sẽ về nhà vào ngày mai. Do đó ổng vẫn tưởng là dì còn đang ở bên nhà của gia đình dì. Nhưng con muốn qua đêm với dì, người mẹ kế đang mang thai đứa con của con, nó đang phát triển trong tử cung của dì. Con muốn đéo cái tử cung đang mang thai của dì”

Ngay khi đóng cửa chính của căn nhà lại, Thái vòng tay ôm bà mẹ kế và ẵm bà ta vào phòng ngủ của mình. Thái cởi đồ bà Huệ ra và cũng cởi đồ mình ra, sẵn sàng để đụ. Hai mẹ con đụ đéo nhau hai lần trong đêm đó trước khi nằm ngủ trần truồng trong vòng tay nhau. Khi thức dậy, họ tắm táp cùng nhau và lại đụ nhau một lần nữa, sau đó lại tắm và chuẩn bị để về nhà ông Thông.

Khi đến nhà, mọi người đã có mặt vì là ngày chủ nhật và ngày lễ. Bà Huệ ngạc nhiên khi thấy Lan ở đó, vì cô ta chưa bao giờ đến nhà bà. Nhưng bây giờ tình hình đã khác, Lan là người tình của cả anh trai và ba ruột của mình. Cô ta không có vấn đề gì trong việc chia sẻ hai con cặc đó với người đàn bà này. Họ đã có một bữa tiệc nhỏ để ăn mừng chuyện bà Huệ đã có thai.

Sau đó hai anh em Thái và Lan trở về nhà của Thái. Bà Huệ tưởng rằng chồng bà sẽ đụ bà sau khi biết bà có thai. Nhưng bà ta ngạc nhiên khi ông ta không đụ bà ta trong đêm đó. Không chỉ đêm đó, ông Thông cũng không đụ vợ mình cho đến khi bà ta sinh em bé. Nguyên nhân đằng sau chuyện này là vì Thái, con trai ông ta không muốn có tinh trùng của bất cứ người đàn ông nào ở trong tử cung đó, nơi đứa con của anh ta đang phát triển.

Thái muốn chắc chắn rằng anh ta chăm sóc tốt bà mẹ kế đang mang thai đứa con của anh ta, và cũng chia sẻ tình yêu với bà ta. Thái đụ bà Huệ thường xuyên khi ba anh ta vắng mặt. Thời gian trôi qua, bụng bà Huệ lớn dần theo từng ngày. Cuối cùng thì ngày sinh cũng đến, bà Huệ sinh ra một bé gái. Thái muốn đặt tên cho con gái là Vân, vậy là anh ta thông báo cho ba mình biết.

Khi mọi người hỏi tên của đứa bé, ông Thông bồng đứa cháu gái trên tay và gọi nó là “Vân”