Chapter 97
========================================

Sáng hôm sau là một ngày nghỉ. Tôi thức dậy sớm vì ông ngoại đang làm gì đó trong phòng tôi. Tôi tắm xong và đi xuống lầu. Bà ngoại tôi đang làm đồ ăn sáng trong bếp.

Bà: “Ủa, thằng Vinh thức dậy sớm hả. Bà tưởng hôm nay là ngày nghỉ của con chứ”

Tôi: “Dạ đúng đó bà ngoại, hôm nay là ngày nghỉ. Con muốn ngủ nhưng ông ngoại làm gì đó nên con bị đánh thức.”

Bà: “Bà đã bảo ổng là để đó làm sau rồi mà.”

Tôi: “Mẹ đâu rồi bà?”

Bà: “Nó đang ngủ, bà không muốn làm phiền nó nên để cho nó ngủ.”

Tôi: “Ồ…”

Bà: “Nếu muốn thì con cứ vô trong phòng mẹ con mà ngủ tiếp.”

Tôi vui mừng khi nhận được lời đề nghị này từ bà ngoại. Nhưng tôi sợ không thể kiểm soát bản thân nếu ngủ với mẹ trong đó. Vì vậy tôi quyết định bỏ qua, vả lại tôi đang có một nhiệm vụ rất quan trọng phải làm: Quyến rũ mẹ thằng Quý bạn tôi, bà Liễu. Do đó tôi uống một ly sữa, nuốt vội rồi đi lấy xe máy.

Tôi chạy thẳng đến nhà thằng Quý thì thấy ông giao sữa đang đứng trước nhà. Bà Liễu ra mở cửa. Bà ta đang mặc áo ngủ, tóc tai bị rối tung. Trông như thể bà ta vừa mới ngủ dậy. Bà ta nhận thấy tôi và mời vào. Tôi nhìn ông bán sữa vì mỉm cười với ông ta. Sau khi lấy sữa, bà ta đóng cửa lại.

Bà Liễu: “Vinh à, hôm nay sao con đến sớm quá vậy?”

Tôi: “Con thức dậy sớm và nghĩ đến việc tìm kiếm một số tài liệu cho thằng Quý. Vậy là con tới đây luôn.”

Bà Liễu: “Ừ, nhưng thằng Quý nó ghét có ai đó đánh thức nó dậy sớm lắm. Dạo này nó ngủ rất trễ, cứ chơi game đến tận khuya.”

Tôi biết chính xác con bà ta làm gì vào đêm khuya. Xem phim sex rồi thủ dâm chứ có gì đâu.

Tôi: “Xin lỗi cô, có lẽ là con đã quấy rầy cô rồi. Để chiều con đến nhà cô nhé.”

Bà Liễu: “Đừng có ngớ ngẩn vậy chứ cậu bé. Hàng ngày cô thức dậy vào giờ này để lấy sữa nên con không làm phiền gì cô hết. Giờ cô pha trà đây, con thích uống trà không?”

Tôi: “Dạ, cho con xin một ly trà.”

Trong khi bà Liễu đi pha trà trong nhà bếp, tôi đứng đó với bà ta và tán gẫu. Tôi ngắm nghía bà ta từ đầu tới chân, rồi từ chân lên đầu.

Bà Liễu: “Con tới đây sớm thì cố đưa ra một số lời khuyên tốt cho con trai cô nhé.”

Tôi: “Thực ra thì con định ngủ nướng vào ngày nghỉ, nhưng hôm nay phải thức dậy sớm vì hồi sáng không ngủ được, nên sẵn tiện con tới tới đây giúp thằng Quý luôn.”

Bà Liễu: “Cô thấy dạo này cậu bé trẻ tuổi nào cũng lười biếng hết. Nhưng thật là tốt khi nghe con nói là rất nghiêm túc về việc giúp đỡ cho thằng Quý.”

Bà ta đã làm xong trà và chúng tôi đi ra phòng khách, hai người ngồi uống trà và trò chuyện.

Tôi: “Chừng nào thì thằng Quý thức dậy hả cô?”

Bà Liễu: “Nó rất lười biếng nên ngủ tới trưa luôn đó.”

Tôi: “Vậy là con đến đây quá sớm rồi.”

Bà Liễu: “Không sao đâu con, con có thể làm bầu bạn với cô mà. Cô hy vọng là con không chán khi làm bầu bạn với bà già này.”

Tôi đứng lên khỏi ghế và ngồi sát lại bên cạnh bà ta trên chiếc ghế dài.

Tôi: “Cô Liễu nè, ai nói là cô già thì người đó chắc chắn là bị mù hoặc điên”

Bà Liễu: “À, cảm ơn con đã khen cô.”

Tôi: “Cô rất xinh đẹp và còn trẻ, không ai ngờ cô là một bà mẹ có đứa con 17 tuổi hết.”

Bà Liễu: “Aaawww, con thật là dễ thương quá.”

Chúng tôi trò chuyện thêm một lát thì bà Liễu hỏi tôi có muốn vào trong phòng ngủ của bà ta hay không.

Bà Liễu: “Vinh này, chúng ta nên ngồi trong phòng ngủ của cô. Hai cô cháu mình uống trà ở đó thì thoải mái hơn đó con.”

Tôi: “Dạ tất nhiên rồi cô.”

Làm thế nào mà tôi có thể bỏ qua lời mời của bà ta vào trong phòng ngủ của bả cho được. Tôi đã nghĩ đến việc ngồi trong phòng ngủ của bà ta sẽ cho tôi một cơ hội tốt. Bà ta đi vào trong phòng ngủ và tôi đi theo sau. Trong đó là một cái giường kích cỡ nữ hoàng, cùng cỡ với cái giường ngủ của ba mẹ tôi, nơi mà tôi đụ mẹ. Ở phòng ngủ của bà Liễu có một bộ ghế sofa đặt phía trước giường. Bà ta bảo tôi ngồi ở bất cứ chỗ nào mà tôi cảm thấy thoải mái. Tôi đến ngay cái giường và ngồi xuống. Bà ta cũng theo ngồi với tôi.

Bà Liễu: “Vinh à, con nói là mẹ con đã có thai được 7 tháng rồi hả?”

Tôi: “Dạ đúng vậy.”

Bà Liễu: “Có ai giúp bả chuyện bầu bì ở nhà không con?”

Tôi: “Dạ có, ông bà ngoại của con từ dưới quê lên giúp mẹ. Vả lại còn có con luôn ở đó để giúp đỡ nữa.”

Bà Liễu: “Mấy anh chàng thì không thể giúp đỡ cho mẹ mình được mọi chuyện trong tình huống này đâu.”

Tôi: “Tình huống gì hả cô?”

Bà Liễu: “Con sẽ biết khi vợ con có thai.”

Tôi mỉm cười khi bà ta nói thế. Tôi đã là một người cha của con cô Lan và giờ đây mẹ tôi đang mang thai đứa con gái của tôi trong tử cung của mình.

Chúng tôi uống trà xong. Bà ta cầm ly để trên bàn rồi trở lại giường và ngồi xuống với tôi. Bà ta mệt mỏi và ngáp.

Tôi: “Trông cô có vẻ buồn ngủ thì phải.”

Bà Liễu: “Ừ, đêm qua cô ngủ trễ. Ba thằng Quý trò chuyện video trên mạng với cô, trên skype.”

Đột nhiên tôi nghĩ đến những đêm ba tôi trò chuyện video với hai mẹ con tôi, khi hai người quan hệ tình dục và biểu diễn qua mạng cho ba tôi xem.

Tôi: “Vậy được rồi, con sẽ trở lại đây vào buổi chiều.”

Bà Liễu: “Khoan đã, con nói là cũng thích ngủ nướng vào ngày nghỉ mà.”

Tôi: “Dạ đúng”

Bà Liễu: “Con còn nói là hồi hôm bị thiếu ngủ mà.”

Tôi: “Dạ đúng, con muốn ngủ. Nhưng ông ngoại con làm gì đó ồn ào trong phòng con nên con phải thức dậy.”

Bà Liễu: “À… con có thể ngủ ở đây nếu muốn. Dù gì thì con cũng sẽ trở lại đây vào buổi chiều, vậy sao không ngủ luôn ở nhà cô?”

Tôi: “Cô tốt với con quá, con mong là mình không có bất cứ vấn đề gì với chuyện đó.”

Bà Liễu: “Không sao đâu, con cũng giống như con trai của cô vậy.”

Tôi: “Được rồi, con sẽ ngủ ở phòng thằng Quý.”

Bà Liễu: “Không được, nó khóa cửa phòng rồi. Con có thể ngủ ở trong phòng cô.”

Tôi: “Vậy thì cô ngủ ở đâu?”

Bà Liễu: “Cô cũng ngủ ở đây.”

Tôi: “Vậy thì con sẽ ngủ trên ghế.”

Bà Liễu: “Con bị điên hay sao? Giường cô đủ lớn cho bốn người lận à.”

Tôi: “Dạ, đúng là giường này lớn quá.”

Tôi chợt nhớ lại những đêm chúng tôi có cuộc chơi tay tư trên cái giường kích cỡ nữ hoàng của ba mẹ tôi, khi hai cha con tôi đụ mẹ và cô Lan.

Bà Liễu tắt đèn rồi quay lại giường. Bà ta nằm một bên góc giường trong khi tôi nằm ở góc khác. Bà ta đặt một cái gối ở giữa chúng tôi để giữ cho chúng tôi không quá gần nhau. Mỉm cười với tôi, bà ta bảo tôi hãy thư giãn.

Sau khi bà ta ngủ, tôi lấy cái gối mà bà ta kê giữa hai người, rồi nằm lại gần bà ta. Tôi không chạm vào bà ta, chỉ nhích lại gần đủ để ngửi mùi của bả. Một lát sau, bả quay lại và gác một tay và một chân lên người tôi rồi ôm ấp tôi. Tôi cũng rúc sát vào người bà ta rồi ngủ thiếp đi.

Khi thức dậy, tôi thấy bà ta vẫn nằm gần bên tôi, nhưng có khác là giờ đây cái đầu của bà ta ở trên ngực tôi. Áo ngủ của bà ta bị đưa cao lên trên đầu gối, phô bày nữa dưới đôi chân bà ta. Bà ta di chuyển tay trên ngực tôi và ngọ nguậy chân bả lên chân tôi, khiến cho cặc tôi cương lên. Tôi nghĩ rằng bà ta không nhận ra tôi đang ngủ trên giường của bả. Sau đó tay bả di chuyển từ ngực xuống cặc tôi. Bả đang mơn trớn cặc tôi thông qua quần dài.

Tôi muốn bả thích thú chuyện này, mà tôi cũng đang vui thú từ bả. Nhưng sau đó nghĩ lại, nếu tôi làm gì khác thì bả sẽ cho rằng tôi đang cố quyến rũ bả. Vì vậy tôi nghĩ phải đảo ngược tình hình và làm thành tội lỗi của bả cho bất cứ điều gì đang xảy ra. Tôi đặt một tay lên đầu bả và di chuyển mấy ngón tay trong đó.

Tôi: “Cô Liễu ơi, cô ơi…”

Bà Liễu: “Hhhhmmm…”

Tôi: “Cô ơi, tỉnh dậy đi.”

Bả không còn di chuyển tay chân nữa. Bả từ từ mở mắt ra trong khi tay bả vẫn ở trên cặc tôi. Sau đó bả ngẩng đầu lên khỏi ngực tôi và nhìn vào mắt tôi. Bả trông thấy tôi và nhận ra là bả đang ở quá gần bên tôi. Thế là bả rút tay ra khỏi cặc tôi và nhảy xuống giường ngay lập tức.

Bà Liễu: “Vinh ơi, cô xin lỗi con nha”

Tôi: “Không có gì đâu cô.”

Bà Liễu: “Cô không nhớ ra là con đang ngủ với cô trên giường.”

Tôi: “Không sao đâu mà, con cũng đang ngủ. Khi thức dậy thì con thấy tay cô trong tay con nên con đánh thức cô dậy.”

Bà Liễu: “Nhưng cô có kê một cái gối ở giữa hai người mà.”

Tôi: “Con nghĩ chắc là cô đã lấy nó đi trong giấc ngủ. Cô thấy đó, nó đang nằm ở phía dưới kìa.”

Bà Liễu: “Chắc là cô đã quăng nó trong lúc ngủ, nhưng làm thế nào mà cô làm điều đó nhỉ.”

Tôi: “Không có vấn đề gì đâu cô, không cần phải hoảng lên vì không có chuyện gì xảy ra giữa hai cô cháu mình cả.”

Bà Liễu: “Sẽ ra sao nếu thằng Quý trông thấy mình như vầy.”

Tôi: “Con nghĩ giờ nó đang ngủ.”

Bà Liễu: “Con làm ơn lên đó kiểm tra nó xem sao.”

Tôi: “Chắc chắn rồi.”

Tôi đi lên lầu và thấy căn phòng của thằng Quý vẫn đóng kín. Tôi trở xuống mà không làm phiền nó để cho tôi có thể giải quyết tình huống này với mẹ nó.

Tôi: “Cô ơi, thằng Quý còn đang ngủ. Nó không mở cửa ngay cả khi con gọi nó.”

Bà Liễu: “Cô xin lỗi con nha.”

Tôi: “Không, chính con mới có lỗi. Con đã bảo cô là con nên ngủ trên ghế rồi mà.”

Bà Liễu: “Không, đó là lỗi của cô.”

Tôi: “Không có vấn đề gì đâu. Có lẽ cô không nhận ra con đang nằm cùng giường với cô thôi.”

Bà Liễu: “Ừ, con nói đúng, cô đang tưởng là ba thằng Quý nằm cùng giường với cô đó.”

Tôi: “Thì đó là lý do tại sao cô nằm sát bên con.”

Bà ta bắt đầu ôm mặt rồi khóc. Tôi đến phía sau bả và lấy tay bả ra khỏi mặt.

Tôi: “Cô Liễu ơi, con hiểu mà, làm ơn đừng có khóc.”

Bà Liễu: “Nhưng nếu lỡ có chuyện gì xảy ra giữa hai cô cháu mình thì sao?”

Tôi: “Không có gì xảy ra hết, cho nên không cần phải khóc.”

Bà Liễu: “Nếu chồng cô mà biết được chuyện này thì sao? Ổng sẽ đánh cô.”

Tôi: “Làm sao mà chú biết được chuyện này, trừ khi cô nói cho chú biết thôi. Vì con sẽ không nói chuyện này, có nghĩa là cô phải giấu luôn nhé.”

Bà Liễu: “Con nói đúng, cô sẽ không nói bất cứ điều gì về chuyện này.”

Tôi: “Tốt rồi.”

Tôi lại gần bà ta và ôm lấy bả. Bả không ngờ điều này vì chúng tôi không ở quá gần nhau. Nhưng khi tôi ôm bả, bả cảm thấy gần gũi với tôi và ôm tôi trở lại. Trong khi ôm, bả nói bên tai tôi.

Bà Liễu: “Cô rất nhớ chồng, Vinh ạ.”

Tôi: “Con hiểu cô mà. Chắc là rất khó khăn cho cô khi ở một mình suốt ngày.”

Bà Liễu: “Cô hy vọng là con có thể hiểu được vấn đề của cô. Mẹ con cũng ở một mình khi ba con ra nước ngoài làm việc.”

Tôi cười thầm với ý nghĩ rằng mẹ tôi không còn ở một mình nữa. Trong hai năm trở lại đây, mẹ tôi đã được đụ hàng ngày bởi thằng con ruột của bà ta và thậm chí có thai nữa.

Tôi: “Con biết, nhưng chồng cô chỉ ở bên ngoài thành phố và trở lại với cô trong vài ngày. Còn ba con thì phải mất một hay hai năm mới về Việt Nam.”

Bà Liễu: “Ừ, nhưng cô vẫn nhớ chồng.”

Tôi: “Cô Liễu ơi, chú Phong có chăm sóc đầy đủ cho cô khi trở về nhà hay không?”

Bà Liễu quay lại nhìn tôi. Bả rất ngạc nhiên khi tôi đang thắc mắc về đời sống tình dục của bả. Tôi lập lại câu hỏi khi bả không trả lời.

Tôi: “Sao cô không trả lời? Chú Phong có làm một người chồng tốt hay không?”

Bả đang cảm thấy mắc cỡ khi trả lời về cuộc sống tình dục của bả. Do đó bả chỉ gật đầu xác nhận với tôi rằng chồng bả rất giỏi về tình dục.

Tôi: “Đó là lý do tại sao cô mới nghĩ rằng con là chú, khi con gần gũi bên cô.”

Bà Liễu: “Con quá tốt khi đã ngăn cô lại, trước khi có bất kỳ bi kịch nào xảy ra.”

Tôi nắm lấy tay bà ta và nhìn thẳng vào mắt bả. Đột nhiên thằng Quý con bả gọi với xuống từ trên lầu. Bả kéo tay ra khỏi tay tôi và trở nên lo lắng.

Tôi: “Cô Liễu ơi, không có gì xảy ra giữa hai cô cháu mình. Ổn rồi, vậy hãy quên hết mọi thứ đi nhé.”

Bà Liễu: “Được rồi Vinh.”

Tôi: “Khi thằng Quý xuống đây, đừng nói với nó là con đang ngủ với cô, cứ nói với nó là con vừa mới tới.”

Bà ta gật đầu và sau đó đột nhiên thằng Quý đi vô phòng bả. Nó trông thấy tôi đang đứng nói chuyện với mẹ nó.

Quý: “Anh Vinh tới đây hồi nào vậy?”

Tôi: “Mới vừa tới.”

Bà Liễu: “Quý, con ngủ nướng tới giờ luôn à?”

Bà Liễu muốn biết chắc chắn rằng con trai bà ta không nhìn thấy chúng tôi trên giường.

Quý: “Dạ, con đang ngủ. Anh Vinh này, anh có lên lầu đánh thức em dậy không?”

Tôi: “Có, khi đến nhà mày, cô bảo tao lên lầu đánh thức mày đó. Nhưng mày không trả lời khi tao gõ cửa nên tao nghĩ chắc là mày đang say ngủ. Sau đó tao xuống đây.”

Bà Liễu nhìn tôi và cảm thấy thư giãn khi biết con bả không bắt gặp chúng tôi âu yêm trên giường bả trong khi đang ngủ.

Bà Liễu: “Để cô đi làm đồ ăn sáng cho hai đứa nha. Con có thể bắt đầu công việc sau khi ăn xong.”

Quý: “Được rồi mẹ, để con đi rửa mặt rồi xuống đây ăn sáng. Anh Vinh, anh có thể lên phòng em nếu anh muốn.”

Tôi: “Không cần đâu, mày cứ đi đi. Tao ở đây giúp cô.”

Thằng Quý lên lầu trở lại. Tôi lại gần mẹ nó và đặt tay lên vai bả.

Tôi: “Cô thấy chưa, con đã bảo cô rồi, con cô không thấy cô đang ngủ với con. Do đó hãy thư giãn đi.”

Bà Liễu: “Cảm ơn trời. Nhưng Vinh à, chuyện này phải giữ bí mật giữa hai cô cháu mình thôi, không ai khác được biết đấy nhé.”

Tôi: “Cô đừng lo, chuyện này sẽ là bí mật nhỏ của chúng ta.”

Bà ta bật cười rồi sau đó chúng tôi vào nhà bếp. Bà ta làm đồ ăn sáng và trở lại bình thường, tán gẫu với tôi, hỏi tôi nhiều câu hỏi về trường đại học của tôi, bạn bè và gia đình, vân vân.

Một lát sau, thằng Quý xuống cầu thang và tất cả chúng tôi cùng ăn sáng. Sau khi ăn xong, bà Liễu vào phòng mình còn tôi lên phòng thằng Quý để nghiên cứu việc nhập học của nó. Trong khi tìm hiểu trên mạng, thằng Quý hỏi tôi về mấy thứ khiêu dâm.

Quý: “Anh Vinh à, anh nói là anh có rất nhiều bộ sưu tập khiêu dâm hả?”

Tôi: “Ừ, đúng vậy.”

Quý: “Anh có thể chia sẻ cho em được không?”

Tôi: “Tất nhiên, nhưng không ai được biết là tao cung cấp cho mày những thứ đó nhá”

Quý: “Vậy thì tốt rồi, ngày mai anh đem tới đây cho em nghen.”

Tôi: “Nhưng trước hết tao muốn biết mày thích loại gì cái đã.”

Quý: “Loại gì là sao?”

Trước khi tôi lôi kéo nó vào trong kế hoạch để quyến rũ mẹ ruột của nó, tôi nghĩ là phải kiểm tra sở thích về đàn bà của nó.

Tôi: “Mày thích gì? Gái trẻ hay đàn bà lớn tuổi, hay bà già, trắng hay đen, chơi cặp hay chơi tập thể, sex thường hay bạo lực…”

Quý: “Woww… thậm chí em còn không biết có nhiều thể loại như thế. Có vẻ như anh có rất nhiều kiến thức về sex.”

Tôi: “Tao cũng có rất nhiều bộ sưu tập.”

Quý: “Vậy thì tốt quá. Em thích đàn bà có tuổi. Em không thích tụi da đen nhá. Thích nhất là châu Á, còn không thì tụi da trắng. Chơi một chọi một thì tốt, nhưng em cũng thích xem cảnh chơi tập thể nữa. Chắc chắn là em thích xem phim thường và bạo lực cũng thích luôn.”

Tôi biết được sở thích của nó rồi. Nó thích phụ nữ lớn tuổi châu Á. Điều đó có nghĩa là nó thích thể loại MILF, và mẹ nó chắc chắn là một MILF gợi dục. Nó cũng thích chơi tập thể, vậy là có lẽ nó cũng sẵn lòng cho phép tôi quyến rũ và đụ mẹ nó. Nó còn thích xem cảnh sex bạo lực nữa, điều đó có nghĩa nếu nó có những tưởng tượng về mẹ nó, vậy thì nó cũng sẵn sàng để cưỡng hiếp cả mẹ nó.

Trước khi tôi tiết lộ kế hoạch để quyến rũ mẹ nó, tôi muốn chắc chắn rằng nó thích loạn luân. Vì vậy tôi nghĩ là nên cho nó xem mấy phim loạn luân trước, rồi sau đó coi thử phản ứng của nó.

Tôi: “Được thôi Quý à, ngày mai tao sẽ cho mày xem mấy phim hay.”

Chúng tôi làm việc một thời gian và chẳng bao lâu sau thì đến giờ ăn cơm trưa. Bà Liễu gọi chúng tôi xuống ăn cơm. Chúng tôi xuống cầu thang. Tôi nhìn bà ta và trông bà ta rất xinh đẹp. Trong khi ở trên lầu, bà ta đã tắm và thay đồ.

Trong khi ăn cơm trưa, tôi ngồi đối diện với bà ta. Chúng tôi tiếp tục nhìn nhau sau khi có chuyện xảy ra giữa chúng tôi hồi sáng. Sau khi ăn trưa xong, thằng Quý nói với mẹ nó là chúng tôi cần nghỉ ngơi và ra ngoài để đi chơi. Tôi nói với nó là chúng tôi sẽ làm việc vào ngày hôm sau. Thằng Quý vui mừng khi nghe nói vậy. Nó lên lầu và thay đồ đi chơi. Trong khi đó bà Liễu mẹ nó đến bên tôi.

Bà Liễu: “Vinh à, cô biết là con cũng muốn tận hưởng ngày nghỉ của mình. Nhưng làm ơn làm cho xong mọi việc nhé. Con biết đó, kết quả của thằng Quý sẽ có sớm, cho nên chúng ta phải quyết định nhanh.”

Tôi: “Cô đừng lo, con sẽ quay lại vào ngày mai và chúng ta sẽ làm việc nhiều hơn.”

Bà Liễu: “Cảm ơn con. Nếu con ngồi với nó thì nó sẽ không đi chơi đâu hết.”

Tôi: “Con chỉ ở với nó thôi. Nhân tiện, con muốn nói một điều.”

Bà Liễu: “Con muốn nói điều gì hả Vinh?”

Tôi: “Không có gì, nhưng cô trông rất xinh đẹp trong bộ đồ này.”

Bà Liễu: “Aaawww… cảm ơn con rất nhiều.”

Tôi: “Khi con thấy cô trong trường, với bộ đồ này, con ngạc nhiên về sắc đẹp của cô.”

Tôi đến gần và chạm vào bà ta, nhưng thằng Quý lại đang đi xuống cầu thang. Nó đã sẵn sàng đi chơi và tôi phải đi theo nó ra ngoài. Bà Liễu cũng đi ra tới cửa, trông theo chúng tôi đi ra ngoài rồi đóng cửa lại. Nhưng tôi tìm cớ để vào trong với bà ta một mình.

Tôi: “Ồ chết rồi.”

Quý: “Chuyện gì vậy anh Vinh?”

Tôi: “Tao bỏ quên chìa khóa nhà trong phòng ba mẹ mày. Mày chờ ở đây nha, để tao đi lấy nó.”

Bà Liễu đi với tôi vào phòng bà ta để tìm chìa khóa. Bà ta bắt đầu tìm kiếm nó trên giường và bàn. Nhưng tôi đã có nó trong túi quần rồi.

Tôi: “Cô Liễu, cô đang tìm cái gì vậy?”

Bà Liễu: “Con nói là bỏ quên chìa khóa ở đây, thì cô đang tìm nó.”

Tôi: “Đừng lo, nó ở trong túi quần của con rồi nè.”

Bà Liễu: “Vậy tại sao con nói nó ở trong phòng cô?”

Tôi: “Con muốn nói chuyện riêng với cô nhưng thằng Quý xuống cầu thang vào lúc đó.”

Bà Liễu: “Vậy thì con muốn nói chuyện gì?”

Bà ta lại gần tôi. Tôi nhìn về phía cửa. Chúng tôi vẫn an toàn vì thằng Quý con bả vẫn đang đứng ở bên ngoài. Tôi đi đến bên bà ta, đặt hai tay ôm lấy lưng bả, rồi di chuyển xuống đít bả.

Tôi: “Cô Liễu à, như con đã nói với cô, cô trông rất xinh đẹp trong bộ đồ màu trắng với màu hồng như thế này. Con muốn nhìn thấy cô mặc nó lại vào ngày mai.”

Tôi vỗ nhẹ vào mông đít bà ta rồi sau đó rời đi. Không nhìn lại bà ta, tôi chạy ra ngoài và trong khi giơ ra chùm chìa khóa cho thằng Quý nhìn thấy, ám chỉ rằng tôi đã tìm ra nó. Sau đó tôi ngồi vào xe máy của mình. Thằng Quý ngồi lên phía sau tôi. Tôi bắt đầu chạy và nhìn sang bà Liễu, đang đứng ở cửa nhìn chúng tôi.

Thằng Quý vẫy tay chào mẹ nó, và mẹ nó chào lại. Khi bà ta nhìn tôi, tôi nháy mắt với bả và bả mỉm cười. Tôi vui mừng vì bả không giận dữ khi tôi chạm vào người bả. Điều đó có nghĩa rằng quyến rũ bà Liễu không phải là một việc khó khăn đối với tôi.