Chapter 49
========================================

Mấy tháng trôi qua, ham muốn tình dục của chúng tôi gia tăng từng ngày. Mẹ tôi, cũng là người tình của tôi, muốn có cặc tôi trong lồn và lỗ đít bà thường xuyên. Cô tôi, giờ đã mang thai đứa con tôi ở trong bụng được 5 tháng, cũng rất thích cặc tôi. Thỉnh thoảng tôi còn có cơ hội đụ chị Hương, người giúp việc nhà của chúng tôi. Mẹ cho phép tôi đụ chị ta đôi lúc, để cho tôi không cảm thấy chán vì chỉ đụ mẹ và cô, nhưng với điều kiện là tôi không bao giờ được thụ thai cho chị. Cặc tôi luôn bận rộn với 3 người đàn bà gợi cảm này.

Bụng cô tôi ngày càng to ra mỗi ngày với đứa con của tôi đang phát triển bên trong. Chúng tôi đi khám bác sĩ 2 lần mỗi tháng. Nhưng trong những lần đi thăm khám, mẹ không đi cùng. Mẹ muốn chỉ ba mẹ đứa bé đi gặp bác sĩ vì tôi có thể hỏi những câu riêng tư với bác sĩ.

Trong một lần đi gặp bác sĩ, cô tôi được quét siêu âm để xem đứa bé của hai cô cháu tôi.

Bác sĩ: “Hôm nay chúng ta sẽ siêu âm, tôi muốn biết chắc là con của hai người đang khỏe mạnh”

Tôi: “Sao vậy bác sĩ? Có vấn đề gì không? ”

Bác sĩ: “Tôi có nói là có vấn đề gì đâu, chỉ là muốn biết chắc đứa bé được an toàn và khỏe mạnh. Do đó cần phải siêu âm tử cung”

Tôi: “Được thôi, con có thể xem khi bác sĩ đang khám hay không? ”

Bác sĩ: “Tất nhiên rồi cậu Vinh à, dù gì thì cậu cũng là ba đứa bé mà”

Cả ba người vào trong một phòng khám có một cái máy quét siêu âm. Sau khi cô tôi cởi áo choàng, bác sĩ bảo cô nằm trên bàn. Bà ta vạch bụng cô ra và thoa một lớp gel lên bụng cô. Sau đó bà ta cầm dụng cụ và bắt đầu rà quét, chỉ cho tôi thấy đứa bé trên màn hình. Lúc đầu tôi không hiểu bà bác sĩ chỉ cái gì, nhưng sau đó bà ta giải thích mọi thứ cho tôi hiểu.

Sau khi quét xong, bà bác sĩ bảo chúng tôi chờ trong phòng khám đến khi có kết quả siêu âm. Vài phút sau, bà ta cầm kết quả vào phòng khám và ngồi xuống nhìn tờ giấy.

Cô: “Bác sĩ ơi, đứa bé ổn chứ? Tôi đã mất 3 đứa bé rồi nên không muốn mất đứa bé này đâu”

Bác sĩ: “Đừng có lo cô Lan à, mọi thứ ổn cả. Đứa bé khỏe mạnh, nhưng cô nên chăm sóc nó nhiều hơn kể từ bây giờ”

Tôi: “Ý bác sĩ là sao? ”

Bác sĩ: “Chồng cô biết cô có thai không? ”

Cô: “Có”

Bác sĩ: “Vậy sao ông ta không đến đây để kiểm tra? ”

Cô: “Nhưng mà ba đứa bé đang ở đây rồi mà bác sĩ, sao phải có thêm chồng tôi ở đây? ”

Bác sĩ: “À, vậy là cô đang ở với cậu Vinh… ”

Tôi: “Dạ đúng vậy, thưa bác sĩ. Cô con sẽ ở với con đến khi sinh em bé luôn”

Bác sĩ: “Vậy thì hai người đang quan hệ như thế nào? ”

Cô: “Tốt đẹp cả bác sĩ à, thằng Vinh chăm sóc cho tôi giống như một người chồng. Thực tế là nó còn hơn chồng tôi nữa đó”

Bác sĩ: “Ý tôi muốn nói là… hai cô cháu vẫn còn đang quan hệ tình dục hay không đó mà”

Tôi: “Dạ còn, thưa bác sĩ. Cô con đang mang thai con của con thì tại sao con không nên làm tình với cổ chứ? ”

Bác sĩ: “Ý tôi muốn biết hai người quan hệ tình dục với tần suất nhiều bao nhiêu? ”

Tôi: “Hầu như hàng ngày, thỉnh thoảng hơn một lần mỗi ngày”

Bác sĩ: “Ồ… cô cậu nên giảm bớt lại kể từ bây giờ”

Cô: “Tại sao vậy bác sĩ? Chúng tôi nên ngưng quan hệ tình dục à? Nó không tốt cho đứa bé hay sao? ”

Bác sĩ: “Tôi không yêu cầu hai người ngưng quan hệ hoàn toàn. Tôi chỉ yêu cầu làm ít lại, một hoặc hai lần mỗi tuần. Sau đó, khi em bé phát triển thì hai người phải giảm tần suất quan hệ tình dục hơn như vậy nữa”

Tôi: “Sao vậy bác sĩ? Điều đó không tốt cho đứa bé à? ”

Bác sĩ: “Cậu Vinh biết không, cậu sắp trở thành một người cha rồi. Tôi nghĩ rằng mẹ cậu nên giải thích điều này cho cậu hiểu. Khi đứa bé lớn dần lên, cậu không nên làm ảnh hưởng nó ở trong tử cung”

Tôi: “Con hiểu rồi, thưa bác sĩ”

Bác sĩ: “Giờ cậu vẫn có thể làm tình với cô của cậu. Nhưng khi cô ta bước vào tam cá nguyệt thứ ba, nghĩa là tháng thứ bảy, thì cậu nên ngừng quan hệ tình dục hoàn toàn với cô ta. Cho đến khi sinh con… ”

Tôi: “Đồng ý, hai cô cháu con sẽ quan tâm đến điều bác sĩ vừa khuyên, tụi con chỉ muốn đứa bé được khỏe mạnh mà thôi”

Cô: “Tôi sẽ nghe lời bác sĩ”

Chúng tôi về nhà và nói cho mẹ tôi biết những gì bà bác sĩ dặn dò. Mẹ nói bác sĩ khuyên vậy là đúng và bảo hai cô cháu tôi quan hệ tình dục ít lại.

Mẹ: “Con đừng lo, cô con không phải là người duy nhất chăm sóc cặc con đâu. Mẹ ở đây với con và thỉnh thoảng con còn có con Hương nữa mà”

Cô: “Vậy em có nên về lại nhà chồng không chị? ”

Tôi: “Không cần đâu cô, cô cứ ở đây với con… như vợ con, như mẹ của con con, đến khi cô sinh con. Nếu cô về với dượng Bình, chắc chắn dượng sẽ đụ cô, ít nhất một hay hai lần mỗi tuần. Con không muốn đứa bé của con bị ô uế với đám tinh trùng bất lực của dượng”

Cô: “Ấy, Vinh đừng có lo, cô sẽ không rời xa con đâu. Cô sẽ ở lại đây với con”

Mẹ: “Đúng đó Lan, em không nên đi đâu hết. Anh của em, hay nói khác đi là người tình của em, cũng muốn em ở lại đây để chị chăm sóc cho em”


Sau khi ăn tối, cô về phòng tôi để ngủ một mình. Hai mẹ con tôi vào phòng ngủ của ba mẹ vì kể từ nay tôi ngủ với mẹ hàng đêm để đụ mẹ. Khi lên giường, tôi bắt đầu lột đồ mẹ ra. Nhanh chóng, hai mẹ con tôi đều trần truồng và bắt đầu bú liếm nhau.

Mẹ hạnh phúc khi có tôi trở lại để tôi có thể dùng chỉ một cái lồn của mẹ mà thôi. Mẹ rất vui sướng và muốn tôi đụ mẹ dữ lắm rồi. Dù mẹ muốn tôi đụ mẹ nhanh và mạnh nhưng tôi lại có kế hoạch khác. Tôi muốn đụ mẹ thật chậm rãi.

Do mẹ muốn có cặc tôi trong lồn mẹ ngay lập tức nên mẹ bú cặc tôi liền. Tôi yêu cầu mẹ làm từ từ không vội vã, nếu không tôi ra luôn trong miệng mẹ. Khi cặc tôi cứng lên, mẹ nằm lên giường và banh hai chân ra, mẹ còn đưa tay banh rộng hai mép lồn ra để mời tôi đút cặc vào cái lồn ướt át của mẹ. Thay vì chĩa cặc vào, tôi lại đưa miệng vào lồn mẹ.

“Vinh ơi, làm ơn đi con, đừng có chơi đùa nữa. Mẹ muốn cặc con ngay bây giờ, làm ơn đừng bú lồn mẹ nữa”

“Thôi mà mẹ, mẹ không cần phải cho con biết nên làm gì. Con là người tình của mẹ và con sẽ làm mẹ hài lòng vì con thích. Cứ tin ở con, con sẽ làm cho mẹ sướng”

“Nhưng mẹ đang rất nứng lồn, làm ơn đụ mẹ đi con”

“Con sẽ đụ mẹ, nhưng chẳng lẽ mẹ không muốn sướng với con lâu hơn hay sao? ”

“Mẹ muốn chứ, nhưng mẹ cần cặc con trước đã. Đéo mẹ đi rồi mẹ sẽ chơi với con”

“Không, mẹ muốn ra và giải tỏa cơn cực khoái nên con sẽ làm điều đó cho mẹ. Mẹ sẽ sướng ngất trở lại khi có cặc con”

Nói xong tôi bắt đầu bú lồn mẹ. Mẹ rên rỉ rất to. Bà cô đang mang bầu của tôi chắc đang nhớ cặc tôi lắm và giờ có lẽ đang tự hỏi hai mẹ con tôi đang hưởng lạc thú ái ân ra sao.

“Umm… ahhhh… con ơi… cho mẹ cặc con đi… aaiiee… ”

Sau khi làm cho mẹ được hưởng một cơn cực khoái dài, mặt tôi ướt đẫm dịch lồn của mẹ. Tôi rời mặt mình ra khỏi lồn mẹ, còn mẹ thì đang thở hổn hển, rất khó nhọc để trở lại hơi thở bình thường.

Mẹ vẫn đang giang rộng hai chân và banh hai mép lồn ra rồi nhìn tôi. Ánh mắt mẹ đang cầu xin tôi đụ mẹ. Cho mẹ những gì mẹ đang khao khát, tôi lòn người vào giữa hai chân mẹ và thọc con cặc cứng ngắc vào lồn mẹ mà không dùng bao.

“Trước tiên con phải mang bao đã chứ”

“Không mẹ à, con muốn sướng với mẹ mà không cần bao trong đêm nay”

“Vinh ơi, con sẽ làm cho mẹ có thai mất. Hiện giờ mẹ không muốn có thai đâu”

“Làm ơn đi mẹ, đã lâu rồi con mới được đụ mẹ mà không mang bao cao su. Con muốn thưởng thức hang lồn của mẹ, con muốn cảm nhận mẹ. Làm ơn đi mà, con sẽ không ra trong lồn mẹ đâu”

“Được rồi, nhưng đừng quên rút cặc ra trước khi xuất tinh đó nghen”

Giữ hai đùi đang giang rộng của mẹ, tôi đút cặc vào lồn mẹ. Lồn mẹ rất ướt át nên tôi đút vào dễ dàng không chút áp lực nào. Tôi đụ từ tốn, cặc tôi vào ra trong lồn mẹ rất chậm rãi. Nhưng mẹ muốn tôi làm nhanh hơn. Mẹ hẩy mông lên xuống trong lúc cặc tôi vẫn ở sâu trong lồn mẹ. Tôi đẩy mẹ ngả lưng xuống giường rồi tỳ sức nặng của tôi lên người mẹ, ghìm tay mẹ trên giường.

Mẹ ngừng di chuyển bên dưới tôi và nhìn vào mắt tôi. Tôi đưa mặt lại sát mặt mẹ và hôn lên đôi môi của mẹ. Mẹ thọc lưỡi vào trong miệng tôi, hai mẹ con tôi hôn môi nút lưỡi nhau trong khi cặc tôi vẫn ở sâu trong lồn mẹ mà không chuyển động.

Khi mẹ bận rộn nếm lưỡi tôi, tôi bắt đầu nhấp trở lại nhưng lần này nhanh hơn một chút. Tôi đéo mẹ cho đến khi mẹ ra thêm một lần nữa với cặc tôi nằm sâu trong lồn mẹ. Tôi chưa sẵn sàng để ra. Sau khi cơn cực khoái của mẹ dịu xuống, tôi rút cặc ra ngoài.

“Chuyện gì vậy con, con chưa ra mà? ”

“Không, con muốn nếm lồn mẹ một lần nữa”

“Con vừa nếm lồn mẹ hồi nãy rồi, giờ muốn nếm nữa sao? ”

“Dạ, con muốn nếm dịch lồn của mẹ sau khi con đéo trong lồn mẹ. Con muốn nhìn thấy mùi vị nước lồn của mẹ có thay đổi gì không sau khi được con đéo”

“Nhưng mẹ đang mong chờ có thêm những cơn sướng ngất từ cặc con mà”

“Chắc chắn là mẹ sẽ có nó, nhưng trước tiên hãy để con liếm lồn mẹ cái đã”

Tôi kéo mẹ lại vị trí ở giữa giường rồi chồm lên gần đầu mẹ. Tôi bú mút cặp dưa hấu to lớn được một lúc và hôn phần trên cơ thể của mẹ. Trong suốt thời gian này, mẹ sục cặc tôi để cho nó không bị sìu xuống. Sau khi bú vú mẹ, tôi chuyển xuống lồn mẹ.

Khi mặt tôi gần hai mép lồn mẹ, tôi banh rộng hai chân mẹ để có chỗ cho mặt tôi đưa vào. Ngay khi cảm thấy lưỡi tôi trên lồn mẹ, mẹ khép chặt hai chân vô đầu tôi. Sau đó tôi xoay người lên trên mặt mẹ để cặc tôi treo lủng lẳng trước miệng mẹ như một con lắc.

Tôi bận rộn liếm cái lồn ướt át của mẹ, tôi cũng cảm nhận cái miệng ướt át của mẹ đang ngậm cặc tôi vào sâu trong cuống họng. Hai mẹ con tôi bú liếm bộ phận sinh dục của nhau trong cùng một nhịp điệu. Mẹ nẩy mông đít để đưa lồn vào ra trên miệng tôi, đồng thời tôi cũng hẩy người cho cặc tôi vào ra trong miệng mẹ. Căn phòng ngủ của ba mẹ bị lấp đầy bởi những tiếng rên rỉ sướng khoái của tình dục. Nhanh chóng, tôi được tưởng thưởng với một cơn sướng ngất từ lồn mẹ.

Mẹ bị mụ mị trong cơn cực khoái nên quên bú cặc tôi trong lúc tuôn nước lồn xối xả vào miệng tôi. Khi cơn cực khoái lắng xuống, mẹ cố ngậm cặc tôi vào miệng để bú. Nhưng lần này, tôi ngăn mẹ lại và leo xuống người mẹ.

“Sao vậy Vinh? Mẹ vẫn muốn bú cặc con mà”

“Nhưng con nghĩ mẹ muốn có cặc con trong lồn mẹ”

“Ừ, đúng đó, mẹ muốn điều đó ngay bây giờ. Làm ơn đi con, đừng có chơi với mẹ như vầy nữa. Mẹ muốn có cặc con trong lồn mẹ muốn chết rồi đây nè. Lần này con đụ mẹ đến khi sắp ra luôn nghe chưa”

Chúng tôi ngưng đụ khi nghe có tiếng gõ cửa. Cô mở cửa và vào trong phòng. Cô nhìn chằm chằm vào chúng tôi khi tôi đang ở giữa hai chân mẹ và bú vú mẹ, còn mẹ thì đang vọc cặc tôi.

Cô: “Vinh ơi, cô không thể ngủ một mình được. Cô đã quen ngủ với con rồi, với cặc con trong lồn cô”

Tôi: “Nhưng kể từ giờ hai cô cháu mình không thể đụ nhau được, bác sĩ nói chúng ta phải hạn chế tình dục mà”

Cô: “Vinh à, cô có thể đến đây ngồi nhìn hai mẹ con con đụ nhau được không? Cô sẽ không làm phiền hai người đâu”

Mẹ: “Được thôi Lan, đến ngồi đây đi, ở bên cạnh mẹ con chị”

Cô: “Cảm ơn chị, em hứa sẽ không làm phiền gì đâu”

Mẹ: “Em có thể hưởng vài điều vui thú trong đêm nay”

Tôi: “Nhưng con sẽ không đụ cô Lan được, bác sĩ nói rồi đó”

Mẹ: “Thì con chỉ cần dùng tay hoặc lưỡi để làm cô con sướng là được rồi”

Cô: “Ừ, đúng đó chị, cảm ơn chị rất nhiều”

Mẹ: “Nhưng mà để được như vậy thì em phải làm vài điều”

Cô: “Em sẽ làm bất cứ thứ gì”

Mẹ: “Tốt, vậy em phải kể về mối quan hệ của em với anh trai và ba em, còn những bí mật nào mà mẹ con chị chưa biết? ”

Tôi: “Dạ đúng đó mẹ. Con sẽ làm cho cô sướng nếu cô kể nghe vài bí mật về ba con, nó có thể giúp ích cho chúng ta bằng cách này hay cách khác”

Cô: “Hmm… ờ… con có một bí mật… ”

Tôi: “Đó là gì hả cô? ”

Cô: “Ba con cũng có một đứa con khác… với một người đàn bà khác”

Mẹ: “Chị biết rồi, chồng chị có 2 đứa con với em dâu chị”

Cô: “Đúng, em biết chuyện đó. Nhưng đó không phải là bí mật mà em định nói. Chị có biết ảnh có con với người đàn bà khác nữa hay không? ”

Mẹ: “Em nói cái gì vậy? Chị biết ảnh không có người đàn bà nào khác nữa hoặc còn có đứa con nào nữa”

Cô: “Chị Huyền ơi, giờ ảnh không còn quan hệ với người đàn bà đó nữa, nhưng ảnh đã có một đứa con gái với bà ta”

Tôi: “Con gái? Điều đó có nghĩa là ngoài hai đứa em trai kế, con cũng có một đứa em gái kế? ”

Cô: “Đúng đó Vinh, nhưng con biết gì không, em kế của con cũng là em kế của cô luôn đó”

Mẹ: “Ý em là sao khi nói nó cũng là em kế của em? ”

Cô: “Chị Huyền nè, em đang nói đến con Ánh, em kế của em, là con gái của mẹ kế em đó”

Mẹ: “Cái gì? Ý em là sao? Anh trai em đã đụ luôn bà mẹ kế của ảnh hả? ”

Cô: “Đúng vậy, ảnh cũng đụ luôn bà mẹ kế của tụi em. Con Ánh, trước giờ cứ nghĩ nó là em kế của tụi em, nhưng nào ngờ nó cũng là em kế của thằng Vinh, vì ảnh đã đụ bà mẹ kế. Con Ánh nhỏ hơn em 4 tuổi, tụi em thường chơi chung với nhau lúc còn nhỏ. Nó là một cô gái xinh đẹp và cũng rất thông minh”

Tôi: “Wow, vậy cũng có nghĩa ba con là một kẻ đụ mẹ”

Mẹ: “Chuyện này xảy ra khi nào và như thế nào? ”

Cô: “Chị Huyền à, chị còn nhớ em đã kể mối quan hệ loạn luân của em với ảnh bắt đầu như thế nào hay không? Khi ba em về lại nhà cũ để đụ em, ảnh đi khỏi nhà để hai cha con em được có chỗ riêng tư. Ngay cả nếu ảnh ở nhà thì ba cũng đuổi ảnh đi đâu đó để cho hai cha con em được tự do thoải mái mà đụ nhau”

Mẹ: “Vậy thì sao? ”

Cô: “Chị biết ảnh thường đi đâu hay không? ”

Tôi: “Tới nhà của ông nội, để đụ bà nội kế của con”

Cô: “Đúng như con nói đó, ảnh tới nhà thứ hai của ba và đụ vợ kế của ba”

Mẹ: “Em có biết mọi chuyện bắt đầu như thế nào không? Chị muốn biết chi tiết”

Cô: “Ừ, để em kể cho chị với thằng Vinh nghe. Từ khi ảnh là người tình của em, ảnh không bao giờ giấu điều gì với em, ngay cả bí mật này của ảnh. Mẹ kế của em, bà Huệ, là một góa phụ, lớn hơn ảnh 10 tuổi. Bả trông vẫn xinh đẹp cho đến giờ dù là mẹ của 3 đứa con và đã 52 tuổi rồi. Bả có cặp vú to xệ, hai mông đít còn ngon lành lắm. Bả không phải loại đàn bà mập phì, nhưng lại phốp pháp với độ tuổi trung niên điển hình, thân hình đầy đặn xôi thịt trên đường cong cơ thể. Em biết hết mọi chi tiết về quan hệ của bả với con trai kế của bả, vì ảnh kể lại đầy đủ cho em nghe”

Tôi: “Vậy thì cô kể xem chuyện bắt đầu xảy ra như thế nào? ”

Cô: “À, cô sẽ kể dựa theo những gì ảnh kể cho cô nghe… Khi ba đến nhà để đụ cô, ảnh rất buồn. Vì ảnh luôn sẵn sàng để đụ cô, nên ảnh cho rằng ba đã lấy mất cơ hội của ảnh. Nhưng sau đó ảnh nghĩ rằng nếu ba đụ cô thì ai chăm sóc vợ ổng, là mẹ kế của ảnh. Do đó ảnh quyết định sẽ quyến rũ và đụ bà mẹ kế của mình.

Vào một đêm, sau khi ba cô tới nhà, ảnh nói là phải đi đến nhà bạn và sẽ ở lại đêm. Ảnh hỏi ba có ở lại nhà đến sáng hay không. Khi ba nói sẽ đụ cô thêm một lần sau khi ăn sáng thì mới về nhà, thì ảnh biết rằng ba sẽ không về nhà đến 11 giờ ngày hôm sau, vì nhà cô thường ăn sáng trễ lắm.

Hai anh em cô thường gọi mẹ kế là “gì”, lúc đó bả khoảng 38 hay 39 tuổi gì đó và rất đẹp. Đó là lý do tại sao ba cưới bả sau khi mẹ cô chết. Thực ra bả là bà con của phía mẹ cô, mà anh em cô cũng kêu bằng “gì” luôn. Sau khi anh em cô lớn lên, bả yêu cầu ba mua một ngôi nhà khác cho bả vì bả cảm thấy anh em cô đối xử với bả như gì ghẻ chứ không chấp nhận bả như một người mẹ. Tuy vậy bả thương yêu hai anh em cô nhiều lắm”

Mẹ: “Chị biết chuyện đó rồi Lan ơi, đừng có kể thêm nữa. Mẹ con chị muốn biết câu chuyện giữa ảnh và mẹ kế thôi”

Cô: “Sau khi quan hệ của em với ba bắt đầu, ảnh thường xuyên tới nhà mới của ba để gặp gỡ mẹ kế của mình. Ảnh muốn thân mật hơn với bả. Chẳng bao lâu sau, hai mẹ con trở thành rất thân thiết với nhau. Mấy thằng con của bả lúc đó còn nhỏ, một đứa 13 tuổi còn đứa kia 8 tuổi. Bất cứ khi nào ra ngoài, bả hay gọi ảnh đến để nhờ chở đi chợ mua đồ hoặc cần đi đâu đó. Rất nhanh chóng, hai người gần gũi nhau, còn ba cũng mừng vì con ổng giờ đang dần chấp nhận bả như mẹ ruột của mình. Nhưng ba nào có biết ý định thực sự của ảnh.

Một lần, ba đi đám cưới của con một ông bạn của ổng ở ngoài miền Trung. Ba muốn dẫn cô đi theo để có thể tiếp tục đụ cô trong nhiều ngày mà không bị xáo trộn. Ổng sắp xếp cho chuyến đi khoảng 10 ngày. Ổng nói với cô là hai cha con sẽ hưởng tuần trăng mật ở đó. Ổng nói láo với bả là sẽ đi chơi với bạn ổng. Còn cô thì nói với chồng là đi đám cưới của bà con ở ngoài đó”

Sau đó cô Lan bắt đầu kể cho hai mẹ con tôi nghe toàn bộ câu chuyện. Tôi hình dung câu chuyện đó trong đầu vì cô kể rất chi tiết. Tôi tưởng tượng ra từng sự kiện, từng cảnh vật vì câu chuyện đã xảy ra cách đây 14 năm rồi.