Chapter 50
========================================

Thái, ba của Vinh, bắt đầu một cuộc tình loạn luân bất chính với em gái ruột của mình, Lan, một người đang hạnh phúc vì mới có chồng. Cô ta rất yêu chồng, nhưng tình yêu đối với anh trai mình là điều gì đó còn to lớn hơn là đối với người chồng yêu quý của mình. Anh trai cô là người đàn ông thực sự vì đã làm thỏa mãn cô với những hành động tục tĩu dâm ô, những thứ mà cô không có được với chồng.

Sau đó hai anh em bị ba mình bắt gặp và sau đó ông ta dụ dỗ để đụ cô. Kể từ đó, đêm nào ông ta cũng đến nhà Thái thường xuyên để đụ con gái và ông đã có một quan hệ tình dục tuyệt vời, điều mà ông không có từ bà vợ của mình. Trong những đêm đó, ông ta yêu cầu thằng con đi ra ngoài để được đụ con gái. Thái rất chán ngán thất vọng vì vợ thì ở xa còn em gái thì đang đụ với ba mình.

Thái rất nứng nên nghĩ đến một số người đàn bà để qua đêm. Người duy nhất nảy ra trong đầu anh ta là bà Huệ, mẹ kế của Thái, người mà anh ta gọi là “gì”.

Bà Huệ, bà nội kế của Vinh, khi đó được 38 tuổi, lớn hơn Thái 10 tuổi. Bà cư xử tốt với hai đứa con chồng và xem họ như con ruột của mình. Nhưng Thái và Lan luôn nghĩ bà ta như một người mẹ kế và rằng bà không bao giờ có thể lấy đi chỗ của mẹ ruột trong cuộc đời của hai người.

Bà Huệ có hai người con trai với ông nội Vinh, ba của Thái và Lan. Bà rất chung thủy với chồng và cũng rất gia giáo nữa. Nhưng vì là một người đàn bà, bà luôn tìm kiếm sự chú ý của chồng và cố gắng quyến rũ ông ta mỗi đêm. Nhưng giờ thì ông ta đã già nên không còn hứng thú trong quan hệ tình dục với vợ mình, vì cho rằng bà ta hay cằn nhằn. Nhưng ông ta cũng làm nhiệm vụ để giữ gìn sự hạnh phúc cho vợ. Ít nhất thì ông cũng đã cố gắng, ông thường đụ bà một hoặc hai lần mỗi tháng. Nhưng bà muốn nhiều hơn.

Giờ thì ba Thái đang đụ con gái nên bà nội phải ở một mình hàng đêm. Thái biết rằng đây là cơ hội tuyệt vời để quyến rũ bà, do đó Thái bắt đầu đến thăm nhà bà thường xuyên.

Thái cảm thấy kế hoạch có hiệu quả vì bà cũng trở nên gần gũi với Thái, khi giờ đây bà đang có một người đàn ông chú ý tới bà.

Nhưng bà Huệ chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai kế của mình. Bà chỉ cảm thấy thích khi có một người đàn ông kề cận bà. Bất cứ khi nào đến nhà bà mẹ kế, Thái cũng đều tặng quà cho bà và hai đứa em kế. Thái còn dẫn bà ta đi mua sắm nữa. Trong một lần đi mua sắm, Thái nghĩ là sắp được quan hệ tình dục với bà.

Đó là một ngày mùa hè, bà Huệ gọi Thái tới nhờ chở đi mua sắm khi ông chồng mình đi dự đám cưới xa nhà. Bà có biết đâu rằng ông đã đi hưởng tuần trăng mật với con gái ruột của mình, cô Lan.

Thái dẫn mẹ kế của mình vào một siêu thị. Sau khi mua một số quần áo và đồ ăn, Thái trả tiền cho tất cả dù bà ta không cho. Chỉ còn lại một thứ trong danh sách mua sắm là đồ lót, bà ta yêu cầu thằng con dừng xe lại.

“Thái à, gì còn muốn mua một thứ nữa”

“Cái gì vậy? Gì muốn mua gì nữa?”

“Gì muốn mua đồ lót”

“Được rồi, con sẽ đợi ở đằng kia”

Thường thì bà Huệ mua đồ lót một mình ở cửa hàng bên đường. Ngay cả chồng bà cũng không đi theo vì biết bà mua đồ của phụ nữ. Nhưng hôm nay bà ta cảm thấy rất khó xử khi mua đồ lót trước mặt con trai kế của mình.

Bà Huệ: “Cô đưa cho tôi xem cái nịt vú kia”

Cô bán hàng: “Dạ, đây nè cô. Cô muốn size mấy?”

Bà Huệ: “Lấy cho tôi size 36”

Cô bán hàng lấy loại size 36, nhưng tất cả đều có màu trắng hoặc đen. Lúc này ba muốn thử vận may với bà.

Thái: “Sao cô đưa toàn màu xỉn không vậy? Sao không đưa loại có màu tốt hơn?”

Cô bán hàng: “Dạ, chú muốn màu gì cho cô?”

Bà nội cảm thấy thật khó xử khi cô bán hàng hỏi con trai về đồ lót cho mẹ kế của mình.

Thái: “Đưa cho chúng tôi loại màu đỏ, hồng, vàng hay xanh gì cũng được”

Cô bán hàng: “Dạ, có đủ màu cho cô chú chọn đây ạ”

Bà Huệ nói với con mình là thích màu trắng, nhưng Thái cứ nhất định chọn màu khác. Bất lực, bà đành lấy tất cả 4 cái có màu khác nhau mà Thái chọn cho bà.

Bà Huệ: “Được rồi, chúng tôi lấy 4 cái nịt vú này”

Thái: “Chờ đã, còn mua gì nữa chứ?”

Bà Huệ: “Gì nữa hả Thái?”

Thái: “Cô ơi, làm ơn lấy cho chúng tôi vài cái quần lót hợp với mấy cái nịt vú này đi”

Bà đã bị sốc khi nghe Thái đang yêu cầu mua quần lót cho bà, Thái hỏi trực tiếp cô bán hàng mà không xin phép bà.

Cô bán hàng: “Dạ, ở đây có đủ loại quần lót phù hợp”

Thái: “Cho chúng tôi xem”

Cô bán hàng đem ra những quần lót rất bình thường, những thứ mà Thái không mong đợi.

Thái: “Cô có loại nào tốt hơn nữa không? Mấy loại này thường quá”

Cô bán hàng: “Dạ, chú chờ chút, con có mấy loại rất tốt, rất gợi cảm”

Sau đó cô bán hàng đưa cho hai mẹ con mấy cái quần lót ren rất mỏng có thể nhìn xuyên thấu. Bà Huệ chưa bao giờ mua những đồ lót như thế. Ngay cả nịt vú mà Thái chọn cũng nhìn xuyên thấu. Cảm thấy bối rối trước mặt cô bán hàng và con trai, bà đành chọn những thứ mà thằng con chọn cho bà rồi mở ví để trả tiền.

Thái: “Đừng, để… anh trả cho… Huệ”

Bà Huệ vừa nghe con trai kế xưng “anh” và gọi tên mình là “Huệ” thay vì gọi là “gì”. Thái móc bóp lấy tiền ra trả cho bà rồi cả hai lên xe về nhà.

Trên đường đi, bà ta muốn nói chuyện với Thái về những chuyện vừa qua nhưng cảm thấy bối rối không biết phải bắt đầu từ đâu. Nhưng Thái đã bắt đầu chủ đề.

“Gì à, sao gì mua đồ lót ở cửa hàng đó?”

“Chớ gì nên mua ở đâu?”

“Vợ con chỉ mua đồ lót từ cửa hàng có thương hiệu, thỉnh thoảng còn nhờ con đi cùng để lựa giùm nữa”

“À, còn gì thì chỉ mua ở cửa hàng ven đường thôi”

“Sao vậy gì?”

“Ba con không cho gì nhiều tiền nên gì không mua nổi mấy thứ đồ lót hàng hiệu đắt tiền”

“Gì không phải lo về điều đó, con sẽ cho gì tiền”

“Đừng làm vậy Thái ơi, gì không thể lấy tiền của con được”

“Thôi mà gì, đừng có quá khách sáo với con, dù sao thì con cũng là người trong gia đình của gì mà”

“Đừng nói chuyện đó nữa, giờ con nói cho gì biết xem, bộ lúc nào con cũng đi với vợ con để mua quần lót cho nó hả?”

“Dạ, gần như mọi lúc. Sao gì hỏi vậy? Ba con không bao giờ đi mua sắm với gì à?”

“Không phải ai cũng may mắn như vợ con đâu, gì chắc chắn là một trong số đó”

“Gì biết điều gì không, hôm nay gì may mắn rồi đó, con đi mua sắm với gì và mua quần lót cho gì nè”

“Đừng có nói nữa, đưa gì về nhà đi, gì còn phải lo bữa ăn tối”

Hai mẹ con về nhà bà Huệ. Bà ta nấu ăn cho mọi người cùng ăn. Thái trò chuyện với đứa hai em kế của mình trong khi bà Huệ bận bịu rửa chén trong bếp. Thỉnh thoảng Thái liếc nhìn bà ta từ phía sau, ngưỡng mộ cơ thể mảnh mai và gợi cảm của bà.

Thái không thể cưỡng lại ham muốn đối với mẹ kế của mình, Thái muốn đụ bà ngay trong đêm đó. Do đó Thái kiếm cớ ở lại để quyến rũ mẹ kế của mình.

“Gì à, con có thể ở lại đây đêm nay được không? Gì biết đó, vợ con về nhà ngoại còn con Lan thì về nhà chồng nên con cảm thấy trống vắng khi ở nhà một mình”

Bà Huệ không biết Lan cũng đi theo chồng mình dự đám cưới. Bà không biết ý định của Thái và nghĩ là cũng tốt nếu Thái muốn ngủ lại trong nhà bà.

“Tất nhiên rồi Thái, con cứ ở lại đây bao lâu cũng được. Đây là nhà của ba con mà”

“Cảm ơn gì rất nhiều”

“Không có chi, con cứ ngủ trong phòng ba con, gì sẽ ngủ với mấy đứa em con ở trong phòng tụi nó”

Khuya đêm hôm đó, Thái vào phòng ngủ của ba mình và suy nghĩ tìm cách để quyến rũ bà mẹ kế. Đột nhiên Thái có một ý tưởng, liền vào phòng của em mình và gõ cửa. Bà Huệ ra mở cửa. Thái nhìn ra phía sau bà ta và vui mừng khi nhìn thấy hai đứa em mình đang ngủ trên giường.

“Chuyện gì vậy Thái? Con cần gì không?”

“Dạ, con cảm thấy không thoải mái với cái quần này nên muốn thay cái khác. Gì giúp con được không?”

“Ừ, tất nhiên là được. Để gì đưa cho con cái quần của ba con”

Cả hai mẹ con bà Huệ vào trong phòng ngủ của vợ chồng bà. Bà Huệ đi trước còn Thái theo sau. Bà đang mặc cái áo ngủ bằng vải bông. Thái ngắm nhìn cặp mông và cơ thể gợi dục của bà ta khi bà rảo bước.

Sau khi vào trong phòng, bà ta đến chiếc tủ và lấy ra một cái quần đùi rồi đưa nó cho Thái. Thái nói bà ta chờ đến khi Thái thay đồ xong để xem nó có vừa vặn hay không. Bà ta nói Thái đi vô phòng tắm để thay đồ. Bà ta ngồi trên giường, chờ Thái ra ngoài để xem Thái cần bà giúp gì nữa không.

Trong khi chờ, bà Huệ nhớ lại chuyện xảy ra trong ngày khi hai mẹ con đi mua đồ lót. Một nụ cười hiện lên trên gương mặt bà ta khi bà nhớ lại cách mà con bà tán tỉnh bà. Khi bà quay đầu nhìn về phía cửa phòng tắm thì thấy Thái đang bước ra ngoài.

Thái chỉ mặc mỗi cái quần đùi. Thấy Thái cởi trần với cơ thể cường tráng và trẻ trung hơn so với ông chồng, bà có cảm giác râm ran trong lồn mình. Bà ta không thể hiểu tại sao lồn bà lại phản bội bà vì bà luôn chung thủy với chồng và không bao giờ ngay cả nghĩ đến một người đàn ông khác trong đời.

“Gì ơi, cái quần này rất hợp với con, cảm ơn gì nhiều nha”

“Ờ… vậy là gì về phòng ngủ được rồi ha”

“Chờ đã gì, con muốn hỏi gì một chuyện khác…”

Bà Huệ tự hỏi không biết Thái muốn gì ở bà nữa đây.

“Con treo cái quần lót ở đâu đây? Không thấy cái giá nào trong phòng cả”

“Ba con cứ quăng nó vô trong cái giỏ đồ, con cũng làm vậy đi. Sáng mai gì sẽ giặt nó cho”

“Con không thấy cái giỏ nào hết, sao gì không bỏ nó vô trong máy giặt?”

Nói xong Thái quăng quần lót lên giường cạnh bà. Bà nhìn con trai kế rồi nhìn vào cái quần lót của Thái. Bà muốn cư xử như bình thường nhưng tay bà run rẩy khi nhặt lấy cái quần lót đó. Cuối cùng bà lấy nó và bỏ xuống cái giỏ ở dưới gầm giường.

Thái lên giường và nằm đó. Sau khi bà Huệ bỏ quần lót của Thái vào giỏ, Thái nhìn mẹ mình và mỉm cười. Bà ta muốn chạy qua phòng khác để dập tắt ngọn lửa đang thiêu đốt lồn bà. Nhưng miệng bà đã phản ứng bằng cách khác.

“Con có cần gì nữa không?”

“Dạ còn”

Bà nguyền rủa mình vì đã hỏi Thái như vậy, bà chỉ muốn biến khỏi đó.

“Con cần nói chuyện với gì. Sao gì không tới và ngồi đây, bên cạnh con?”

Nói xong, Thái vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh Thái trên giường.

“Được chứ”

“Gì nè, gì có thử mấy bộ đồ lót mà chúng ta vừa mới mua chưa?”

“Chưa, để mai gì sẽ mặc nó”

“Sao gì không thử nó ngay bây giờ?”

“Ngay bây giờ? Gì thấy ý này không tốt chút nào”

“Nếu gì thử ngay bây giờ và nếu nó không hợp thì chúng ta sẽ đổi cái khác ngay ngày mai. Con đã nói với con nhỏ bán hàng là sẽ đổi lại ngay trong ngày mai nếu gì mặc không vừa”

“Không cần đâu Thái à, gì biết là nó vừa vặn với gì mà”

“Tại sao gì không thử xem?”

“Được rồi, con chờ ở đây, để gì đi thử nó”

Bà Huệ không hiểu những gì mình thực sự muốn làm. Đầu óc bà nói rằng nên ra ngoài và tránh xa đứa con trai kế càng nhanh càng tốt. Nhưng sâu thẳm trong tim bà, bà lại muốn xem chuyện này đi xa đến đâu. Bà đi đến chiếc tủ, mở ra và lấy một cái nịt vú.

“Gì lấy cái quần lót cùng màu với nó và thử luôn nghen”

Bà lấy cái nịt vú và quần lót màu hồng rồi đi vô phòng tắm. Trước khi đóng cửa, Thái đi tới và yêu cầu bà mặc chúng trong đêm và quăng đồ cũ vô trong giỏ đồ. Sau đó Thái chờ đợi và cặc Thái cương lên khi tưởng tượng bà mẹ kế của mình trông sẽ như thế nào với bộ đồ lót mới.

Khi bà Huệ bước ra ngoài, bà vẫn mặc cái váy ngủ ở bên ngoài khiến cho Thái thất vọng. Bà cầm bộ đồ lót cũ trong tay.

“Gì ơi, sao gì không bỏ nó vô trong giỏ, chung với đồ con đó?”

“Ờ”

Bà đến bỏ nó vào giỏ rồi quay sang đối mặt với thằng con.

“Nó có hợp với gì không?”

“Nó vừa vặn lắm, con đừng lo”

“Làm sao con tin được, con phải nhìn thấy tận mắt cái đã”

“Con nói gì vậy Thái? Làm sao mà con có thể nhìn thấy mẹ kế của con trần truồng cho được?”

“Gì à, con chỉ nhìn xem gì mặc đồ lót ra sao chứ gì có trần truồng ra đâu mà lo”

“Không được, con không được nhìn thấy gì trong bộ đồ lót”

“Thôi mà gì, con đã có vợ và nhìn thấy vợ con nhiều lần trong bộ đồ lót rồi. Nó luôn khoe cho con thấy đồ lót mới vừa vặn ra làm sao, để cho con có lời khuyên tốt nhất”

“Gì đã nói là nó vừa vặn với cơ thể của gì rồi, không cần phải kiểm tra xem nữa”

“Con đã nói với cô bán hàng là nếu không vừa thì được đổi lại nên con cần phải thấy gì trong bộ đồ lót đó. Đừng cãi nữa gì ơi, bỏ cái áo ngủ cho con nhìn thử đi”

“Thôi được rồi”

Bà Huệ nguyền rủa bản thân mình khi nói ra câu đó.

Giờ thì bà ta không còn lựa chọn nào khác. Bà cởi cái áo ngủ qua khỏi hai vai. Nhưng trước khi cởi ra, bà giữ nó ngang ngực không cho nó rớt xuống. Thái lên tiếng:

“Chỉ cần nhìn dây đai nịt vú là con biết nó vừa với gì”

Bà thả tay và cái áo ngủ rơi xuống tới eo. Giờ thì Thái không cần phải yêu cầu mẹ mình cởi thêm nữa, vì bà ta chỉ lắc mông là nó tự động rơi xuống. Bà đang đứng bán trần truồng trước mặt Thái.

“Đẹp lắm gì à”

“Giờ con đã thấy nó hợp với gì rồi, gì nghĩ nên mặc đồ vô lại được rồi chứ?”

“Chưa đâu gì”

“Sao vậy Thái?”

“Ý con là… con chưa thấy gì một cách toàn bộ”

“Một cách toàn bộ… Ý vậy nghĩa là sao?”

“Gì đang đứng xa con quá nên con không thấy rõ nó vừa vặn ra sao hết”

“Vậy giờ con muốn gì phải làm sao?”

“Gì làm ơn lại gần con để con nhìn cho rõ nào”

Bà Huệ bước hai bước tới trước.

“Gần hơn nữa”

Bà ta lại bước thêm hai bước nữa.

“Gần thêm tí nữa đi gì”

Bà bước tiếp vài bước và Thái lại lên tiếng:

“Phải đủ gần để con có thể chạm vào gì”

Bà lại gần nơi thằng con đang ngồi. Khi bà tới gần, Thái đưa tay ra mời bà tham gia với Thái ở trên giường. Bà cũng đưa tay ra và ngồi cạnh ba.

Nhìn thấy tình trạng của bà mẹ kế như vậy, cặc Thái nhỏng lên. Bà Huệ đang cảm thấy con trai kế của bà đảo mắt khắp nơi trên cơ thể bà. Bà thường mặc đồ phủ kín từ đầu đến chân, ngay cả trong nhà trước mặt con ruột và con kế. Giờ bà đang tự hỏi tại sao mình lại nứng và lồn thì đang ướt trước mặt đứa con trai kế của mình.

Thái cũng không kiềm chế được nữa, nhưng cũng sợ hành động trực tiếp với mẹ kế của mình. Bà thì gặp khó khăn khi nói những lời tiếp theo.

“Giờ thì sao? Gì có thể mặc đồ vào chưa?”

“Không… bộ đồ lót này không hợp với gì rồi”

“Nó tốt mà, gì thích nó”

“Có thể gì thích nhưng con biết là nó không dành cho gì. Thỉnh thoảng gì phải mặc cho ba nữa, cũng giống như vợ con mặc nó cho con đó”