Chapter 59
========================================

Ba tôi rất hạnh phúc vì có cơ hội được đụ em gái ruột của mình trong đêm nay. Không chỉ đụ cô Lan, ba còn có một cuộc chơi tay ba với em gái ba và tôi, con trai của ba và là ba của con em gái ba.

Ba tôi hạnh phúc đến nỗi không thèm đi đến chơi bà nội kế của tôi, và vì điều này, người mẹ thân yêu của tôi rất tức giận vì không có cơ hội được đụ tôi trên chiếc giường hôn nhân của mình. Suốt cả ngày trôi qua như vậy đó, không hề có tình dục trong ngôi nhà tình dục điên cuồng này.

Nhưng mọi người trong nhà đang chờ đến đêm. Tôi đang chờ để được nhìn thấy ba làm chuyện loạn luân với em gái ba ngay trước mặt tôi. Cô thì đang chờ được nhận lấy cặc của anh trai mình trong lồn trở lại. Mẹ thì đang chờ vì muốn chồng mình bước tới gần hơn đến quan hệ loạn luân của chúng tôi.

Khi đến giờ đi ngủ, ba mẹ đi vào phòng mình như thường lệ. Có lần cô Lan tưởng là ba tôi sắp đụ mẹ tôi. Nhưng ông ta chỉ vào trong nói chuyện với mẹ chứ không đụ mẹ.

“Cô Lan, sao cô lại ghen tuông lên như vậy? Anh trai cô sắp đến gặp cô để đụ ngay trong đêm nay, con chắc chắn về điều đó mà”

“Nhưng ảnh vào trong với mẹ con rồi”

“Ngay cả như vậy thì mẹ cũng không để cho ba đụ đâu”

“Sao thế?”

“Vì con đã bảo mẹ là hãy nói với ba rằng mẹ không được khỏe và sẽ không đụ ba trong đêm nay. Cứ chờ xem, ba sẽ ra ngoài sớm thôi, và sau đó chúng ta sẽ đưa ba lên phòng con”

“Wow… Vinh ơi, con dễ thương quá đi hà. Chúng ta sẽ đến phòng con thật nhanh một khi ảnh ra khỏi phòng ngủ của ảnh”

“Tất nhiên rồi cô, giờ nghe kế hoạch của con nè”

“Kế hoạch gì hả Vinh?”

“Ba không biết con sẽ tham gia vào chuyện đụ đéo trong đêm nay, đó là một ngạc nhiên đối với ổng. Do đó kế hoạch của con là cô cứ cho con bú trước và dỗ cho nó ngủ. Sau khi ba ra ngoài, con sẽ ẵm nó xuống cho mẹ và nhờ mẹ chăm sóc nó vài tiếng đến khi con với ba đụ cô đã đời. Khi nào con ẵm em bé xuống với mẹ thì cô dẫn ba lên lầu để cho ổng đụ. Nhưng nhớ đừng khóa cửa nha, con sẽ đến và tham gia sau”

“Sau đó thì sao?”

“Sau đó hả? Cứ để chuyện đó cho con lo, con sẽ vào trong và chăm sóc cô nhiều hơn”

Cô ẵm con vào lòng, cởi áo ra và đưa một bầu vú đầy sữa ra ngoài để cho con bú. Ồ đúng đó, cô tôi đang mặc một cái áo ngủ màu hồng, sẵn sàng để quyến rũ anh trai mình.

Vào lúc ba tôi ra khỏi phòng ngủ của ba mẹ, con của chúng tôi đã ngủ, nhưng miệng nó vẫn ngậm vú cô Lan. Cô nhìn thấy ba liền bỏ vú ra khỏi miệng con và giấu vú trở lại trong áo.

Ba: “Woww… Lan ơi, em rất xinh đẹp”

Tôi: “Cổ mặc đồ này vì ba đó”

Cô: “Anh Thái, anh đang làm gì vậy? Chỉ có nói gì không?”

Ba: “Trước khi anh nói gì thì Huyền đã nói với anh là không muốn quan hệ tình dục trong đêm nay vì không thấy khỏe. Anh rất vui vì không phải kiếm cớ để xin lỗi…”

Tôi: “Vậy… mẹ con đang ngủ hả ba?”

Ba: “Mẹ con sẽ ngủ sớm thôi. Ba nói với bả là ra xem tivi với con đó”

Cô: “Anh đã… sẵn sàng chưa?”

Ba: “Tất nhiên rồi Lan à, anh luôn sẵn sàng vì em. Cứ đưa con em cho con trai anh giữ đi, nó sẽ chăm sóc tốt vì đứa bé là con của nó mà”

Cô Lan trao đứa bé cho tôi, nó đang ngủ say sưa. Khi đặt nó vào lòng tôi, cô thủ thỉ bên tai tôi:

“Đưa nó cho mẹ con rồi lên lầu nha, cô sẽ chờ con”

Ba quàng tay quanh eo cô và kéo cô về phía ba, rồi nói với tôi:

“Vinh nè, ba đưa cô Lan lên phòng con. Ba hy vọng là con không buồn ngủ và để cho ba dùng phòng và giường con trong vài tiếng”

“Được mà ba, không có vấn đề gì. Ba cứ thoải mái đi nhé, con sẽ ngồi đây canh chừng mẹ cho. Hai người cứ tận hưởng hạnh phúc cùng người tình cũ của mình đi”

Ba và cô mỉm cười với tôi rồi đi lên lầu vào phòng ngủ của tôi, nơi mà hàng đêm tôi đụ cô, em gái của ba và cũng là mẹ của con tôi.

Một lát sau, tôi ẵm con vào phòng ngủ của ba mẹ và thấy mẹ đang nhìn lên trần nhà. Tôi đến gần bên mẹ, đặt con xuống cạnh mẹ và bóp vú mẹ thông qua lớp áo ngủ.

“Con đang làm gì ở đây vậy Vinh? Con không đi với ba con lên đó để đụ cô Lan sao?”

“Con sẽ đi mẹ à, ba không biết con sẽ tham gia cùng vì con muốn làm cho ba ngạc nhiên mà”

“Nhưng sao con đến với mẹ? Con nên để mẹ ở đây một mình, hai cha con cứ lo đụ con chó cái đó đi… Đi đi, cứ mặc mẹ ở đây”

Tôi đưa tay chạm vào chân mẹ và chà xát nó trong nữa phút. Sau đó tôi rà lần lên áo ngủ của mẹ. Khi tôi tiếp xúc phần đùi trên của mẹ thì mẹ hỏi tôi:

“Vinh, con có muốn đụ mẹ ngay bây giờ không? Đến đây đi con trai, lấy mẹ đi con”

“Không mẹ à, đêm nay con sẽ không đụ mẹ nhưng con là người tình của mẹ, con sẽ không rời bỏ mẹ trong tình cảnh này”

“Vậy con định làm gì?”

“Con sẽ làm cho mẹ sướng ngất, con muốn nếm nước lồn của mẹ trước khi lên đó đụ em chồng của mẹ”

Mẹ giúp tôi cởi áo ngủ của mẹ ra, để lộ háng mẹ ra ngoài. Mẹ đang mặc quần lót. Tôi đưa tay xuống thắt lưng quần lót, mẹ liền nhổm mông đít lên để cho tôi tuột quần lót của mẹ xuống. Sau khi quăng nó đi, mẹ nằm ngửa trên giường và banh chân ra. Khi tôi đến gần mẹ, mẹ dùng hai tay ôm đầu tôi và kéo tôi vào háng mẹ.

Tôi bắt đầu liếm cái lồn đã cạo nhẵn lông của mẹ. Mẹ đang rất sướng khoái khi lưỡi tôi cù vào hột le của mẹ, liếm láp lên hai mép lồn của mẹ. Mẹ cong lưng lên khi tôi bú hột le, tôi chơi với nó để cho mẹ vươn đến cực khoái nhanh chóng.

Sau một hồi, mẹ kéo tôi lên và hôn môi tôi. Mẹ thọc lưỡi vào miệng tôi và tôi cũng làm như vậy với mẹ. Mẹ đang nếm nước lồn của mình thông qua lưỡi tôi. Sau đó mẹ rời nụ hôn ra và yêu cầu tôi đụ mẹ.

“Vinh… Làm ơn đụ mẹ đi con… đụ mẹ đi… Con biết rất rõ là mẹ nghiện có cặc con trong lồn mẹ rồi mà”

“Con biết, nhưng đêm nay con mẹ phải cố nhịn một bữa”

“Nhưng mẹ không thể ngủ mà chưa có cực khoái. Mẹ cần ít nhất một lần sướng ngất thì mới ngủ ngon được”

“Con biết mẹ mà, đó là lý do con đến đây với mẹ nè. Con sẽ làm cho mẹ sướng ngất bằng cách liếm lồn mẹ, con sẽ dùng lưỡi để đụ mẹ”

Mẹ thuyết phục tôi đút cặc vào cái lồn ẩm ướt của mẹ, nhưng tôi muốn làm cho lồn mẹ ướt hơn và sau đó nước lồn sẽ rỉ ra. Tôi nắm lấy hai chân mẹ để kéo mẹ lại, đưa đầu gối mẹ lên vai tôi và thọc đầu xuống lồn mẹ trở lại.

Tôi cứ liếm lồn mẹ, còn mẹ thì tiếp tục hẩy háng lên mặt tôi. Một lát sau mẹ lại yêu cầu cặc tôi.

“Vinh ơi, ít nhất thì cũng để cho mẹ bú con cặc to cứng của con chứ. Lại đây với mẹ và trở người lại theo kiểu 69”

“Không được, mẹ sẽ bú cặc con đến khi con ra trong miệng mẹ mất, mà con thì không muốn xuất tinh ở đây. Mẹ cứ việc nằm ngửa và tận hưởng sướng khoái khi con đụ mẹ bằng lưỡi”

Đã trễ rồi mà mẹ lại không cho tôi liếm mẹ để đạt cực khoái nhanh. Tôi định làm nhanh vì nếu không thì ba tôi sẽ đụ cô Lan mà không có mặt tôi.

Tôi tấn công vào lồn mẹ trở lại, liếm lồn mẹ nhanh và mạnh. Vài phút sau, mẹ bắt đầu rung lắc mạnh trên giường. Hai tay mẹ nắm tóc tôi và ấn mặt tôi vào sâu trong lồn mẹ.

Tôi vùng vẫy để thở. Sau khi dịu xuống thì mẹ buông tay ra khỏi đầu tôi, để cho tôi rời nơi ở giữa hai chân mẹ. Tôi rời khỏi giường, mẹ vẫn nằm yên đó với hai chân co lên và banh rộng chân ra. Tôi có thể nhìn thấy lồn mẹ đang sáng lấp lánh.

“Vậy là… con đang bỏ mẹ lại ở đây phải không?”

“Hãy hiểu cho con, mẹ phải ở một mình chỉ trong đêm nay thôi. Những đêm sau này mẹ sẽ được tận hưởng tốt hơn nhiều, con hứa với mẹ đó”

“Con có chắc không? Con sẽ làm tình với mẹ ngày mai chứ?”

“Mẹ ơi, đó không chỉ là lời hứa của một đứa con trai, mà đó là lời hứa của người tình con trai tới người tình mẹ”

Tôi mặc đồ vào và đi ra khỏi phòng mẹ, để con tôi ở lại cho mẹ chăm sóc.