Chapter 101
========================================

Tôi rất vui mừng vì mẹ của thằng Quý bạn tôi, bà Liễu, đã cởi mở thảo luận với tôi về cuộc sống tình dục của bà ta. Tuy bà ta không thảo luận mọi thứ nhưng đã cho tôi biết bà ta được chồng đụ bao nhiêu lần vào mỗi đêm.

Tôi muốn kiểm tra xem bà ta có tuân theo lệnh của tôi và đụ chồng nhiều lần như tôi yêu cầu hay không. Sau khi tôi vào phòng thằng Quý, nói hỏi tôi về chuyện giữa tôi và mẹ nó.

Quý: “Có tiến triển gì không anh Vinh?”

Tôi: “Có chứ, tiến triển tốt lắm.”

Quý: “Chuyện ra sao? Anh đã làm gì mẹ em?”

Tôi: “Tao không làm gì với mẹ mày, nhưng bả nói là nhớ tao khi tao không đến nhà mày hồi đêm qua.”

Quý: “Vậy thì có gì lạ đâu, em với ba em cũng nhớ anh.”

Tôi: “Mẹ mày nhớ tao khi ba mày đụ bả.”

Quý: “Cái gì? Mẹ em nói với anh vậy à?”

Tôi: “Ừ, bả nói vì nhớ tao nên bả không có tâm trạng tốt để đụ ba mày đó”

Quý: “Em không tin mẹ em dám nói vậy với anh đâu.”

Tôi: “Thì cứ chờ xem, chỉ vài ngày nữa là bả sẽ sẵn sàng để cho tao đụ.”

Quý: “Wow, chuyện đó thật là tuyệt. Sau khi anh xong rồi thì em cũng có thể có cơ hội được đụ mẹ em.”

Tôi: “Để tao lấy bả trước đã Quý à. Cho đến khi đó thì mày phải tập trung vào việc nhập học đi.”

Sau khi trò chuyện về mẹ nó, tôi với nó đi ngủ. Khi thức dậy vào buổi sáng, tôi đi xuống cầu thang. Bà Liễu và ông Phong đang ngồi trong nhà bếp trò chuyện. Ông Phong đang đọc báo, ông ta chào tôi vào bảo tôi ngồi xuống để ăn sáng. Bà Liễu vẫn đang sữa soạn đồ ăn. Một lát sau, bà ta bưng nó lên bàn và ngồi bên cạnh chồng, đối mặt với tôi. Khi tôi nhìn bà ta, bà ta đỏ mặt giống như cô dâu mới cưới. Trông vẻ mặt của bà ta cũng đủ để khẳng định rằng bà ta rất thích thú vào đêm hôm qua với chồng mình.

Tôi ăn chậm rãi, hy vọng rằng ông Phong sẽ để tôi ở lại một mình với vợ ổng. Cuối cùng thì, sau khi đọc báo xong, ông ta nói với vợ là phải đi tắm trước khi ăn sáng. Sau khi chắc chắn là ông ta đã ở trong phòng, tôi nhìn bà Liễu và hỏi chuyện.

Tôi: “Cô Liễu nè, mặt cô đỏ bừng lên kìa. Có vẻ như cô rất thích thú…”

Bà ta chỉ gật đầu và quay mặt đi. Khi quay lại để nhìn tôi thì tôi không còn ở đó. Tôi đang đi vô phòng ngủ của bà ta. Bà ta lo lắng nên chạy theo tôi. Vào lúc bà ta vào bên trong thì tôi đã có cái hộp đựng bao cao su trong tay. Tôi nhận ra bà ta đã đụ chỉ 3 lần hồi đêm qua. Tôi lại gần bà ta và hỏi.

Tôi: “Cô Liễu, con bảo cô dùng 4 cái, nhưng sao chỉ có 3?”

Bà Liễu: “Để cô giải thích cho con sau, làm ơn đi mà. Giờ thì đi ra ngoài mau, chú con có thể trở ra bất cứ lúc nào đó.”

Tôi: “Con sẽ không đi đâu hết, cho đến khi cô nói cho con biết.”

Bà Liễu: “Được rồi, đêm qua ba thằng Quý chỉ làm có 2 lần. Khi cô bảo ổng làm nữa thì ổng nói là mệt rồi nên để sáng mai làm tiếp.”

Tôi: “Rồi sao nữa?”

Bà Liễu: “Sau khi thức dậy, cô chú làm thêm một lần nữa.”

Tôi: “Vậy là cô chú chỉ làm 3 lần?”

Bà Liễu “Xin lỗi con nha, cô đã cố thuyết phục ổng rồi.”

Tôi: “Không bao giờ là quá trễ cả.”

Bà Liễu: “Ý con là sao?”

Tôi: “Tại sao cô không vô trong phòng tắm với chú và mang cái bao này đi theo?”

Bà Liễu: “Ý con là… trong phòng tắm?”

Tôi: “Đúng đó cô”

Bà Liễu: “Cô sẽ làm với ổng sau khi con đi học.”

Tôi: “Bộ cô không nhớ là đêm qua con bảo cô rằng con sẽ không đi học đến khi vợ chồng cô dùng 4 cái bao?”

Bà Liễu: “Được rồi, cô sẽ vô trỏng, nhưng trước hết con phải rời đi”

Tôi: “Không, con sẽ chờ ở bên ngoài và nghe ngóng. Chỉ sau khi nghe tiếng rên sung sướng của cô thì con mới đi học được.”

Bà Liễu biết rằng sẽ lãng phí thời gian để tranh cãi với tôi. Vì vậy bà ta lấy cái bao từ tay tôi rồi đi vô phòng tắm. Một lát sau, tôi nghe những tiếng rên rỉ tình dục của bà ta khi được chồng bà ta đụ trong phòng tắm. Tôi lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ của bà ta và đi tới trường.

Sau ngày hôm đó, mỗi sáng bà Liễu đều kể cho tôi nghe chồng bà ta đụ bả bao nhiêu lần, ngay cả khi tôi không hỏi bả. Và tôi thường tán tỉnh bà ta khi chồng con của bà ta không có mặt ở đó. Giữa những ngày này, bà nội Huệ của tôi cũng gọi tôi tới nhà để được tôi đụ hàng tuần. Bà nội ngạc nhiên khi tôi đụ bả nhiều hơn 5 lần trong một buổi chiều. Tôi đụ bà nội kế của mình quá nhiều lần vì bả là người đàn bà duy nhất mà tôi có thể đụ thoải mái, nhưng chỉ một lần mỗi tuần mà thôi.

Ba ngày sau khi tôi đụ bà nội Huệ, vào ngày thứ bảy thì tôi ở nhà thằng Quý. Nó ra ngoài chơi còn ba mẹ nó ở nhà. Ông Phong bảo tôi hãy dạy vợ ổng cách sử dụng máy vi tính để tìm kiếm bất cứ điều gì.

Ông Phong: “Vinh nè, con có thể dạy cô con cách tìm kiếm thông tin trên mạng được không?”

Tôi: “Dạ tất nhiên rồi chú, nhưng con nghĩ cô đã biết cách sử dụng rồi.”

Bà Liễu: “Không đâu Vinh, cô chỉ biết dùng Skype với chơi game thôi à. Cô không dùng internet nhiều nên không biết tìm kiếm thứ gì cả. Bạn cô nói là mình có thể tìm kiếm bất cứ thứ gì trên google hả?”

Tôi: “Dạ đúng đó cô, cô có thể tìm kiếm bất cứ thứ gì trên internet, vì trên đó mình có thể kết nối với nhiều bạn cũ.”

Ông Phong: “Giờ thì bả rảnh rỗi nên con chỉ cho bả cách dùng internet đi.”

Tôi: “Dạ được.”

Bà Liễu: “Đúng đó Vinh, đi thôi nào. Còn anh Phong nữa, sao anh không tham gia cùng? Anh cũng có thể chỉ dạy cho em và học hỏi nhiều thứ hơn nữa từ thằng Vinh.”

Ông Phong: “Không, hai cô cháu cứ đi đi, anh biết đủ về máy vi tính rồi, vả lại anh còn có công việc nữa”

Bà Liễu và tôi đi lên phòng thằng Quý. Máy vi tính của nó đã mở sẵn. Bà ta ngồi xuống trước máy vi tính còn tôi lấy một cái ghế rồi ngồi kề bên bà ta. Tôi bắt đầu chỉ cho bà ta những điều cơ bản.

Tôi: “Cô Liễu à, đây là con chuột và cô có thể điều khiển con trỏ bằng cách dùng cái này.”

Bà Liễu: “Câm miệng lại đi, cô biết hết mấy thứ đó rồi. Cái này dùng để chọn lựa bất cứ thứ gì trên máy tính. Cô không phải là con số không khi dùng máy vi tính đâu nhé. Con chỉ cần dạy cho cô cách sử dụng internet là được rồi.”

Tôi: “Tốt, để sử dụng internet, cô nên mở một cửa sổ trình duyệt internet, nó ở đây.”

Tôi chỉ cho bà ta thấy biểu tượng và bà ta nhấp chuột vô đó. Điều tôi không nhận ra rằng có một cửa sổ đã được mở và bà ta nhấp vào nó. Đó là một trang web khiêu dâm, cho thấy một cậu bé đang đụ một người đàn bà lớn tuổi. Thằng Quý không đóng cửa sổ trước khi đi rồi.

Ngay khi bà Liễu nhấp vào cửa sổ, hình ảnh một người đàn bà trần truồng đang được đụ bởi một cậu bé đã đập ngay vào tầm nhìn của bà ta. Bà ta bỏ con chuột và đưa hai tay che miệng lại. Bà ta không thể nào ngờ thằng con trai nhỏ bé ngoan hiền của mình lại xem phim khiêu dâm.

Bà Liễu nhìn tôi và cảm thấy rất xấu hổ. Ngay lập tức, bà ta bấm con trỏ vào nút “mở tập tin”. Trình phát video xuất hiện và bộ phim khiêu dâm bắt đầu phát trên đó. Phải mất một lúc thì bà ta mới nhận ra rằng chúng tôi đang thực sự xem một bộ phim khiêu dâm, tả cảnh một cậu bé đang cởi đồ một MILF lớn tuổi. Bà ta liền đóng cửa sổ lại.

Bà Liễu: “Giờ thì cô đã biết thằng Quý con cô nó làm gì trên máy vi tính suốt cả ngày. Vậy mà cô cứ tưởng nó đang chơi game”

Tôi: “Ổn mà cô, không có gì to tát hết.”

Bà Liễu: “Không được, nó không nên xem mấy thứ này.”

Tôi: “Thôi mà cô Liễu, nó là một thiếu niên mà. Cô biết rất rõ tụi thiếu niên nó lớn lên như thế nào với chất kích thích tố sinh dục.”

Bà Liễu: “Cô nghĩ là ba nó nên biết về chuyện này, ổng có thể nói chuyện với nó.”

Bà ta đứng dậy khỏi ghế và đi ra phía cửa để xuống cầu thang, định kể cho chồng biết chuyện tìm thấy phim khiêu dâm trên máy vi tính của thằng con. Nhưng khi bà ta ra đến cửa, tôi nắm tay bà ta để kéo lại. Ấn bà ta vào tường, tôi ngăn cản bà ta đi gặp chồng.

Bà Liễu: “Buông cô ra đi Vinh.”

Tôi: “Cô định đi đâu?”

Bà Liễu: “Cô nên nói chuyện này cho ba thằng Quý biết.”

Tôi: “Cô à, cô không được nói với chú bất cứ điều gì.”

Bà Liễu: “Nhưng mà… cô không thể để cho con trai cô xem mấy thứ dơ dáy đó.”

Tôi: “Cái gì dơ dáy? Không có gì dơ dáy về chuyện đó hết. Thực tế là cô đang làm chuyện đó với chú Phong”

Bà Liễu: “Vinh, cô là người đã kết hôn và lớn tuổi rồi.”

Tôi: “Cô nghĩ xem, nếu cô nói cho chú Phong biết chuyện này, ổng sẽ mắng thằng Quý. Cũng có thể ổng sẽ cắt mạng internet, nếu vậy thì thằng Quý sẽ không xem phim khiêu dâm ở nhà nữa. Nhưng nó sẽ không ngừng lại đâu, nó sẽ ra ngoài rồi đến nhà bạn bè nó để xem, hoặc nó có thể ghé mấy quán internet rồi bỏ rất nhiều tiền ở đó để xem phim khiêu dâm. Như vậy tốt hơn là chúng ta cứ để cho nó tiếp tục như vầy đi cô à.”

Bà Liễu: “Nhưng ba nó nên biết về chuyện này.”

Bà Liễu cố đẩy tôi ra. Tôi kéo bà ta vào lòng và cuối cùng thì chúng tôi bị rơi xuống giường thằng Quý. Bà ta nằm trên người tôi. Tôi lật người lại và đặt bà ta ngả lưng lên giường và tôi nằm đè lên người bà ta.

Tôi: “Tại sao cô muốn nói chuyện này cho chồng cô biết?”

Bà Liễu: “Ổng nên biết những gì thằng con ổng đang làm ở nhà, khi ổng vắng mặt.”

Tôi: “Vậy thì một người chồng cũng nên biết những gì bà vợ mình đang làm ở nhà, khi ông ta vắng mặt.”

Bà Liễu: “Ý con là gì hả Vinh?”

Tôi: “Cô có nói cho chú Phong biết về cái ngày mà hai cô cháu mình cùng ngủ trên giường cô không? Về mọi thứ đã xảy ra giữa chúng ta?”

Bà Liễu: “Vinh, con đã nói là không có gì xảy ra giữa hai cô cháu mình rồi mà.”

Tôi: “Con có nói vậy, nhưng cô có dám nói cho chú biết rằng không có gì xảy ra vào ngày hôm đó không?”

Bà Liễu: “Mình đã quyết định chuyện đó sẽ là bí mật của chúng ta, không ai khác được biết hết.”

Tôi: “Đúng, đó là bí mật của chúng ta. Và con muốn chuyện này cũng là một trong những bí mật của chúng ta.”

Tôi nhìn vào màn hình máy vi tính.

Tôi: “Nếu cô nói cho chồng mình biết chuyện này, vậy thì cô phải nói về bí mật của chúng ta luôn, bí mật trong phòng ngủ.”

Bà Liễu: “Không, ổng sẽ giết cô nếu biết chuyện đó.”

Tôi: “Chính xác, ổng sẽ la mắng và có thể đánh thằng Quý nếu cô kể cho ổng nghe chuyện tìm thấy phim khiêu dâm trên máy vi tính của nó.”

Bà Liễu: “Ừ, con nói đúng, chúng ta không nên để cho ổng biết chuyện này.”

Tôi hôn lên má bà ta và rời khỏi cơ thể gợi dục của bà ta. Bà ta cũng ngồi dậy bên cạnh tôi và nhìn tôi.

Bà Liễu: “Vinh à, ít nhất thì con cũng có thể nói chuyện với thằng Quý con cô”

Tôi: “Con nên nói với nó về chuyện gì?”

Bà Liễu: “Nói nó không được xem phim khiêu dâm nữa.”

Tôi: “Nó sẽ không dừng lại ngay cả khi con nói với nó.”

Bà Liễu: “Làm thế nào mà con biết như thế?”

Tôi: “Vì mấy năm trước, con cũng giống như con trai của cô bây giờ. Con thường xem rất nhiều phim khiêu dâm, thậm chí bây giờ con còn có một bộ sưu tập phim khiêu dâm nữa.”

Bà Liễu: “Vậy là giờ con cũng xem nó?”

Tôi: “Giờ thì con không cần nó nữa.”

Bà Liễu: “Thế tại sao con ngưng?”

Tôi: “Mấy thằng nhóc xem phim khiêu dâm rồi tưởng tượng những gì tụi nó nhìn thấy. Chúng thủ dâm khi xem phim rồi nhận được sướng khoái.”

Bà Liễu: “Cô biết, nhưng làm cách nào để cho mấy đứa trẻ ngưng làm chuyện đó?”

Tôi: “Cô không thể ngăn cản tụi nó được, tụi nó sẽ tự ngưng khi có được sự sung sướng thật sự.”

Bà Liễu: “Ý con là sao hả Vinh? Sung sướng thật sự là gì?”

Tôi: “Sung sướng thật sự là thứ mà chúng nó tưởng tượng đến, là được làm tình với một người đàn bà, được ăn nằm với phụ nữ, được ở giữa hai chân họ. Thằng Quý sẽ ngừng lại một khi nó có quan hệ với một cô gái. Con cũng ngừng chuyện đó sau khi trải qua niềm sung sướng thật sự. Sự tưởng tượng giả tạo này không thể sánh với điều đó.”

Bà Liễu chỉ nhìn tôi mà không nói gì khi nghe tôi nói.

Tôi: “Chuyện gì vậy cô? Tại sao cô cứ nhìn con hoài vậy?”

Bà Liễu: “Vinh, cô tưởng là con còn…”

Tôi: “Cái gì? Còn trai tân hả?”

Bà ta không nói gì, bỗng dưng đỏ mặt và gật đầu thay cho câu trả lời rồi nhìn xuống.

Tôi: “Nếu con còn trai tân thì tại sao con lại nói với cô về cuộc sống tình dục của cô?”

Bà ta nhìn lên tôi và nói.

Bà Liễu: “Nhưng con chưa hề đề cập đến bạn gái của mình.”

Tôi: “Bạn gái hả? Con không có bạn gái nào cả.”

Bà Liễu: “Nhưng con vừa mới nói là đã có kinh nghiệm về chuyện đó mà.”

Tôi: “Đúng, con có nói vậy, nhưng chuyện giường chiếu thì không yêu cầu phải có bạn gái. Nhưng mà đúng là kinh nghiệm có thể tốt hơn nếu trải qua chuyện đó với người đàn bà đã có kinh nghiệm”

Bà Liễu: “Ý con là…”

Tôi: “Đúng đó cô.”

Bà Liễu: “Con hư quá đó nghen Vinh, con không nên đi tới mấy chỗ đĩ điếm.”

Tôi: “Cô lại hiểu nhầm con rồi, con chưa bao giờ đi chơi đĩ.”

Bà Liễu: “Vậy thì…”

Tôi: “Tất cả những mối quan hệ của con là với những người đàn bà đã có chồng”

Bà Liễu: “Tất cả những mối quan hệ? Điều đó có nghĩa là con có nhiều hơn một người tình?”

Tôi: “Hmmm… dạ đúng vậy”

Bà Liễu: “Con đã lên giường với bao nhiêu người đàn bà rồi?”

Tôi: “Bốn người đàn bà.”

Bà Liễu: “Hả? Con đã quan hệ với 4 người đàn bà đã lập gia đình. Ồ… trời ơi là trời.”

Tôi: “Cô Liễu à, ý con là đang có quan hệ chứ không phải là đã có quan hệ, có nghĩa là con vẫn tiếp tục những mối quan hệ với họ.”

Bà Liễu: “ÔI TRỜI Ạ! Vinh ơi, cô không thể tin nổi chuyện này.”

Tôi: “Điều đó là sự thật mà cô.”

Bà Liễu: “Làm thế nào để cô có thể tin con đây?”

Tôi định nói gì đó thì bỗng ông Phong gọi cô Liễu từ dưới lầu. Bà ta ra khỏi giường và đi xuống cầu thang. Tôi nắm tay bà ta kéo lại, làm cho bà ta ngã vào lòng tôi.

Tôi: “Cô nhớ đừng nói bất cứ điều gì với chú Phong nhé, về chuyện máy vi tính của thằng Quý”

Bà Liễu: “Chuyện này sẽ là một trong những bí mật của chúng ta.”

Tôi: “Và cũng đừng nói ra những mối quan hệ của con.”

Bà Liễu: “Cuộc thảo luận của chúng ta chưa xong đâu nhé, cô cần nói với con về chuyện đó.”

Nói xong bà Liễu đi xuống gặp chồng. Khi thằng Quý về nhà, tôi nói cho nó biết rằng mẹ nó đã tìm thấy phim khiêu dâm trên máy vi tính của nó, vì nó không đóng trang web khiêu dâm và mấy tập tin đã tải xuống. Thằng Quý đang sợ sệt rằng mẹ nó sẽ méc lại ba nó. Nhưng tôi bảo đảm với nó là sẽ không có chuyện đó vì tôi đã thuyết phục được bà ta.

Trong khi ăn cơm tối, thằng Quý không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ nó. Khi tôi lên phòng nó để ngủ, thằng Quý cảm ơn tôi rất nhiều vì đã thuyết phục mẹ nó che giấu bí mật về phim khiêu dâm, không cho ba nó biết, và chắc chắn rằng mẹ nó cuối cùng rồi cũng sẽ đụ tôi. Nó nói rằng sẽ giúp đỡ cho tôi bằng mọi cách có thể.