Chapter 60
========================================

Tôi vội vã vào phòng ngủ của mình, nơi cô Lan sắp làm tình với anh trai cô. Tôi tưởng là bị trễ nhưng khi mở cửa vào phòng thì thấy ba tôi đang hôn cô tôi trên giường. Cảm ơn ông trời. Ba nhận ra sự hiện diện của tôi trong phòng nên ngừng âu yếm em gái mình.

Ba: “Vinh hả, con định tìm cái gì trong phòng ngủ của con à?”

Tôi: “Không đâu ba, con đến để xem ba có thoải mái ở đây hay không đó mà”

Ba: “Ba với cô con rất thoải mái, cảm ơn con nhiều lắm vì đã cho ba có cơ hội để làm tình với em gái ba một lần nữa”

Cô: “Con mình đâu rồi Vinh?”

Tôi: “Nó ở với mẹ con, cô đừng lo gì về nó hết, giờ nó đang ngủ ngon rồi”

Ba: “Đúng đó Lan, đừng có lo. Huyền là một bà mẹ tốt nên bả biết cách chăm sóc con như thế nào. Dù sao thì con của em cũng là cháu nội của bả mà”

Cô: “Em biết, chỉ chăm sóc con của chỉ giỏi lắm đó”

Cô Lan nhìn tôi với một nụ cười ranh mãnh trên khuôn mặt. Trong một giây, tôi cảm thấy như thể cô định tiết lộ rằng mẹ chăm sóc cho tôi bằng cách đụ tôi.

Tôi muốn chơi thẻ của mình. Bước kế tiếp của tôi là cách ly ba ra khỏi em gái của mình trong một thời gian. Do đó tôi phải cố gắng và cô cũng giúp tôi trong chuyện này mới được.

Tôi: “Ba nè, ba có bao cao su chưa? Nếu không thì vui lòng đi ra ngoài kiếm bao trong phòng ba đi”

Ba: “Ờ… ba có đem về rất nhiều. Mẹ con nói là con cũng muốn mấy cái bao đó, khi con đụ cô Lan, em gái ba. Cho nên ba đoán là con đang có rất nhiều bao cao su trong phòng con, đúng không?”

Tôi: “Dạ đúng đó ba, mẹ đưa cho cô Lan mấy cái bao đó, cổ cất nó trong tủ”

Ba: “Lan yêu à, đi lấy mấy cái bao đó đi em. Anh đang muốn chết để được đụ em đây”

Cô Lan rời khỏi giường và đi tới cái tủ. Cô lấy ra một hộp rồi trở lại giường. Khi đưa cái hộp cho ba, cô nhìn tôi như muốn hỏi xem bước tiếp theo của chúng tôi là gì.

Tôi: “Ba có đánh răng chưa?”

Ba: “Chưa, tại sao?”

Cô: “Anh làm ơn đi đánh răng trước đi. Thằng Vinh tạo ra thói quen xấu này cho em đó. Nó đánh răng mỗi đêm trước khi tụi em quan hệ tình dục để cho em ngửi được mùi thơm tươi mới từ miệng nó. Giờ thì đêm nào em cũng chỉ quan hệ tình dục với nó sau khi nó đánh răng. Do đó anh cũng đi đánh răng giùm em cái đi”

Ba: “Được rồi, anh sẽ đi đánh răng. Lúc anh trở lại thì phải chắc là thằng Vinh đi khỏi và em đã sẵn sàng với anh nhá. Anh không thể chờ lâu hơn nữa để được đụ em”

Cô: “Đồng ý, nhưng khi anh ra khỏi phòng tắm, em muốn nhìn thấy anh trần truồng”

Ba tôi vào trong phòng tắm. Ngay khi ông ta biến mất trong đó, tôi ôm eo cô và kéo cô lại gần tôi để âu yếm. Tôi hôn môi cô.

“Con làm gì mà lâu thế?”

“Cô không đoán được hả?”

“Cô không cần đoán, chỉ cần ngửi mùi trên miệng con là biết con vừa liếm lồn mẹ con trước khi tới đây”

“Dạ đúng rồi, bả muốn con đụ bả nhưng con nói là sẽ đụ cô, tình yêu của con”

“Vậy giờ thì con đang chờ cái gì? Kế hoạch tiếp theo của chúng ta là gì?”

“Cứ cởi đồ của con ra, còn con sẽ cởi đồ cô ra. Khi ba con ra ngoài thì ổng sẽ nhìn thấy chúng ta và hiểu ra mọi chuyện thôi”

“Nếu ảnh bắt con phải ra ngoài thì sao?”

“Cô đừng lo, con sẽ lo liệu chuyện đó. Đêm nay cô sẽ được đụ cả hai cha con luôn”

Nhanh chóng, chúng tôi cởi hết quần áo ra. Cô và tôi chỉ còn quần lót. Ba tôi cũng ra ngoài sớm và cũng đang trong tình trạng trên người chỉ còn quần lót. Ba bị sốc khi nhìn thấy tôi ở trên giường và đang hôn em gái ổng. Ba không sốc vì con trai mình đang hôn em gái mình, do đã biết mối quan hệ của chúng tôi rồi. Nhưng ông ta bị sốc vì hai cô cháu tôi đang làm tình ở nơi mà ông ta tưởng là sắp được làm tình với em gái mình.

Ba: “Vinh, sao con còn ở đây? Sao con không rời đi?”

Tôi: “Ba à, cứ nghe con nói trước đã”

Ba: “Mà tại sao con lại cởi đồ của mình ra? Ba đã bảo con là ba sẽ ngủ với cô Lan tối nay mà”

Tôi: “Dạ con biết, nhưng hãy nghe con nói trước đã”

Ba: “Con biết không, chỉ vì lời hứa của con mà ba đã không làm gì với mẹ con trong đêm nay… rồi giờ thì con muốn rút lại lời hứa”

Tôi: “Không đâu ba, con vẫn muốn cho ba được đụ em gái của ba mà”

Ba: “Vậy thì con đang làm gì ở đây? Ra ngoài ngủ đi”

Cô: “Anh Thái à, thằng Vinh cũng sẽ ngủ ở đây với chúng ta”

Ba: “Nhưng làm thế nào hả Lan? Anh sắp làm tình với em, vậy mà em muốn con trai anh ở đây, ngay trước mặt chúng ta… nhìn thấy chúng ta…”

Tôi: “Con không muốn chỉ nhìn ba với cô làm tình đâu”

Ba: “Vậy con muốn làm gì?”

Tôi: “Con cũng muốn tham gia cùng với hai người. Ba à, chúng ta sẽ cùng nhau đụ cô Lan, chúng ta sẽ chơi tay ba”

Ba: “Tại sao có thể như vậy được? Tại sao mà con thậm chí có thể nghĩ đến chuyện chơi tay ba cùng với ba và cô của con vậy hả?”

Tôi: “Tại sao hở ba? Tại sao chuyện này lại không thể hả? Nếu ba có thể đụ em gái ba cùng với ba của mình, vậy thì tại sao ba không thể đụ em gái ba cùng với con của mình???”

Quai hàm của ba tôi chắc xệ xuống tới đất khi ổng hiểu ra là tôi đã biết về bí mật của ổng với cô Lan và ông nội. Ba không hề ngờ đến việc cô dám tiết lộ tất cả những chuyện này cho ai khác biết. Với ánh mắt giận dữ, ba nhìn chằm chằm vào cô.

Ba: “Lan, em đã nói hết chuyện này cho con trai anh biết rồi hả? Nhưng tại sao em lại dám???”

Tôi: “Ba ơi, đừng quên cổ là người tình của con, mà người tình thì nên chia sẻ nhau những bí mật mà mình có”

Cô: “Đúng, từ khi em làm chuyện loạn luân với cháu ruột của mình, em không thể giấu những bí mật của em khi nó hỏi về những người tình và cuộc sống tình dục của em”

Ba: “Vậy là em đã kể cho nó nghe hết những bí mật loạn luân của chúng ta? Nhưng tại sao lại như vậy???”

Cô: “Em không tự dưng kể ra đâu, nhưng con trai anh thông minh quá nên nó tự hiểu rằng em đang có nhiều người tình…”

Ba đi đến bên giường và ngồi xuống cạnh hai cô cháu tôi. Cô Lan đang nằm giữa tôi và ba khi tôi đang chơi với cơ thể của cô.

Ba: “Nhưng làm cách nào mà nó biết được chuyện đó?”

Cô: “Anh Thái à, bác sĩ của tụi em nói với thằng Vinh là chồng em không thể làm cho em có thai được. Con trai anh biết là em đã có thai 3 lần trước đây rồi. Do đó nó đoán là em ngoại tình lăng nhăng lắm”

Ba: “Rồi em kể hết những chuyện của mình ra cho nó biết?”

Cô: “Em… em không thể giấu mối quan hệ của chúng ta được nữa, dù gì thì nó cũng đã cho em món quà lớn nhất trong đời em… con em”

Tôi: “Vậy là, con đoán rằng ba không còn có vấn đề gì khi để cho con chơi tay ba. Hai cha con mình sẽ đụ cổ thật tốt ba à”

Ba: “Ba không có vấn đề gì, nhưng ba chỉ muốn được ở một mình với cô Lan trong đêm nay. Con có thể tham gia vào tối mai”

Tôi: “Không được, con muốn ở đây trong đêm đầu tiên. Đây là đêm quan trọng vì con cần phải giải thích một số luật lệ cho ba hiểu”

Ba: “Luật lệ gì?”

Tôi: “Giờ thì cô Lan không chỉ là người tình của con, ba không thể đụ cổ giống như hồi xưa nữa vì có một số hạn chế”

Ba: “Hạn chế? Tại sao?”

Tôi: “Con sẽ nói những hạn chế và nguyên nhân vì sao cho ba biết”

Ba: “Nói lẹ đi, để ba còn đụ em gái ba nữa… ba chờ đợi chuyện này đã lâu quá rồi”

Tôi: “Được rồi… kể từ giờ cô Lan là mẹ của đứa con của con, nên ba không thể bú vú cổ khi cổ đang cho con bú”

Ba: “Cái này không công bằng đó nghe Vinh, ba thích vú to mà cô Lan thì có cặp vú to lớn tuyệt vời”

Tôi: “Con biết mà ba, nhưng vú cổ đang sản xuất sữa cho cháu nội của ba. Và sữa này sẽ chỉ được uống bởi con của con hoặc là con bởi vì con là ba của nó. Cho nên ba không thể bú vú cổ, nếu muốn thì ba đành phải bú vú cổ thông qua nịt vú”

Ba: “Hơi quá đó nghe con, ít ra thì cũng phải để cho ba được chạm vào cặp vú trần của cổ chứ”

Tôi: “Không được ba à. Nếu cổ phơi vú ra ngoài thì nhất định ba sẽ không thể cưỡng lại ý muốn bú vú cổ, do đó cổ sẽ không cởi nịt vú ra”

Cô: “Anh Thái à, đây là điều kiện của thằng Vinh. Nó không muốn bất kỳ ai khác uống thứ sữa được dành cho con của tụi em. Ngoài đứa bé ra thì chỉ có thằng Vinh được uống sữa em vì em có sữa là nhờ nó thụ thai cho em”

Ba: “Thôi được rồi, anh sẽ không cởi nịt vú của em ra, giờ thì còn hạn chế nào đối với anh nữa không?”

Tôi: “Còn, còn một hạn chế nữa”

Ba: “Giờ chắc là con muốn ba đụ cổ mà không được cởi quần lót của cổ ra chứ gì?”

Tôi: “Không, tất nhiên là ba có thể xé rách quần lót của cổ ra. Nhưng ba phải mang bao để đụ cổ”

Ba: “Tại sao lại có hạn chế đó?”

Tôi: “Cổ đã có con với con, và hai cô cháu con nhất định là còn muốn có thêm con nữa. Vì hai người muốn sinh thêm cháu cho ba, nên con muốn lồn cổ chỉ nhận lấy tinh trùng của con thôi”

Cô: “Đúng đó anh Thái, em cũng đồng ý với điều kiện đó. Em muốn có thêm vài đứa con nữa trong tương lai, nên em muốn chỉ con trai anh được quyền xuất tinh trong lồn em và làm cho em có thai trở lại”

Ba: “Anh cũng có thể làm cho em có thai được mà Lan. Anh đã từng làm em có thai trước đây rồi”

Tôi: “Ba nói đúng, nhưng tinh trùng của ba không tương thích với tử cung của em gái ba. Cổ đã sẩy thai mấy lần trước. Giờ thì cổ đã sinh con thành công nhờ tinh trùng của con, do đó cổ muốn chỉ có con mới là người cha của mấy đứa con cổ trong tương lai”

Ba: “Vậy thì được thôi, ba đồng ý, ba không có vấn đề gì khi dùng bao để đụ cổ”

Tôi: “Thật là tuyệt, cảm ơn ba rất nhiều”

Ba: “Còn hạn chế nào dành cho ba nữa không?”

Tôi: “Không ba à, cổ là của ba đó, giờ thì ba có thể lấy cổ rồi”

Ba: “Vinh, ba có thể nhờ cô Lan bú cặc cho ba được chứ?”

Tôi: “Ngoài hai hạn chế mà con nói thì ba có thể làm bất cứ điều gì với em gái của ba”

Sau khi tôi nói xong thì cả ba người cùng cười to. Tôi nắm tay cô kéo lên và đưa mặt cô về phía ba, ra hiệu cho cô bú cặc ba.

Cô Lan nhích tới trước một chút và đặt tay lên quần lót của ba. Cô từ từ luồn tay vào trong lôi ra con cặc ba, giờ đã cứng lên rồi, vì nhìn thấy em gái của ổng đã trần truồng cùng với con trai ruột của ổng. Sau khi ngậm cặc ba vào miệng, cô đưa tay sang quần lót của tôi.

Tôi hiểu rằng cô muốn làm ngay trước mặt cô, nên cô đưa tay khác luồn vào trong quần lót tôi và móc cặc tôi ra ngoài. Cặc tôi cũng cứng khi nhìn thấy cô tôi đang bú cặc ba ruột của tôi, là anh trai ruột của cổ.

Cô cũng kéo cặc tôi về phía miệng cô. Tôi bối rối vì cô đang bú cặc ba, vậy sao còn muốn có cặc tôi trong miệng? Sau đó cô rời cặc ba khỏi miệng và đưa hai con cặc ngay trước miệng mình.

Lần đầu tiên, tôi nhìn thấy con cặc ba tôi, nó trông như là bản sao của cặc tôi.

Cô: “Vinh, con thấy chưa, giờ thì con đã hiểu vì sao cô đã nói cặc con giống như cặc ba con”

Ba: “Lan à, cặc thằng Vinh hơi mập hơn cặc anh”

Cô: “Nhưng ở thời điểm anh bắt đầu đụ em, cặc nó cũng giống như cặc anh. Nó còn đang phát triển, em hy vọng là nó còn lớn hơn con cặc của ba tụi mình luôn đó”

Tôi: “Ờ ba nè, cô Lan có nói với con rằng cặc ông nội còn to hơn và dài hơn cặc ba nữa, đúng không ba?”

Ba: “Đúng vậy, ba tưởng chỉ có ba là có cặc to như thế. Ai ngờ khi thấy cặc ông nội con, ba thấy choáng váng luôn. Cô Lan của con khoái đụ ba ruột của mình cũng chỉ vì con cặc đó thôi”

Tôi: “Dạ, cổ có nói với con như vậy”

Trong khi chúng tôi đang nói chuyện, cô Lan liếm cả hai con cặc cùng một lúc rồi bú từng cái một. Sau đó cô nhét cả hai vào miệng luôn. Khi cặc ba ở ngoài thì cặc tôi ở trong miệng cô, và ngược lại.

Ba tôi giờ đang nứng muốn chết để được thọc cặc vào lồn cô. Do đó ổng đẩy em gái của mình nằm ngửa trên giường và kéo quần lót của cô Lan ra ngoài. Cô giúp ba bằng cách nhổm mông đít lên. Sau khi cởi bỏ quần lót, ba nhìn tôi và hỏi:

Ba: “Vinh à, con có muốn bú lồn cô con không?”

Tôi: “Dạ không, con làm chuyện đó hàng đêm rồi. Nhưng con nghĩ giờ thì cô con cũng muốn được bú lồn”

Cô: “Thằng Vinh nói đúng đó anh Thái, làm ơn bú liếm lồn em đi, làm cho em ra bằng cái lưỡi mà anh đã từng làm trước đây”

Ba banh hai chân của em gái mình ra và lòn người vào giữa chúng. Tôi di chuyển về phía mặt cô và lại đưa cặc ngay miệng cô. Cô bú cặc tôi được một lúc đến khi anh trai cô làm cho đạt cực khoái. Ba thực sự thích thú khi dùng lưỡi đụ cô. Tôi nhìn thấy hông cô nảy lên cao trong khi hai tay ba đang bợ dưới mông đít cô, lồn cô đang day nghiến vào mặt ba.

Cô Lan trông rất đẹp khi bú cặc tôi. Tôi như kẻ mất hồn khi nhìn vào mắt cô. Cặc tôi vô ra trong miệng cô. Tôi vuốt tóc của cô ra khỏi mặt cô. Bất thình lình, cô rên lớn một tiếng làm tôi ngạc nhiên. Nhanh chóng tôi quay đầu lại nhìn thì thấy ba tôi đã gập đầu gối của cô lên và đang thọc cặc vào ra trong lồn cô.

Cô ngừng bú cặc tôi và yêu cầu tôi đưa cặc ra khỏi mặt cô.

Cô: “Vinh ơi… AAAAA… làm ơn… con ơi… đem nó ra chỗ khác… aaahh… aaa…”

Tôi: “Tại sao?”

Cô: “Cô… cô… muốn nhìn thấy anh trai cô trong khi ảnh đụ cô… aaahhh…”

Tôi rời khỏi chỗ cô và nằm ngả lưng lên giường bên cạnh cô. Ba đang nắc mạnh vào trong cô và cô đang tận hưởng sự sướng khoái. Một lát sau, ba banh hai chân của cô ra để đâm cặc vào sâu hơn trong lồn cô. Tôi giữ một bên đùi của cô và banh nó rộng hơn nữa để giúp ba đụ em gái mình.

Ba đụ cô được một hồi lâu hơn như thế. Sau đó, ba kéo cô lên và làm cho cô ngồi lên đùi ba. Giờ thì cô đang cưỡi lên cặc anh trai mình bằng cách ngồi trên đùi ba.

Từ phía sau, tôi có thể nhìn thấy mông đít cô đang vỗ vào đùi ba khi cưỡi trên cặc ba. Ba đang ôm giữ hai mông đít của cô khi cô nhấp nhổm lên xuống trên cặc ba. Hàng đêm, tôi đã quen nhìn thấy bà cô xinh đẹp của mình trần truồng. Nhưng đêm nay, tôi nhìn thấy tấm lưng cong của cô chỉ che phủ một loại nịt vú mỏng hàng ngoại nhập có màu đen, trông rất đẹp khi tương phản với làn da rất trắng trẻo của cô.

Tôi vuốt ve con cặc, cảm thấy rất kích thích khi được xem cảnh ba tôi đang đụ cô em gái xinh đẹp của ba, người đó giờ cũng là mẹ của con tôi. Tôi cũng muốn đút cặc vào lồn của cô ruột tôi lắm rồi. Chính vì chuyện này mà tôi đành phải từ chối yêu cầu của mẹ khi mẹ muốn tôi đụ mẹ trên chiếc giường hôn nhân của mẹ, trong khi chồng mẹ, là ba tôi, thì đang đụ em gái của ổng trên giường tôi.