Chapter 105
========================================

Ngay sau khi đụ bà Liễu được một lần, mẹ thằng Quý bạn tôi đã đưa ra một mục tiêu cho tôi. Tôi phải dùng 3 bao cao su và cho bà ta ít nhất hơn 10 lần cực khoái, trong lúc tôi làm tình với bà ta suốt đêm.

Ngay khi mục tiêu của chúng tôi được thiết lập, chúng tôi bắt đầu làm việc. Tôi hôn bà ta còn bà ta cầm cặc tôi để sục. Cặc tôi vẫn bị phủ bởi nước nhờn. Tay bà ta bị dính ướt nhầy nhụa.

Tôi: “Cô Liễu ơi, con hỏi cô một chuyện được không?”

Bà Liễu: “Chuyện gì?”

Tôi: “Cặc con có to hơn cặc chồng cô không?”

Bà Liễu: “À, cô ghét phải nói điều này, nhưng mà có, cặc con to hơn cặc ổng.”

Tôi: “Cặc chú Phong nhỏ lắm à?”

Bà Liễu: “Không, cặc ổng cũng khá to, nhưng cặc con to hơn và cũng mập hơn cặc ổng.”

Tôi đã nghi ngờ điều đó nhưng khi bà Liễu nói vậy thì tôi mỉm cười tự hào với bản thân vì biết rằng giờ thì bà ta đã nghiện con cặc tôi rồi.

Bà Liễu cúi xuống ngậm cặc tôi vô miệng. Bà ta rên rỉ khi bắt đầu bú cặc tôi. Sau khi bú một hồi, bà ta nhả cặc tôi ra và nhìn tôi rồi mỉm cười.

Bà Liễu: “Cặc con nếm ngon lắm”

Tôi: “Có hơn của chú Phong không?”

Bà Liễu: “Có lẽ vậy.”

Tôi: “Ý cô là sao khi nói có lẽ?”

Bà Liễu: “Cô vẫn chưa nếm đầy đủ hương vị của con mà.”

Tôi: “Vậy thì con nghĩ là nên bắn tinh vô miệng cô.”

Bà Liễu: “Đêm nay thì không được đâu à nghen. Đêm nay thì tất cả tinh trùng của con sẽ ở trong mấy cái bao này trong khi con đụ cô. Đừng quên mục tiêu của con đó.”

Bà ta tiếp tục vọc cặc tôi và sau đó ngậm cặc tôi vô miệng trở lại. Tôi nói chuyện với bà ta trong khi bà ta bú cặc tôi.

Tôi: “Liệu mình có thể làm lại vào sáng mai được không cô?”

Bà ta lại nhả cặc tôi ra khỏi miệng rồi trả lời.

Bà Liễu: “Cô thích làm khi hai cô cháu mình có bất cứ cơ hội nào.”

Nói xong bà ta lại ngậm cặc tôi vô miệng để bú tiếp.

Tôi: “Wow, con cứ tưởng cô sẽ không bao giờ để cho con đụ sau đêm nay.”

Một lần nữa bà ta lại nhả cặc tôi ra để nói.

Bà Liễu: “Con biết rất rõ mà Vinh, là chúng ta sẽ làm lại chuyện này. Và cô cũng biết là thậm chí nếu cô cố cản con thì con sẽ không ngừng quyến rũ cô trở lại.”

Giờ thì bà ta không bú cặc tôi nữa mà dùng nắm tay để vọc nó. Nó đã cứng ngắc và sẵn sàng để đụ bà ta. Bà ta lấy ra một cái bao từ cái hộp rồi tròng nó vào cặc tôi.

Bà Liễu: “Còn chờ gì nữa hả cậu bé, đến lấy tôi đi.”

Tôi ôm hông bà ta và kéo bà ta lại gần tôi hơn.

Tôi: “Cô muốn con lấy cô theo kiểu nào?”

Bà Liễu: “Cô không quan tâm kiểu nào hết, chỉ muốn con ở bên trong cô mà thôi.”

Tôi: “Được rồi, cô nằm xuống giường đi.”

Bà ta làm theo lời tôi bảo. Sau đó tôi xoay người bà ta lại và nằm phía sau bà ta. Tôi thò một tay luồn dưới đầu bà ta và chụp lấy cặp vú, còn tay kia nắm lấy đầu gối của bà ta để kéo chân bà ta lên cao, rồi tôi đẩy cặc tới trước.

Bà Liễu thò tay xuống gần lồn mình để cầm cặc tôi đút vào trong đó. Khi bà ta đút cặc tôi vô trong cơ quan sinh dục của mình, tôi hẩy đít tới trước và thế là cặc tôi biến mất trong lồn bà ta. Với một bên vú đang được bóp nắn bởi tay tôi, bà ta quay đầu lại để hôn môi tôi. Bà ta thực sự là một người đàn bà hoang dại, biết hòa hợp những chuyển động của mông đít bà ta cùng với tốc độ nắc của tôi sao cho bà ta có thể nhận cặc tôi vào sâu hơn trong lồn của bà ta.

Sau một hồi đụ đéo nhau, tôi cảm thấy những cơ bắp trong lồn bà ta đang bóp nắn khắp con cặc tôi. Tôi còn cảm nhận được nước lồn của bà ta đang tuôn chảy trong lồn và trào ra làm ướt bắp đùi của chúng tôi, trong lúc cặc tôi vẫn đang trượt vô ra trong lồn bà ta. Bà ta đang thở gấp. Tôi tiếp tục đụ bà ta một cách chậm rãi đến khi bà ta yêu cầu tôi ngưng lại và hất người ra khỏi tôi, làm cho cặc tôi bị lọt ra khỏi cái lồn ướt át, nghe rõ một tiếng “bóc”.

Bà Liễu: “Còn 9 cái nữa.”

Tôi: “Cô lên đỉnh bằng cách nào?”

Bà Liễu: “Sướng lắm, nhưng cô biết con có thể làm cho cô sướng hơn nữa.”

Tôi: “Cô mong chờ ở con quá nhiều rồi.”

Bà Liễu: “Đừng làm cô thất vọng, giờ cô muốn đổi kiểu.”

Tôi: “Lần này cô muốn làm thế nào?”

Bà Liễu: “Con làm sao cho cô sướng là được.”

Tôi nhổm người lên và di chuyển ra phía sau bà ta. Bà ta hiểu ý liền quỳ chống tay rồi chổng mông đít để cho tôi đụ bà ta từ phía sau. Tôi muốn đụ, nhưng không phải là kiểu chó. Khi ở phía sau bà ta, tôi điều chỉnh sao cho bà ta đối mặt với đầu giường. Khi tôi tiếp tục di chuyển bà ta tới trước, bà ta không hiểu ý tôi là gì nên quay lại nhìn tôi.

Tôi: “Cô Liễu à, cô đưa tay giữ thành giường đi.”

Bà ta làm theo lời tôi. Sau đó tôi đặt bà ta ngồi quỳ xuống, kéo mông bà ta ra sau một chút để cho tôi thâm nhập vào lồn bà ta dễ dàng hơn. Bà ta mỉm cười với tôi, giang hai chân ra để cho tôi lòn người vào đó. Khi ở đúng vị trí, bà ta thò tay xuống nắm cặc tôi, giúp tôi đút nó vô trong lồn bà.

Khi cặc tôi ở trong lồn bà ta, bà ta bắt đầu hẩy mông tới lui, còn tôi thì vẫn giữ yên. Bà ta mới là người đang đụ tôi. Tôi dùng hai tay ôm cổ bà ta và kéo bà ta quay lại để hôn môi. Bà ta ngừng nắc khi chúng tôi khám phá miệng của nhau. Giờ thì tôi bắt đầu nắc, ngày càng mạnh hơn. Bà ta rên rỉ trong miệng tôi khi cặc tôi đang tàn phá lồn bà.

Để làm cho bà ta ra nhanh hơn, tôi cầm cái tay bà ta đang ôm giữ đầu tôi và chuyển nó xuống lồn bà.

Tôi: “Cô Liễu ơi, chà hột le trong khi con đụ cô đi nào.”

Bà ta làm theo lời tôi và đưa miệng trở lại miệng tôi để tiếp tục hôn môi tôi trong lúc tôi đụ bà ta. Tôi có thể cảm thấy ngón tay của bà ta đang day hột le. Sau đó tôi cảm thấy một ngón tay khác tham gia cùng và thật nhanh chóng, bà ta đã day hột le của mình bằng ba ngón tay. Chúng tôi tiếp tục hôn môi nút lưỡi nhau, hai tay tôi bóp vú bà ta đến khi bà ta rùng mình. Bà ta rời nụ hôn và kêu than trong cơn sướng ngất khi tôi đang đụ bà ta.

Đến khi cơn cực khoái dịu đi, bà ta bảo tôi tiếp tục với kiểu đó. Nhưng lần này bà ta không quay lại để hôn tôi, chỉ cúi đầu xuống và chống đỡ thân mình bằng cách nắm lấy đầu giường bằng cả hai tay. Trong khi tôi đụ, bà ta rên rỉ không ngừng.

Tôi: “Cô ơi.”

Bà Liễu: “Hhhhhmmm…”

Tôi: “Chừng nào ra thì cô nói nghen, con muốn ra một lượt.”

Bà Liễu: “Hhhmmm…”

Khi bà ta rên rỉ lớn tiếng, tôi hiểu là bà ta sắp đạt cực khoái. Nhưng bà ta không nói gì với tôi cả. Tôi tăng tốc, đụ bà ta nhanh hơn và mạnh hơn. Cả căn phòng bị lấp đầy những âm thanh đụ đéo, tiếng rên rỉ của chúng tôi, tiếng va đập của hai cơ thể trần truồng khi chúng tôi đụ nhau.

Bà ta buông tay khỏi thành giường nên tôi dùng một tay ôm hông bà ta, còn tay kia ôm mặt bà ta để ngăn bà ta khỏi ngã xuống và đập đầu vào thành giường. Hai tay bà ta đưa ra phía sau để ôm đầu tôi kéo sát hơn vào đầu bà ta. Tôi tiếp tục đụ bà ta, hai vú của bà ta lắc lư theo đủ mọi hướng trên ngực mình. Sau đó bà ta bỗng hét lên.

Bà Liễu: “CÔ ĐANG RA VINH ƠI… CÔ ĐANG RAAA…”

Tôi: “Con cũng sắp ra rồi, ráng chờ chút nữa thôi.”

Bà Liễu: “Không thể được, ra cùng cô đi.”

Bà Liễu nói đúng, bà ta không thể kiểm soát được cơn sướng ngất của mình và ngay sau đó bà ta lên cơn cực khoái rất mãnh liệt. Tôi có thể cảm nhận từ trong hang lồn bà ta đang phun nước nhờn lên khắp cặc tôi khi nó đang đâm thọt vô ra bên trong. Tôi tăng tốc, nắc tới tấp làm cho nước lồn văng tung tóe xuống cái gối kê dưới đầu gối của bà ta. Tôi xuất tinh vào đầu bao cao su đang ở đáy lồn bà ta. Bà ta cảm thấy điều đó ngay cả khi cặc tôi đang mang bao, liền hét lên khi tôi bắt đầu bắn tinh.

Tôi tiếp tục nắc đến khi cặc tôi ngừng phun tinh. Cả hai đang thở dốc và sau khi đụ xong, bà Liễu ngả lưng về phía tôi với con cặc của tôi vẫn đang được chôn trong lồn bà ta. Tôi ngã ngửa lên giường và bà ta bám theo tôi, rơi người nằm đè trên ngực tôi, hướng mặt lên trần nhà. Cặc tôi trượt khỏi lồn bà ta, nhưng bà ta đã nắm lấy nó khi chúng tôi rơi người xuống giường.

Bà Liễu quay lại và giờ đây cặp vú to của bà ta đang áp vào ngực tôi. Hai núm vú của bà ta rất cứng vì tôi cảm thấy nó đang chọc vào ngực mình. Bà ta hôn lên ngực tôi rồi chuyển lên hôn cổ, sau đó là hai bên má, trán và cuối cùng là đôi môi tôi. Bà ta đang hẩy háng vào con cặc mềm xèo của tôi, hai chân của bà ta ở giữa hai chân tôi khi chúng tôi nằm thẳng chân trên giường. Sau đó bà ta rời nụ hôn và ngẩng mặt lên nhìn tôi. Bà ta ôm lấy mặt tôi và lại hôn tôi.

Bà Liễu: “Cô đã nói là con có thể làm tốt hơn được mà.”

Tôi: “Vậy có nghĩa là cơn cực khoái này sướng hơn lần trước hả cô?”

Bà Liễu mỉm cười với tôi và nhìn đi chỗ khác vì cảm thấy mắc cỡ khi trả lời. Hai tay tôi đang từ mông đít của bà ta, chuyển lên ôm mặt bà ta, kéo bà ta gần hơn với tôi.

Tôi: “Trả lời con đi, có sướng hơn lần trước hay không?”

Bà ta chỉ gật đầu xác nhận, áp đôi môi vào môi tôi và hôn tôi một lần nữa. Tôi chuyển tay xuống bóp đít bà ta. Sau một hồi tình tự, tôi đẩy bà ta ra khỏi người tôi và bước xuống giường.

Bà Liễu: “Con định đi đâu?”

Tôi: “Con khát nước, phải đi lấy nước uống cái đã. Vả lại con cũng cần nghỉ ngơi một lát trước khi làm tiếp.”

Tôi kéo cặc ra và vuốt ve nó cho bà ta nhìn thấy. Bà ta nằm trần truồng trên giường và nhìn tôi. Tôi đang lên cơn sốt với cơ thể trần truồng của bà ta. Sau đó tôi nhớ lại chỉ vài ngày trước đây, tôi còn nghĩ cách để quyến rũ người đàn bà gợi dục này. Giờ đây, bà ta đang nằm hoàn toàn trần truồng trên chiếc giường hôn nhân của bà ta, nơi mà tôi vừa mới đụ bà ta xong. Tôi mỉm cười với bà ta và quay đầu lại định đi thì phải ngừng lại khi nghe bà ta gọi tôi.

Bà Liễu: “Vinh, con quên là nhà bếp ở đằng kia kìa.”

Tôi quay đầu nhìn bà ta.

Tôi: “Không, con chỉ muốn đi đái và rửa ráy trước khi uống nước thôi mà.”

Bà Liễu: “Ồ vậy hả, cô cũng nên đi với con vô phòng tắm. Cô cũng cần phải rửa ráy sạch sẽ vì người cô còn nhầy nhụa hơn con nữa.”

Nói xong bà ta đưa tay xuống banh hai mép lồn ra cho tôi thấy nó bị bao phủ đầy nước lồn. Bà ta nói đúng. Trên giường có một bãi nước nhờn và còn rải rác nhiều vệt ố vài nơi xung quanh nó. Tôi xuất tinh trong bao nên mấy thứ đó toàn là nước lồn của bà ta.

Bà Liễu nhảy xuống giường và đi về phía tôi một cách quyến rũ. Tôi ôm đít bà ta kéo sát lại và hôn. Tôi bợ đít bà ta và nhấc bổng lên, ôm bà ta tới phòng tắm.

Khi vào trong phòng tắm, tôi đặt bà ta xuống. Bà ta rời khỏi miệng tôi và nhìn quanh. Tôi đứng trước bồn và bắt đầu đái. Bà ta cầm cặc tôi và nhắm nó vào đúng chỗ. Sau đó đến lượt bà ta đi đái và chúng tôi rửa ráy cho nhau. Khi ra khỏi phòng tắm, bà ta đi mặc áo ngủ.

Tôi: “Tại sao cô lại mặc áo ngủ?”

Bà Liễu: “Để đi lấy nước trong nhà bếp.”

Tôi: “Thôi nào, chúng ta không cần phải mặc đồ. Tối nay con cô không có ở nhà nên mình cứ thoải mái trần truồng trong nhà bếp, thậm chí có thể đụ nhau ở đó.”

Bà Liễu cười và quăng cái áo ngủ ra rồi đi tới nhà bếp. Tôi đi theo bà ta như một con thú cưng của bà ta, ngắm nhìn hai mông đít của bà ta đang lắc lư theo nhịp bước. Khi vào trong bếp, bà Liễu mở tủ lạnh và cúi xuống để nhìn vào bên trong. Tôi cứ mải mê chiêm ngưỡng mông đít của bà ta đang chĩa ra ngoài như đang mời mọc tôi.

Bà Liễu: “Con thích dùng gì hả Vinh?”

Tôi đến phía sau bà ta, đưa hai tay lên ôm lấy mông đít bà ta rồi đẩy cặc vào. Tôi cạ con cặc vào mông đít của bà ta khi bà ta hỏi lại là tôi muốn dùng gì.

Tôi: “Con đang nhìn thấy thứ mà con muốn rồi.”

Bà ta quay đầu lại và nhìn vào cặc tôi đang cương lên, khi tôi cạ nó vào đít bà ta. Bà ta lắc lư mông đít và cười nắc nẻ như một cô gái trẻ.

Bà Liễu: “Con có thể có nó, nhưng trước hết mình cần phải làm dịu cơn khát cái đã.”

Tôi hẩy háng tới trước làm cho bà ta bị đẩy người vào trong tủ lạnh.

Bà Liễu: “Cô nói là khát nước chứ không phải là đẩy tới đâu nhé. Giờ thì nói cho cô biết đi, con muốn gì? Nước lọc hay nước ép trái cây nào?”

Tôi: “Nước thì tốt, nhưng con thích nước trái cây vì cần phải nạp lại năng lượng.”

Bà ta lấy ra một chai nước cam rồi đổ nó vào hai cái ly. Đưa một ly cho tôi, bà ta cầm ly khác. Tôi nốc một phát hết sạch luôn. Bà ta cười tôi và khi tôi đặt cái ly không lên bàn, bà ta bắt đầu uống.

Trong khi bà ta uống, tôi tiến về phía bà ta. Bà ta liếc nhìn tôi trong khi vẫn uống nước trái cây. Khi đến gần bà ta, tôi lấy ly nước ra khỏi miệng bà ta. Trước khi bà ta kịp nuốt, tôi kéo miệng bà ta lại gần mình và hôn, dùng lưỡi để ép bà ta mở miệng ra. Bà ta vẫn đang giữ nước ép trái cây trong miệng. Tôi thọc lưỡi vô trong và nếm nó trên môi bà ta. Bà ta cũng trao đổi lưỡi mình vào trong miệng tôi, làm cho một ít nước ép chảy vô trong miệng tôi.

Khi rời miệng ra, tôi lấy ly nước ép và cho bà ta uống thêm một ngụm nữa. Khi miệng bà ta chứa đầy nước ép trái cây, tôi lấy ly nước ra ngoài và lại hôn bà ta. Lần này bà ta hiểu ý nên trút nước vào miệng tôi trong lúc lưỡi của chúng tôi quyện vào trong miệng của nhau. Chúng tôi tiếp tục trò chơi này đến khi ly nước trống không.

Khi nhìn vào ly nước trống, bà ta bắt đầu cười và tát yêu vào ngực tôi.

Bà Liễu: “Vinh này, con là một cậu bé hư đó nghen.”

Tôi: “Con đã làm gì?”

Bà Liễu: “Con không để cho cô uống nước.”

Tôi: “Con tưởng cô không thích nụ hôn của con chứ.”

Bà ta sà vào người tôi, đưa hai tay lên vuốt ve mái tóc tôi rồi kéo tôi xuống đôi môi của bà ta một lần nữa. Tôi ôm đầu bà ta, áp môi vào hôn môi bà ta thật mạnh. Sau đó bà ta rời nụ hôn và nhìn tôi.

Bà Liễu: “Đó là nụ hôn ướt át nhất mà cô từng nhận được.”

Tôi: “Cô chưa bao giờ nhận được kiểu hôn đó từ chú Phong sao?”

Bà Liễu: “Cô từng có nhiều nụ hôn với chồng, nhưng không uống nước từ miệng của nhau giống như mình vừa làm đâu.”

Tôi: “Cô muốn thử lại nữa không?”

Bà Liễu: “Tất nhiên rồi, nhưng để lúc khác đi. Cô nghĩ con đã có đủ sức để ngóc cặc lên rồi, vì cô thấy nó đã cứng và đang thọc vào bụng cô đây nè.”

Tôi: “Cô nói đúng, con quên mất là mình đang có một mục tiêu. Hiện giờ số điểm của con là bao nhiêu rồi?”

Bà Liễu: “Con nợ cô thêm 7 lần cực khoái và còn phải dùng thêm hơn 2 bao cao su nữa đó.”

Tôi: “À, tốt hơn là chúng mình bắt đầu đi. Chúng ta không muốn con cô đi vào và nhìn thấy mình đang đụ nhau vào buổi sáng.”

Tô kéo bà ta vào lòng và đưa bà ta lên giường. Bà ta cản tôi lại.

Bà Liễu: “Vinh, con nói là mình có thể đụ nhau trong nhà bếp mà.”

Tôi: “Có lẽ để khi khác, còn giờ thì con muốn dành cả đêm trên giường của cô chú, đụ cô ở nơi mà cô được chồng mình đụ.”

Bà ta đến bên tôi và hôn tôi trở lại. Chúng tôi trao đổi lưỡi vào miệng của nhau đến khi vào trong phòng ngủ và lên giường.

Bà Liễu bú cặc tôi, sau đó tôi sẵn sàng để đụ bà ta trở lại. Chúng tôi đụ nhau như hai con vật động dục, cứ quấn lấy nhau cho tới sáng. Thật ra chúng tôi có nghỉ ngơi giữa chừng để lấy lại hơi thở và dưỡng sức. Nhưng chúng tôi đã đạt được mục tiêu. Tôi đã dùng 4 bao cao su để đụ bà ta suốt đêm, và bà ta có nhiều hơn những gì mình muốn. Bà ta mong đợi có được 10 lần cực khoái và tôi đã cho bà ta tới 15 lần!

Nhưng để cho bà ta nhiều lần cực khoái như vậy thì cặc tôi không đáp ứng đủ. Tôi phải dùng lưỡi và ngón tay để làm cho bà ta lên đỉnh. Bà ta sung sướng nhận lấy chúng trong lồn mình đến khi chúng tôi nghỉ ngơi một chút để cho cặc tôi tham dự vào giữa những phiên đụ.

Bà Liễu rất nứng lồn vào đêm hôm đó và bà ta rất hạnh phúc khi có tôi ở nhà bà, đụ bà trong phòng ngủ của bà. Khi tôi sẵn sàng để lấp đầy tinh dịch vào cái bao thứ tư, bà ta đang cưỡi tôi thì tôi bắn tinh trong lồn bà ta. Bà ta cũng ra cùng với tôi. Sau khi đụ xong, bà ta ngả người xuống ngực tôi, cố nắm bắt hơi thở bình thường trở lại. Bà ta hôn ngực tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, cô rất hạnh phúc là con đã đụ cô trong đêm nay.”

Tôi: “Con hy vọng là không làm cô thất vọng.”

Bà Liễu: “Không hề, thực tế thì đây là một trong những đêm sung sướng nhất trong đời cô.”

Tôi: “Nó có tốt hơn so với đêm tân hôn của cô không?”

Bà Liễu: “Có chứ Vinh, nó còn tốt hơn đêm tân hôn của cô nữa, nhưng mà…”

Tôi: “Nhưng gì hả cô?”

Bà Liễu: “Vinh à, cô đã có một cuộc hôn nhân sắp đặt với ba thằng Quý. Vợ chồng cô không biết nhiều về nhau trong đêm tân hôn. Ổng đụ cô chỉ một lần vào đêm đó, cô chỉ có cực khoái hai lần.”

Tôi: “Vậy là đêm nay cô sướng hơn nhiều so với đêm tân hôn rồi.”

Bà Liễu: “Đúng là tốt hơn nhiều, nhưng không phải tốt nhất.”

Tôi: “Con không hiểu.”

Bà Liễu: “Khoảng thời gian hạnh phúc nhất là tuần trăng mật của cô.”

Tôi: “Như thế nào?”

Bà Liễu: “Vào tuần trăng mật thì vợ chồng cô đã biết về nhau tốt hơn, gia đình cô cũng tìm thấy người chồng hoàn hảo cho cô. Hai vợ chồng cô yêu nhau trong tuần trăng mật và trong chuyến đi đó, vợ chồng cô đã đụ nhau mọi lúc và nghỉ ngơi chỉ để ăn uống và đi mua sắm.”

Tôi: “Cô chú chỉ đụ nhau trong tuần trăng mật thôi sao?”

Bà Liễu: “Đúng vậy, cô nghĩ cặp đôi nào cũng làm như thế.”

Tôi: “À, con đoán là phải đưa cô đi hưởng tuần trăng mật để đánh bại kỷ lục của chồng cô mới được.”

Bà Liễu: “Câm miệng lại đi Vinh.”

Bà ta đưa mặt xuống và hôn tôi. Khi chúng tôi hôn nhau thì bỗng nhiên chuông cửa reo lên. Bà ta hoảng sợ và nhảy xuống giường để tìm quần áo mặc vào.

Bà Liễu: “Chắc thằng Quý về nhà, mau mặc đồ vào đi Vinh.”

Tôi đến gần bà ta để trấn an. Tôi ôm lấy cơ thể trần truồng của bà ta và kéo bà ta lại gần.

Bà Liễu: “Kìa Vinh, sao con không chịu mặc đồ vào? Thằng Quý đang chờ ở bên ngoài đó.”

Tôi: “Cô bình tĩnh lại đi. Cô biết con cô rõ hơn là con mà. Nó sẽ không thức dậy sớm vào buổi sáng, nên chắc là người nào khác.”

Bà Liễu nhận ra rằng tôi đã đúng. Con trai bà ta không thể về nhà quá sớm vì nó có thói quen ngủ nướng đến trưa. Bà ta nhìn đồng hồ trên tường. 7 giờ 30. Bà ta nhìn tôi.

Bà Liễu: “Đó là ông giao sữa.”

Tôi: “Chắc là vậy rồi.”

Bà Liễu: “Vinh ơi, lấy sữa giùm cô đi.”

Tôi: “Không được, cô phải ra ngoài đó lấy.”

Bà Liễu: “Cô không thể đi trong bộ dạng này. Cả người cô lộn xộn bù xù như vầy thì ổng sẽ hiểu là cô vừa mới được đụ xong.”

Tôi: “Thì con muốn ổng nhìn thấy vậy mà.”

Bà Liễu: “Vinh ơi, làm ơn đi mà, cô không thể làm điều này được”

Chuông cửa lại reo lên.

Bà ta cầm lấy quần áo và nhìn tôi giận dữ. Sau đó bà ta mặc áo ngủ vào. Tôi cản lại.

Bà Liễu: “Gì nữa đây? Để cô mặc đồ rồi đi lấy sữa.”

Tôi: “Cô không phải mặc gì hết.”

Tôi kéo áo ngủ của bà ta ra và quăng nó lên giường.

Bà Liễu: “Vậy thì sao? Nếu con mong đợi cô sẽ trần truồng trước mặt ông giao sữa thì con đã lầm rồi. Cô sẽ không làm vậy đâu.”

Tôi: “Con đâu có muốn cô ra ngoài đó trần truồng, mà muốn cô mặc cái này.”

Tôi lấy áo sơ mi trắng và quần tây đen của mình ra.

Bà Liễu: “Cô không mặc thứ này đâu. Ổng sẽ hiểu là cô vừa mới được đụ nếu mặc đồ con.”

Tôi: “Cô sẽ mặc nó cho con. Dù sao thì ông ta cũng sẽ biết khi nhìn đầu tóc rối bù và khuôn mặt bơ phờ của cô.”

Tôi lại gần bà ta, kéo bà ta vào sát tôi. Một tay tôi ôm đít bà ta, kéo bà ta lại để cho bà ta không thể thoái lui, con tay kia lòn vào giữa hai chân của bà ta. Tôi thọc hai ngón tay vào trong lồn bà ta và bắt đầu dùng ngón tay để đụ bà ta.

Bà Liễu: “Vinh ơi, làm ơn mà, đừng bắt cô phải làm điều này.”

Tôi: “Hãy làm một cô gái ngoan thì con sẽ làm hài lòng cô”

Tôi rút mấy ngón tay ra khỏi lồn bà ta. Bà ta hẩy lồn vào tay tôi trở lại, muốn tôi tiếp tục dùng ngón tay để đụ vào lồn bà ta. Tôi đưa quần áo của mình cho bà ta và yêu cầu bà ta mặc vào.

Bà Liễu: “Được rồi, cô sẽ mặc, nhưng con phải làm cho cô sướng khi cô trở lại đó nghen.”

Tôi: “Cứ trở lại sớm để được nhận phần thưởng.”

Bà ta mặc quần áo của tôi vào, bên trong không có nịt vú hay quần lót. Tôi lại gần và mở ba hột nút phía trên áo để cho khe vú của bà ta được nhìn thấy rõ ràng. Bà ta cằn nhằn với tôi rồi đi ra ngoài lấy sữa.

Tôi biết bà ta không muốn tôi ra ngoài đó, để cho ông giao sữa không biết được tôi đang có mặt trong nhà bà ta. Nhưng tôi quyết định làm cho bà ta ngạc nhiên và gây sốc ông giao sữa. Tôi mặc quần lót vào rồi đi ra. Khi tôi vừa ra khỏi phòng khách thì thấy bà ta đang lấy sữa từ ông ta. Ông già đang nhìn cặp vú của bà ta trong khi đưa sữa. Tôi đi đến phía sau bà ta.

Bà Liễu không nhìn thấy tôi, nhưng ông giao sữa rõ ràng đã thấy tôi chỉ mặc trên người mỗi cái quần lót. Ông ta bị sốc và há hốc mồm. Bà Liễu chỉ nhận ra khi nhìn thấy khuôn mặt bị sốc của ông ra, liền quay lại để nhìn xem chuyện gì. Tôi muốn bà ta ngạc nhiên, nhưng bà ta cũng bị sốc. Suýt nữa thì bà ta làm rơi sữa, nhưng tôi kịp lấy nó ra khỏi tay bà ta. Tôi cảm ơn ông giao sữa rồi đóng cửa lại trước mặt ông ta.

Bà Liễu rất tức giận với tôi. Bà ta bắt đầu khóc và đi vô nhà bếp, không nói gì với tôi. Bà ta ôm mặt khóc nức nở khi tôi đến.

Tôi đến phía sau bà ta, vòng tay ôm eo rồi hôn lên cổ bà ta. Bà ta đẩy tôi ra và tát mạnh vào mặt tôi. Đây là một cú tát mạnh chứ không phải tát yêu như bà ta đã từng tát tôi trước đây.

Bà Liễu: “Vinh, con vừa làm cái gì vậy? Tại sao con ra ngoài và làm như vậy?”

Bà ta chỉ về phía cơ thể bán khỏa thân của tôi.

Tôi: “Con chỉ đi ra để xem là ông giao sữa hay ai khác.”

Bà Liễu: “Giờ thì ổng đã biết con đã đụ cô ngay trong nhà cô”

Tôi: “Ổng không biết điều đó đâu.”

Bà Liễu: “Ổng hiểu gì khác nữa sau khi đã nhìn thấy cô mặc đồ con, còn con thì đang đứng gần như trần truồng sau lưng cô. Giờ thì ổng sẽ nói chuyện này cho mọi người nghe.”

Tôi: “Không ai tin ổng đâu cô à.”

Bà Liễu: “Rồi lỡ như chuyện này tới tai chồng cô thì sao?”

Tôi: “Con không quan tâm.”

Bà Liễu: “Nhưng cô quan tâm. Cô là người đàn bà đã có chồng và vẫn yêu chồng con mình. Cô không muốn cuộc hôn nhân của mình bị đổ vỡ.”

Tôi: “Cuộc hôn nhân của cô sẽ không bị ảnh hưởng vì ông bán sữa ngốc nghếch đó đâu.”

Bà Liễu: “Nếu chuyện đó xảy ra thì sao?”

Tôi: “Con bảo đảm là không xảy ra. Thậm chí nếu chồng cô biết được thì con sẽ giải quyết nó. Cô đừng lo về điều đó.”

Bà Liễu: “Cô không biết đâu.”

Tôi: “Giờ chắc con phải rời khỏi đây rồi.”

Khi tôi định đi khỏi nhà bếp thì bà Liễu cản tôi lại.

Bà Liễu: “Không được, ở lại đây thêm chút nữa.”

Tôi: “Nhưng mà…”

Bà Liễu: “Thằng Quý sẽ không về nhà cho đến trưa. Vậy nên con có thể ở đây với cô. Con đã hứa thưởng cho cô, bộ con quên rồi sao?”

Tôi lại gần bà ta, luồn tay vô trong quần tôi mà bà ta đang mặc. Tôi dễ dàng thọc tay vô trong vì nó rộng thình so với vòng eo nhỏ nhắn của bà ta. Tôi tìm thấy hột le của bà ta và chơi đùa với nó.

Tôi: “Con không quên lời hứa của mình đâu cô Liễu. Cô sẽ được thưởng vì giờ đây con cô sẽ không làm phiền chúng ta.”

Bà Liễu quay lại, vòng tay ôm quanh vai tôi và hôn tôi. Tôi rời nụ hôn và nhìn ấm sữa đang sôi lên phía sau chúng tôi. Bà ta quay lại và hỏi tôi.

Bà Liễu: “Vinh nè, con có muốn uống trà buổi sáng không?”

Tôi hôn lên gáy bà ta rồi đáp lời.

Tôi: “Hôm nay mình sẽ uống sữa, vì cần nạp thêm năng lượng đến khi con cô về nhà.”

Bà Liễu: “Được rồi, con đi đánh răng rồi quay lại đây, lúc đó cô sẽ làm sữa cho con.”

Nhanh chóng, tôi xuống bếp và uống sữa. Tôi thấy hai ly sữa trên bàn và bà mẹ nóng bỏng của thằng bạn tôi, người tình mới của tôi đang chờ tôi ở đó. Sau khi uống một ngụm đầu, bà ta lấy ly sữa ra và mỉm cười với tôi. Tôi hiểu bà ta muốn gì. Bà ta hớp một ngụm sữa từ ly sữa của tôi rồi đưa miệng tới trước để hôn tôi. Bà ta trút một ít sữa từ miệng mình sang miệng tôi khi chúng tôi nút lưỡi nhau. Chúng tôi nhai môi và lưỡi với nhau. Tôi chụp lấy vú bà ta và bóp nắn chúng thông qua chiếc áo sơ mi trắng của tôi, khi chúng tôi đang hôn nhau.

Trong khi uống sữa từ miệng của nhau, một ít sữa trào ra và rớt xuống chiếc áo của tôi mà bà ta đang mặc. Tôi không muốn làm dơ nó nên bắt đầu cởi nút áo ra. Khi kéo chiếc áo ra khỏi vai và cánh tay của bà ta, nó rơi xuống sàn nhà. Tôi lấy chân khều nó lên rồi quăng nó lên ghế. Giờ thì tôi có thể dễ dàng nắm giữ cặp vú to lớn của bà ta trong hai bàn tay của mình. Chúng tôi tiếp tục uống sữa giống như vậy đến khi ly sữa cạn tới đáy.

Bà Liễu: “Mình còn một ly nữa để uống cho hết.”

Bà ta uống thêm một ngụm rồi đưa vào miệng tôi. Một ít sữa rơi xuống khóe miệng của chúng tôi, chảy xuống ngực bà ta. Trong khi hôn nhau, tôi nhìn xuống và thấy một giọt sữa trắng sáng trên núm vú bà ta. Tôi tự hỏi, nếu như bà ta tiết ra sữa và cho tôi uống sữa của bà ta thì sao nhỉ. Nhớ lại bà cô ruột của mình, người đã cho tôi bú sữa sau khi đứa con của hai cô cháu tôi được sinh ra, và sẽ sớm thôi, mẹ tôi sẽ cho tôi bú sữa sau khi sinh đứa con gái của chúng tôi.

Tôi tự hỏi sẽ giống như cái gì khi được uống sữa trực tiếp từ bầu vú to lớn của mẹ thằng bạn. Sau khi nụ hôn kết thúc, tôi cầm lấy ly sữa và uống một ngụm. Khi đặt ly xuống với cái miệng đầy sữa của tôi, bà Liễu tiến đến và áp môi vào môi tôi. Tôi lùi người lại. Bà ta không hiểu phản ứng và ý định của tôi. Tôi chụp lấy hai vú bà ta và đưa mặt lại gần chúng.

Tôi mở miệng ra và nhổ một ít sữa vào vú bà ta. Ngậm lấy lớp thịt vú trong miệng, tôi bú liếm sữa cho nó trở lại trong miệng tôi và bắt đầu bú núm vú của bà ta như thể bà ta đang thực sự tiết ra sữa. Từ những tiếng rên rỉ của bà ta, tôi biết bà ta đang sướng khoái với trò chơi này. Khi xong xuôi, tôi rời vú đó để chuyển sang vú còn lại. Sau khi uống thêm sữa từ ly sữa, tôi chờ phản ứng của bà ta.

Bà Liễu ôm đầu tôi, kéo mặt tôi vào. Tôi đã mong là bà ta hôn môi tôi, nhưng thay vào đó bà ta đưa đầu tôi xuống vú, muốn tôi tiếp tục bú vú sau khi đổ sữa lên khắp vú của bà ta. Chúng tôi chơi trò chơi này được một lát, đến khi bà ta cản tôi lại. Tôi nhìn ly sữa và thấy nó vẫn còn một nửa.

Trước khi tôi hỏi gì thì bà Liễu đã khóa môi tôi và hôn tôi. Bà ta cầm tay tôi đặt ra phía sau đít của bà ta và bóp chúng. Sau đó bà ta rời nụ hôn và cầm ly sữa, bước đi về phía phòng ngủ.

Tôi đi theo bà ta và nhìn thấy bà ta nằm xuống giường, phần trên cơ thể dốc lên vì bà ta đang chống khuỷu tay. Bà ta đang mặc quần tây đen của tôi. Tôi tuột quần lót ra và leo lên giường với bà ta. Bà ta đẩy tôi nằm ngửa ra và vọc cặc tôi.

Bà Liễu: “Vinh, con đã bú vú cô thì giờ cô muốn bú cặc con.”

Tôi: “Ý cô là muốn uống sữa từ cặc con chứ gì?”

Tôi nhìn vào ly sữa trên bàn và cười với bà ta. Bà ta lấy ly sữa và uống một ngụm. Sau khi để cái ly trở lại bàn, bà ta chồm người tới cặc tôi và ngậm nó vô miệng. Khi mở miệng ra, bà ta làm cho sữa chảy xuống đùi tôi. Bà ta đang bú cặc tôi với cái miệng vẫn còn đầy sữa. Tôi cảm thấy sữa đang chảy trong miệng bà ta dọc theo cái lưỡi ướt át trên thân cặc tôi. Từ từ, bà ta uống hết sữa trong miệng mình rồi nhả cặc ra khỏi miệng, sau đó bú nút và liếm láp hết sữa từ đùi và hai hòn dái của tôi. Bà ta lặp lại điều này thêm một lát, đến khi tôi ngăn bà ta lại. Lần này bà ta bối rối và nhìn vào ly sữa chỉ còn một phần tư lượng sữa, đang ở trên bàn.

Bà Liễu: “Vinh ơi, vẫn còn sữa trong ly mà. Tại sao con ngăn cô?”

Tôi: “Vì con có thể liếm phần sữa còn lại ở một chỗ khác.”

Tôi banh hai chân của bà Liễu ra. Bà ta hiểu ý tôi muốn liếm sữa từ lồn bà ta. Sau khi banh chân bà ta ra, tôi kéo hai mép lồn ra hai bên và đổ sữa vào trong lỗ lồn bà ta.

Bà Liễu: “Aaaa… Vinh ơi, đừng làm vậy mà. Sữa vẫn còn nóng đó.”

Tôi: “Nó không nóng lắm đâu.”

Sau khi đổ sữa vào lồn bà ta, tôi đặt ly lên bàn rồi nhìn vô lồn. Một dòng sữa trắng đang chảy ra khỏi lồn và rơi xuống nệm giường. Nhanh chóng, tôi cúi đầu xuống liếm dòng sữa trắng và thọc lưỡi vô trong lồn, bắt đầu uống sữa từ lồn của bà ta. Tôi có thể nếm được hương vị nước lồn hòa trộn với sữa. Chúng tôi tiếp tục trò chơi này đến khi bà Liễu có thêm một cơn cực khoái.

Sau đó bà ta bảo tôi đụ. Bà ta tròng một cái bao vào cặc tôi rồi giang rộng hai chân ra cho tôi. Nhưng vẫn còn sữa trong ly, nên tôi rót phần còn lại vô trong lồn bà ta.

Bà Liễu: “Vinh ơi, đừng có liếm lồn cô nữa mà, làm ơn đi. Giờ cô chỉ muốn cặc con trong lồn cô thôi hà.”

Bà ta tưởng rằng tôi sẽ liếm cái lồn đầy sữa một lần nữa. Nhưng tôi làm cho bà ta ngạc nhiên bằng cách thọc con cặc cứng của mình vô trong lồn bà ta. Cái lồn của bà ta giờ đang tràn ngập sữa và cặc tôi làm cho sữa trào ra ngoài. Tôi lau hết sữa từ hai đùi bà ta và đưa tay lên miệng bà ta. Bà ta mở miệng ra để liếm bàn tay tôi, thưởng thức hương vị nước lồn của chính mình, đã hòa trộn với sữa.

Tôi đụ bà Liễu được một lát đến khi xuất tinh trong đó. Bà ta đã có 2 cơn cực khoái. Chúng tôi rất mệt và kiệt sức vì không được ngủ, cứ đụ nhau liên tục suốt đêm rồi.

Tôi: “Cô Liễu ơi, con nghĩ giờ là lúc con phải đi.”

Bà Liễu: “Vì thằng Quý tới trưa mới về nhà nên con cứ ngủ ở đây cũng được. Cô cũng mệt và muốn ngủ đây.”

Tôi: “Ý hay đó cô.”

Bà Liễu: “Nhưng trước tiên mình phải rửa ráy cái đã. Ý tưởng nào của con cũng làm dơ hết cái giường. Con xem đi, toàn là sữa không hà.”

Tôi: “Cũng có cả nước nhờn của hai cô cháu mình nữa đó.”

Bà Liễu: “Ờ ha. Nhưng mình phải dọn dẹp sạch sẽ thì mới ngủ được. Cô sẽ lau dọn sau khi con đi rửa ráy.”

Tôi: “Tốt, nhưng cô cứ đi trước, để con dọn dẹp cho.”

Bà Liễu: “Chúng ta không thể cùng nhau đi rửa ráy được sao?”

Tôi: “Cô cũng biết rất rõ là nếu mình cùng vô trỏng thì cuối cùng hai cô cháu mình lại đụ nhau trong phòng tắm. Nói thật là con đã cạn kiệt sức lực rồi, giờ chỉ muốn nghỉ ngơi thôi.”

Bà Liễu: “Con nói đúng. Thôi cô vô đó trước, con làm ơn thay tấm ga mới đi nha.”

Tôi: “Tất nhiên rồi cô.”

Bà Liễu vô trong phòng tắm để rửa ráy. Khi trở ra, tôi đã tự làm sạch mình và chúng tôi cùng ngủ trên giường, hoàn toàn trần truồng trong vòng tay nhau như một đôi tình nhân.

Chúng tôi ngủ đến 1 giờ chiều thì tôi thức dậy khi nghe có tiếng kêu. Bà Liễu đang gác một tay và một chân lên người tôi, còn đầu thì tựa lên ngực tôi. Tôi đẩy bà ta ra và đứng dậy.

Bà Liễu: “Chuyện gì vậy Vinh? Trở lại ngủ với cô đi.”

Tôi: “Cô cứ ngủ đi, con sẽ trở lại sau.”

Tôi đi theo tiếng kêu trong phòng khách và nhặt lấy cái túi của bà Liễu ở trên ghế. Nhìn vô trong, tôi thấy điện thoại của bà ta đang reo. Đó là cuộc gọi của thằng Quý.

Tôi: “Quý hả?”

Quý: “Anh Vinh, anh vẫn còn ở nhà em à?”

Tôi: “Ừ.”

Quý: “Đêm qua anh có ở nhà em không?”

Tôi: “Có, tao ở với mẹ mày.”

Quý: “Vậy anh đã đụ mẹ em rồi hả?”

Tôi: “Quý à, tao có cơ hội ngàn vàng này thì làm sao bỏ lỡ cho được.”

Quý: “Chắc anh không đùa với em đó chứ?”

Tôi: “Tao đụ mẹ mày suốt cả đêm, có một lần sau khi ông giao sữa tới. Giờ tao với bả mệt quá nên đang ngủ đây. Tao thức dậy vì nghe mày gọi tới đây nè.”

Quý: “Còn mẹ em đâu?”

Tôi: “Bả đang ngủ trong phòng ngủ.”

Quý: “Bả ở truồng à?”

Tôi: “Ừ”

Quý: “Em muốn nói chuyện với bả ngay bây giờ.”

Tôi: “Được thôi, nhưng đừng hỏi gì về chuyện tối qua nhé, cứ hành xử như bình thường.”

Tôi đi vô phòng ngủ của ba mẹ nó và nhìn bà Liễu. Bà ta đang hoàn toàn trần truồng, nằm úp trên giường mà ngủ, mông đít chĩa lên trên. Hai chân của bà ta đang giang rộng và tôi có thể nhìn thấy hai mép lồn của bà ta. Tôi đánh thức bà ta dậy, nhưng bà ta không phản ứng gì. Đến khi tôi nói rằng thằng Quý con bà ta đang muốn nói chuyện, thì bà ta bị sốc và tỉnh giấc ngay lập tức. Mọi cơn buồn ngủ đã biến mất trong tích tắc.

Quý: “Mẹ hả?”

Bà Liễu: “Chuyện gì đó Quý?”

Quý: “Mẹ à, đám cưới tối qua thế nào rồi?”

Bà Liễu: “Vui lắm, mẹ với thằng Vinh đều nhớ con.”

Tôi cười khi bà ta nói thế. Thực tế thì bà ta đã tìm thấy cơ hội vàng để đụ thằng bạn của con mình, khi con bà ta không có ở nhà. Bà ta nhìn tôi một cách giận dữ. Bà ta không muốn con trai nghi ngờ nên phải bịa chuyện.

Bà Liễu: “Con đang ở đâu vậy Quý?”

Quý: “Sao mẹ lại hỏi thế?”

Bà Liễu: “Thằng Vinh vừa đến nhà mình, nó đang hỏi con ở đâu, mẹ nói tối nay con mới về.”

Tôi lại cười và bà ta nhìn tôi giận dữ, đưa ngón tay lên miệng để yêu cầu tôi im lặng. Tôi biết giờ thì thằng Quý con bà ta đã biết chắc rằng tôi đã đụ mẹ nó, và bà ta đang cố che giấu điều này bằng cách bịa chuyện.

Bà Liễu: “Cái gì? Một tiếng nữa con về nhà hả?”

Tôi không thích điều mình vừa nghe được, do đó tôi giật lấy điện thoại từ tay bà ta và ngồi xuống bên cạnh bà ta. Tôi bắt đầu nói chuyện với thằng Quý.

Tôi: “Quý, mày định về nhà trong một tiếng nữa hả?”

Quý: “Ừ, đúng vậy.”

Tôi kéo bà Liễu lên và bắt bà ta ngồi vào lòng tôi. Trong khi nói chuyện với con bà ta, tôi bú vú và cắn vào vú bà ta. Lúc đầu thì bà ta tát yêu tôi, nhưng sau đó thì bà ta cũng thích thú với trò chơi tình dục này.

Tôi: “Mày đừng về, đã chiều rồi. Tao không đến đây để gặp mày đâu. Thực ra thì tao đến đây để lấy xe máy. Đêm qua, sau khi bỏ mẹ mày ở nhà, tao chạy xe hơi về nhà tao luôn. Giờ tao mới đến trả xe rồi lấy chìa khóa xe máy của tao.”

Quý: “Nhưng em muốn về nhà để nhìn mặt mẹ em, xem bả đối xử thế nào sau khi đã đụ thằng bạn của con mình.”

Tôi tiếp tục nói chuyện để đảm bảo bà Liễu không nghi ngờ gì hai đứa tôi.

Tôi: “Không, đừng về. Dù sao thì tao với mẹ mày cũng ra ngoài đi chơi trong đêm nay. Mày sẽ chán khi ở nhà, tốt hơn là cứ ở nhà bạn đi.”

Thằng Quý hiểu ý tôi muốn có thêm thời gian để ở một mình với mẹ nó. Nhưng nó không hiểu tại sao, sau khi tôi đã thành công khi đụ được mẹ nó.

Quý: “Thôi được rồi, đưa điện thoại cho mẹ em đi.”

Tôi đưa điện thoại cho bà Liễu và đẩy bà ta nằm ngửa lên giường, banh hai chân của bà ta ra. Bà ta cản tôi lại nhưng cuối cùng đành buông xuôi khi có thằng con đang nói chuyện qua điện thoại.

Bà Liễu: “Gì đó Quý?”

Bà ta ngẩng đầu lên để nhìn tôi đang liếm lồn của bà ta ở giữa hai chân, trong khi trò chuyện với thằng con.

Quý: “Mẹ à, con ngủ thêm một đêm ở nhà thằng bạn con được không?”

Bà Liễu: “Tất nhiên rồi, nhưng ngày mai phải về để chuẩn bị việc nhập học.”

Quý: “Được rồi, mai con về. Mẹ đừng nhớ tới con nhé.”

Bà Liễu tin tưởng con mình rất ngây thơ, nhưng có biết đâu rằng nó đã lên kế hoạch để đụ bà ta, bà mẹ ruột của nó.

Sau khi tắt máy, bà Liễu quăng điện thoại lên giường và đưa hai tay ôm lấy đầu tôi, đẩy tôi vào sâu hơn trong lồn bà ta trong khi tôi dùng lưỡi để đụ bà ta. Sau khi bà ta đạt cực khoái, bà ta đẩy tôi ra và bắt đầu bú cặc tôi. Khi nó đủ cứng, bà ta tròng bao vào và giang chân cưỡi lên tôi. Bà ta thích thú khi tự mình đụ tôi, cưỡi lên cặc tôi đến khi bà ta lại đạt đến cơn cực khoái khác. Sau đó bà ta ngả người nằm xuống giường.

Tôi nhổm lên banh hai chân của bà ta ra. Sau khi đút cặc vô trong lồn bà ta, tôi nắm lấy hai mắt cá chân của bà ta rồi kéo lên gác vào hai vai tôi. Tôi chồm tới trước, hai đùi của bà ta giờ đang áp vào ngực bà ta, làm cho cặp vú của bà ta bị ép lại. Tôi cúi mặt xuống sát mặt bà ta và hôn môi trong khi đụ bà ta thật mạnh. Nhanh chóng, bà ta lên đỉnh và tôi cũng ra luôn.

Khi cặc tôi ngừng xuất tinh, tôi rút nó ra khỏi lồn bà ta và tháo bao ra. Nhìn vào trong bao, tôi thấy có rất ít tinh dịch. Hai hòn dái tôi đã không sản xuất đủ tinh khí nữa. Tôi quyết định phải ngừng lại và thoát khỏi người đàn bà cuồng dâm này. Tôi cần phải nghỉ ngơi và chỉ trở lại sau khi có đủ sức để làm bà ta thỏa mãn một lần nữa.

Bà ta đạt cực khoái xong thì đổ sụp xuống, nằm đè lên người tôi. Bà ta hôn môi tôi, rồi hôn lên khắp mặt tôi và cuối cùng thì liếm hai núm vú của tôi, như thể đang bú chúng.

Bà Liễu: “Vinh nè…”

Tôi: “Hhhmmm…”

Bà Liễu: “Đêm nay con lấy cô ở đâu?”

Tôi: “Không ở đâu cả.”

Bà Liễu: “Vậy tại sao con lại nói dối con cô?”

Tôi: “Chẳng qua là con không muốn nó nghi ngờ mình trong đêm nay thôi.”

Bà ta ngẩng đầu lên để nhìn tôi. Tôi đưa tay xuống đít bà ta và bóp chúng.

Tôi: “Đêm nay con cũng đang dự định đụ mẹ nó, trong khi nó ở nhà bạn.”

Bà ta mỉm cười và hôn lên môi tôi, nhưng chỉ một lát rồi lại nói chuyện với tôi.

Bà Liễu: “Vậy có nghĩa là cô sẽ có thêm một đêm tràn đầy tình dục nữa hả?”

Tôi: “Đúng rồi, con sẽ đụ cô suốt đêm.”

Bà Liễu: “Wow…”

Tôi: “Nhưng…”

Bà Liễu: “Nhưng gì?”

Tôi: “Giờ con phải đi.”

Bà Liễu: “Tại sao? Hai cô cháu mình đang ở một mình nên có thể vui thú với nhau mà.”

Tôi: “Con biết thế, nhưng nếu cô muốn vui vẻ thật nhiều thì con phải rời xa cô một thời gian cái đã. Con cần phải lấy lại sức mới có thể đụ cô suốt đêm được.”

Bà Liễu: “Nghe tệ quá, cô sẽ làm gì khi ở một mình?”

Tôi: “Thì cô cứ làm bất cứ điều gì nếu con không đụ cô giống như đêm hôm qua đó, xem phim bộ trên tivi và nghỉ ngơi đi.”

Bà Liễu: “Được rồi, nhưng phải hứa với cô là con sẽ cho cô thêm một đêm tràn đầy hoan lạc đó nghen.”

Tôi: “Được mà, con hứa. Giờ thì con phải tắm trước khi ra về, con không muốn mẹ con ngửi được mùi tình dục của cô đâu.”

Bà Liễu: “Con thật là một cậu bé hư đó nha.”

Tôi: “Cô không muốn tắm chung với con à?”

Bà Liễu: “Con mới nói hồi nãy là nếu cô vào trong đó với con thì trước sau gì hai cô cháu mình cũng đụ nhau trong phòng tắm.”

Tôi không nói gì cả, chỉ mỉm cười rồi lấy một cái bao trong hộp. Bà ta nhìn thấy tôi lấy bao cao su. Tôi quay đầu đi vô phòng tắm. Mặt bà ta sáng lên, và thế là bà ta nhảy chồm lên lưng tôi. Tôi phải cõng bà ta vào trong đó, trong khi bà ta kẹp hai chân quanh eo tôi. Cặp vú to lớn trần trụi của bà ta đang thọc vào lưng tôi. Hai người trần truồng bước vào trong phòng tắm.

Khi vào trong, chúng tôi tắm vòi sen và xoa xà bông vào người nhau. Giờ thì cơ thể cả hai đều đầy xà bông. Bà Liễu ôm lấy tôi, cặp vú của bà ta rất trơn trượt khi tôi cố nhào nặn nó trong tay tôi. Tôi chuyển hai tay ra sau đít bà ta, banh chúng ta để xoa xà bông vô đó. Bà ta đang nghiền lồn vào cặc tôi.

Sau đó bà ta quỳ xuống sàn và thoa xà bông lên khắp cặc tôi, rồi dội nước cho sạch để bắt đầu bú cặc tôi. Khi nó cứng lên, tôi đưa bao cho bà ta mang vào cặc tôi trong khi lấy nó trong miệng. Bà ta bú con cặc đã mang bao thêm một lát nữa. Tôi nắm tóc bà ta để kéo bà ta lên. Bà ta đứng lên và hôn môi tôi. Tôi quay người bà ta lại và đẩy bà ta tới bức tường. Bà ta chống tay vào tường. Sau đó một tay tôi đẩy vai bà ta, tay kia ôm eo bà ta để kéo mông đít của bà ta về phía tôi, và tôi chuẩn bị đụ bà ta từ phía sau.

Bà ta ở một tư thế hoàn hảo cho tôi. Tôi gập người xuống một chút và đút cặc vô giữa hai chân bà ta. Bà ta lòn tay xuống giữa hai chân mình, nắm lấy cặc tôi và kê nó ngay lỗ lồn mình. Tôi đẩy tới trước và cặc tôi đã biến mất trong lồn bà ta. Tôi đụ bà ta giống như vậy trong một lát. Khi bà ta sắp ra, tôi nắm tóc bà ta để kéo đầu bà ta ra sau, tay còn lại tôi chà xát hột le của bà ta trong khi đụ bà ta mạnh hơn. Nhanh chóng, bà ta lên đỉnh khi cặc tôi vẫn ở trong lồn bà ta, và bà ta rùng mình khi tôi đang đụ. Sau đó bà ta quay lại, làm cặc tôi rơi ra ngoài. Bà ta ôm cổ tôi, âu yếm tôi điên cuồng cứ như mới hôn nhau lần đầu.

Bà ta vẫn chưa xong khi nhìn thấy con cặc còn cứng của tôi. Bà ta nâng một chân lên và quàng nó ra sau đít tôi. Tôi đưa tay ra sau đít bà ta, kéo chân còn lại của bà ta lên cao. Tôi phải bợ đít bà ta và kéo bà ta lên để cho cặc tôi đâm trở lại vô trong cái lồn nóng bỏng của bà ta. Nhanh chóng, con rắn của tôi tìm thấy đường vào trong hang động ẩm ướt của bà ta. Sau đó bà ta bắt đầu nhấp nhổm lên xuống trên cặc tôi.

Vì chúng tôi thoa xà bông lên khắp người nên thật khó để tôi ôm giữ bà ta, vì cơ thể ướt át trơn trượt của bà ta đang nảy lên xuống cặc tôi. Vì vậy tôi quay bà ta lại gần bức tường. Giờ thì bà Liễu đang tựa lưng vào bức tường phòng tắm khi tôi đụ bà ta. Tôi buông tay ra khỏi mông đít của bà ta, khi bà ta đang quấn quanh người tôi với sự hỗ trợ của bức tường. Tôi đưa tay nắm lấy tay bà ta và giang rộng chúng ra hai bên trên tường khi chúng tôi đụ nhau. Đụ đéo nhau một hồi thì bà Liễu trượt người xuống. Da của cơ thể chúng tôi đã đầy xà bông, và bức tường cũng ướt nhẹp. Vì tôi không bợ đít bà ta để giữ lấy bà ta trên cặc tôi, nên bà ta dễ dàng trượt người xuống.

Nhưng cặc tôi vẫn còn cứng. Tôi đẩy bà Liễu đến gần cái bồn và nhấc bà ta lên, đặt bà ta ngồi lên bồn tắm. Bà ta giang hai chân ra và ôm vai tôi để kéo tôi vào. Chúng tôi hôn nhau say đắm khi tôi cầm cặc kê ngay lồn bà ta. Tôi đẩy tới trong khi hôn môi bà ta và lại một lần nữa, cặc tôi trượt vô trong cái lò nóng hổi của bà ta.

Chúng tôi đụ nhau được một thời gian thì tôi sắp lên cơn sướng ngất. Tôi tăng tốc nắc nhanh và mạnh. Bà Liễu cảm thấy điều đó. Giờ thì bà ta rất quen với phong cách đụ đéo của tôi, bà ta kẹp hai chân lại thật chặt sau lưng tôi, bắt đầu đưa đẩy theo cùng những cú nắc của tôi. Bà Liễu ôm vai tôi, vùi mặt vào cổ tôi. Bà ta thì thầm điều gì đó mà tôi không thể nghe rõ, vì tôi lạc hồn khi đang sướng rần cả người và sắp bắn tinh.

Những luồng tình dịch của tôi lấy đầy bao cao su khi tôi đang đụ bà ta. Tôi gầm gừ to tiếng trong khi bà Liễu la hét khi cũng đang lên cơn sướng ngất. Trong khi bà ta hồi phục từ cơn cực khoái, tôi nhận ra rằng từ khi tôi đụ bà ta đêm qua, bà ta luôn ra cùng với tôi bất cứ khi nào tôi xuất tinh. Điều đó không thể đồng thời xảy ra suốt cả 7 lần tôi xuất tinh. Tôi nghĩ là sẽ hỏi bà ta, nhưng quên mất. Tôi muốn thử lại lần nữa trong đêm nay, khi tôi ở trên giường đụ bà ta suốt đêm, trong khi con bà ta ở xa nhà và tưởng tượng cảnh mẹ nó đang đụ thằng bạn.

Sau khi bà Liễu hồi phục lại hoàn toàn, bà ta hôn tôi và đẩy tôi ra. Bà ta bước xuống bồn và đi tới chỗ vòi sen, hai mông đít lắc lư theo nhịp bước. Tôi theo cùng và chúng tôi lại thoa xà bông cho nhau.

Bà Liễu: “Giờ thì phải ngưng lại những hành động xấu xa của con và tắm rửa sạch sẽ đi, kẻo cô không thể đụ con suốt đêm nay.”

Tôi: “Không phải lỗi của con đâu. Tại cô quá gợi dục nên dù cho là con cặc chết cũng phải đứng thẳng lên để nhìn cô, đặc biệt là khi cô ở truồng.”

Bà Liễu mỉm cười, tát yêu tôi và bắt đầu rửa sạch cặc tôi. Chúng tôi tắm với nhau và sau đó ra ngoài quấn khăn vô người. Khi tìm đồ, tôi thấy quần áo của tôi bị dính đầy sữa. Bà Liễu bảo tôi cứ bỏ đồ dơ ở đó, rồi bà ta cứ trần truồng mà chạy lên phòng thằng con mình. Sau đó bà ta trở lại với bộ đồ của thằng Quý và bảo tôi mặc chúng, còn quần áo của tôi thì bà ta bỏ vô máy giặt. Tôi mặc đồ vào, còn bà ta cũng mặc áo ngủ rồi ra ngoài.

Khi tôi leo lên xe máy và nổ máy, bà Liễu yêu cầu tôi hãy trở lại sớm.

Bà Liễu: “Vinh ơi, khi nào con quay lại?”

Tôi: “Con sẽ ăn tối với người tình mới của mình.”

Bà Liễu: “Vậy thì cô sẽ nấu món ăn yêu thích cho con.”

Tôi không nói gì, chỉ nhìn vào chỗ giữa hai chân bà ta. Bà ta cười tôi và nói.

Bà Liễu: “À, con có thể có nó sau, nhưng cô sẽ nấu món gì cho con đây?”

Tôi: “Con thích món bún xào nghệ của cô, thêm chút gia vị nữa.”

Bà Liễu: “Được thôi.”

Tôi định chuyển bánh thì bà ta lại nói gì đó.

Bà Liễu: “Vinh ơi, nghe này.”

Tôi: “Gì hả cô?”

Bà Liễu: “Đêm nay mục tiêu của con là gì?”

Tôi: “Mục tiêu là, con sẽ đụ cô cả đêm.”

Bà Liễu: “Cô biết điều đó, nhưng con sẽ dùng bao nhiêu cái bao?”

Tôi: “À, con sẽ làm hết sức, nhưng chắc là sẽ dùng ít hơn so với đêm hôm qua.”

Bà Liễu: “Ở nhà cô gần hết rồi, con phải mua thêm để dùng cho đêm nay đó. Tốt hơn là con mua chúng trước khi trở lại đây trong đêm nay.”

Tôi: “Được rồi.”

Tôi rồ xe định phóng đi thì bà ta lại ngăn tôi một lần nữa.

Bà Liễu: “Nghe nè Vinh.”

Tôi: “Gì nữa đây?”

Bà Liễu: “Đêm qua, mục tiêu của con là 4 cái bao. Con đã đạt mục tiêu và còn thêm một phần thưởng nữa, con đã dùng thêm ba cái trong khi đụ cô. Chúng ta đã dùng cả thảy là 7 bao, cô trông đợi chỉ 12 hoặc 15 lần cực khoái, nhưng con đã cho cô đến hơn 20 lần cực khoái.”

Tôi: “Cô đã đếm hết mấy thứ đó à?”

Bà Liễu: “Ừ, và cô muốn con biết thêm một chuyện nữa.”

Tôi: “Chuyện gì?”

Bà ta không nói gì, đỏ mặt và nhìn đi nơi khác.

Tôi: “Cô Liễu ơi, cô muốn con biết gì? Cô có nói không hay là để con đi?”

Bà Liễu: “Được rồi, cô chỉ muốn cho con biết là quãng thời gian con ở với cô đêm qua là…”

Tôi: “Là gì hả cô?”

Bà Liễu: “ĐÓ LÀ QUÃNG THỜI GIAN CÒN TỐT HƠN CẢ TUẦN TRĂNG MẬT CỦA CÔ.”

Nói xong bà Liễu mỉm cười và cảm thấy xấu hổ nên lúng túng, bà ta vội đóng cửa lại và biến vào trong nhà. Tôi chạy xe ra khỏi nhà bà ta và trong khi lái xe về nhà, tôi nghĩ ngợi và tự hào là đã cho mẹ thằng bạn một đêm nhớ đời, còn tốt hơn nhiều so với đêm tân hôn và tuần trăng mật của bà ta.