Chapter 104
========================================

Sáng hôm sau, khi đi xuống tầng trệt để uống trà buổi sáng, tôi thấy bà Liễu vẫn đang ngủ. Nhìn vô bếp thì tôi thấy bà ta đã lấy sữa rồi. Tôi trở ra phòng khách và bật tivi lên rồi ngồi xuống ghế xem. Nhưng trong đầu tôi đang tái hiện lại những sự kiện đã xảy ra đêm qua với bà Liễu, cảnh bà ta van xin để tôi đụ bả như thế nào và bả thủ dâm ngay trước mặt tôi ra sao.

Một lát sau, bà Liễu ra khỏi phòng ngủ. Bà ta nhìn tôi rồi đông cứng người trong một lúc. Sau đó bà ta giả lơ tôi và đi vô nhà bếp để pha trà.

Tôi: “Cô Liễu ơi, làm giùm con một ly trà nhé.”

Bà ta không trả lời tôi và tiếp tục công việc. Trong khi xem tivi, tôi liếc nhìn bà ta. Nhưng bà ta cố tránh mặt tôi.

Sau đó bà ta bưng khay trà đến bên tôi. Tôi nhích người sang một bên, tạo khoảng trống cho bà ta ngồi. Nhưng sau khi đặt khay trà lên bàn, bà ta cầm lấy một trong hai ly trà rồi đi vô phòng ngủ. Thực sự là bà ta đang cố tránh mặt tôi.

Sau một lát, bà ta trở ra khi đã uống trà xong và đi thẳng vô bếp để bỏ cái ly. Tôi đi tới phía sau bà ta với ly trà trong tay và để nó xuống bồn rửa. Tôi ở ngay sau lưng bà ta, nhưng bả thậm chí không quay lại nhìn tôi. Tôi vòng tay ôm quanh eo bả và kéo bả vào người tôi.

Bà Liễu: “Vinh, buông cô ra.”

Tôi: “Chuyện gì vậy cô Liễu? Đêm qua cô đã van xin con hãy lấy cô, làm tình với cô, quan hệ tình dục với cô.”

Bà Liễu: “Đó là một sự lầm lỗi.”

Tôi: “Lầm lỗi? Cô thực sự muốn quan hệ tình dục với con kia mà, giờ thì cô lại nói đó là một sự lầm lỗi.”

Bà Liễu: “Đúng vậy, cô cảm ơn con đã không làm điều gì với cô, nếu không cô sẽ phải xấu hổ với bản thân mình mất thôi.”

Tôi: “À, con có nói với cô là cô chỉ hứng tình thôi, vì đang nhớ chồng.”

Tôi rời khỏi bà ta và đi lên lầu để vào phòng con trai của bả.

Bà Liễu: “Con nói đúng, cô đang nhớ chồng. Làm ơn đừng nói gì cho thằng Quý con cô nha.”

Tôi: “Cô đừng lo, điều này sẽ là một trong những bí mật nhỏ khác nữa của chúng ta.”

Tôi vào phòng thằng Quý và kể cho nó nghe những gì tôi đã làm với mẹ nó vào đêm hôm qua, từ chuyện đi chơi rồi mọi thứ xảy ra trong phòng ngủ của ba mẹ nó. Khi thằng Quý nghe chuyện này, nó rất hứng thú vì cuối cùng thì mẹ nó đã sẵn sàng cho tôi đụ. Nhưng khi tôi kể những gì mẹ nó vừa nói hồi sáng, thì nó đã thất vọng.

Quý: “Vậy giờ sao đây? Bả nói đó là một sai lầm, giờ thì bả sẽ không để cho anh đụ bả đâu.”

Tôi: “Quý à, mày đừng quên bả là một người đàn bà. Từ những gì tao nhìn thấy hồi tối hôm qua, bả là một người rất nứng lồn. Nếu tao cứ gần gũi với bả thì bả sẽ chấp nhận trở lại và mời mọc tao đụ bả cho mà coi”

Quý: “Vậy anh sẽ cố thử lại một lần nữa hả?”

Tôi: “Đúng, nhưng tao cần một dịp đặc biệt để có thể đụ bả.”

Quý: “Dịp đặc biệt là gì?”

Tôi: “Là tiệc tùng hay một ngày quan trọng nào đó đối với bả, chẳng hạn ngày sinh nhật của mày, của ba hay mẹ mày, hoặc kỷ niệm ngày cưới của bả.”

Quý: “À, ngày sinh nhật của em còn tới 4 tháng nữa, còn ngày sinh nhật của bả là 2 tháng nữa. Còn dịp kỷ niệm ngày cưới của bả thì ba em luôn đảm bảo là sẽ về nhà và làm cho bả hạnh phúc.”

Tôi: “Từ những gì tao nhìn thấy đêm qua thì bả không thể chờ lâu như vậy, mà tao cũng cần đụ bả sớm.”

Quý: “Vậy chúng ta phải mở rộng danh sách ra mới được.”

Một lát sau, sau khi tắm xong thì tôi xuống lầu và thấy thằng Quý đang xem tivi, còn bà Liễu đang làm đồ ăn trưa trong nhà bếp. Bà ta lại tránh mặt tôi. Tôi lại ngồi ghế cùng với thằng Quý để xem đá banh trên tivi. Vào lúc đó thì chuông cửa reo lên.

Bà Liễu: “Quý ơi, con ra xem ai ở ngoài cửa vậy?”

Quý: “Dạ”

Thằng Quý ra ngoài mở cửa. Một người đàn ông trung niên đang đứng bên ngoài và đưa gì đó cho thằng Quý. Nó cảm ơn ông ta rồi vào trong.

Bà Liễu: “Ai vậy Quý?”

Quý: “Đó là ông Tài, ổng đến đưa thiệp cưới của con gái ổng.”

Bà Liễu: “Ờ ha, vợ ổng gọi cho mẹ hai ngày trước để thông báo về đám cưới của con gái bả. Đó là tối thứ bảy phải không con?”

Thằng Quý mở thiệp ra và nhìn vào đó.

Quý: “Dạ đúng rồi, tối thứ bảy.”

Chúng tôi ngồi vào bàn ăn để ăn cơm trưa. Sau đó bà Liễu nói một điều mà tôi không hề mong đợi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, cô muốn nói với con một chuyện.”

Tôi: “Dạ, chuyện gì vậy cô?”

Bà Liễu: “Con đã ở nhà cô lâu rồi, cô nghĩ là con nên về lại nhà của con đi.”

Bà ta không nhìn chúng tôi khi nói điều này.

Quý: “Nhưng mà tại sao vậy mẹ? Sao ảnh không thể ở nhà mình?”

Bà Liễu: “Quý ơi, cố mà hiểu đi con. Thằng Vinh nên ở nhà nó cùng với mẹ nó. Con cũng biết là bả đang có bầu nên cần có người giúp đỡ.”

Quý: “Nhưng ảnh nói là có ông bà ngoại của ảnh đến giúp mẹ ảnh rồi mà.”

Bà Liễu: “Mẹ biết, nhưng bả vẫn cần nó giúp trong thời điểm này.”

Quý: “Nhưng mẹ à…”

Bà Liễu: “Quý, đừng có tranh cãi thêm nữa, thằng Vinh bạn con sẽ rời khỏi đây trong ngày hôm nay.”

Quý: “Vậy còn chuyện nhập học của con thì sao?”

Bà Liễu: “Thằng Vinh vẫn đến nhà mình mỗi ngày mà, có điều từ nay nó không thể ở lại nhà mình vào ban đêm.”

Tôi: “Vậy thì tốt với con thôi cô à, con sẽ rời khỏi đây sau khi ăn cơm xong. Con sẽ không ngủ qua đêm với cô nữa.”

Bà Liễu nhìn tôi rồi nhìn con mình để xem nó có hiểu nghĩa nước đôi trong câu nói của tôi hay không, khi tôi nói sẽ không ngủ qua đêm với mẹ nó nữa. Nhưng nó không thực sự hiểu ra vì đang giận mẹ nó. Nó bỏ ăn và đi lên lầu.

Sau khi ăn xong thì chúng tôi dọn dẹp chén dĩa. Sau đó tôi lại gần và nói chuyện với bà Liễu.

Tôi: “Cô Liễu ơi, tại sao cô lại làm như thế?”

Bà Liễu: “Vinh à, cô rất xấu hổ về những gì cô đã làm hồi đêm qua. Cô chỉ muốn con tránh xa cô ra.”

Bà ta lại tránh nhìn mặt tôi. Từ kinh nghiệm về đàn bà của tôi, tôi biết rằng bà ta đang nói dối tôi. Lại gần bà ta, tôi kéo mặt bà ta lên và bắt bà ta phải nhìn vào mắt tôi.

Tôi: “Nói lại xem?”

Bà Liễu: “Cái gì?”

Tôi: “Nói rằng cô thực sự muốn con để cô ở lại đây một mình, tránh xa cô ra.”

Bà Liễu ôm tôi và bắt đầu khóc. Tôi cảm thấy thật là tệ về chuyện này.

Tôi: “Cô Liễu ơi, tại sao cô khóc?”

Bà Liễu: “Vinh à, cô không muốn con bỏ cô đâu. Thực ra cô rất thích con đã dành thời gian ở bên cô, cô chỉ muốn được ở gần bên con.”

Tôi: “Vậy tại sao cô lại yêu cầu con phải rời xa cô?”

Bà Liễu: “Khi thức dậy hồi sáng này, cô rất buồn. Cô khóc nhiều lắm. Cô đã nghĩ rằng con không quan hệ tình dục với cô hồi đêm qua vì cô không đủ tốt để làm người tình của con.”

Tôi: “Cô Liễu ơi, con đã nói với cô rồi mà, cô rất gợi cảm và xinh đẹp.”

Bà Liễu: “Rồi sau đó cô chợt nhận ra rằng cô đang yêu con, yêu bạn của con trai mình.”

Tôi: “Té ra ý cô thực sự muốn nói hồi đêm qua là… cô yêu con?”

Bà Liễu: “Đúng vậy đó Vinh, cô yêu con thật rồi, ý cô là như thế.”

Tôi: “Vậy tại sao con nên tránh xa cô? Con cần phải gần gũi hơn với cô mới phải chứ.”

Bà Liễu: “Không, giờ thì chuyện đó không thể xảy ra.”

Tôi: “Nhưng tại sao?”

Bà Liễu: “Nếu thằng Quý con cô mà biết được thì mọi thứ sẽ tan tành mây khói hết. Nó sẽ không còn là bạn của con và cô sẽ không được gặp con nữa. Thằng Quý sẽ ghét cô vì đã ngủ với bạn nó. Thậm chí nó sẽ méc ba nó và cuộc hôn nhân của cô sẽ bị đổ vỡ. Cô vẫn yêu ba nó nên không muốn tất cả những chuyện này xảy ra. Vì vậy, tốt hơn là chúng ta phải tránh xa nhau.”

Tôi: “Cô vẫn yêu chồng, nhưng cô lại nói là cô yêu con.”

Bà Liễu: “Cô yêu con, Vinh à. Nhưng cô cũng yêu chồng cô, người đã yêu cô trong suốt những năm qua. Ổng đã ban cho cô một cuộc sống tốt đẹp và một đứa con ngoan. Cô không muốn làm tổn thương ổng.”

Tôi: “Con hiểu mà, đây cũng là điều đã xảy ra với con trước đây.”

Bà Liễu: “Trước đây?”

Tôi: “Ngoài người tình góa phụ của con, ba người tình kia đều nói với con rằng họ vẫn yêu chồng mình. Nhưng khi họ ở với con, họ đều quên đi chồng mình.”

Bà Liễu: “Đó là vì họ đã nhận được những gì mà cô không có. Cô thực sự phải cảm ơn con đã không quan hệ với cô hồi tối qua. Nếu không thì cũng giống như những người tình của con, cô cũng quên chồng mình nếu quan hệ tình dục với con”

Tôi: “Con hiểu điều đó mà, nên con tin cô cũng như vậy.”

Bà Liễu: “Vinh ơi, đừng phiền lòng, nhưng con phải rời khỏi đây.”

Tôi: “Được rồi, như cô nói. Nhưng cô hãy nhớ cho rằng, nếu bất cứ khi nào cô cần con trở lại, về bất cứ điều gì, thì cứ gọi cho con. Cô đã có số điện thoại của con rồi đó.”

Bà Liễu: “Tất nhiên rồi, cảm ơn con đã hiểu cho cô, vui lòng tha lỗi cho cô nhé.”

Tôi: “Cô không cần phải cảm ơn và xin tha thứ.”

Trong khi nói ra những điều này, bà Liễu vẫn trong vòng tay tôi. Sau khi hôn lên má tôi, bà ta buông tôi ra.

Bà Liễu: “Con cô nó đang giận cô. Con nói với nó giùm cô là con phải về nhà với mẹ con vì bả đang cần con. Vinh, con có làm điều đó cho cô hay không?”

Tôi: “Con làm được mà.”

Bà Liễu: “Mấy ngày gần đây nó thực sự gần gũi với con. Chuyện này thật là không dễ dàng gì đối với nó.”

Tôi: “Mẹ nó còn gần gũi với con hơn so với nó, và con đoán là cũng sẽ khó khăn hơn nhiều đối với bà ta.”

Bà Liễu bắt đầu khóc và lại ôm tôi thật chặt.

Bà Liễu: “Con nói đúng, không dễ gì để cô quên tất cả những lúc mình ở bên nhau. Cô sẽ nhớ con, Vinh à.”

Tôi hôn lên trán cô và hôn phớt vào môi cô.

Tôi: “Con cũng sẽ nhớ cô.”

Bà Liễu chạy vào phòng mình trong khi khóc lóc. Để bà ta lại một mình, tôi lên lầu thu xếp đồ đạc. Thằng Quý thực sự giận mẹ nó.

Quý: “Anh Vinh ơi, anh nói là bả sẵn sàng để cho anh đụ mà? Vậy sao bả lại bắt anh phải về nhà?”

Tôi: “Bả vẫn sẵn sàng để cho tao đụ, nhưng bả không muốn vậy vì nghĩ rằng gia đình mẹ con mày sẽ bị đổ vỡ vì chuyện đó. Bả không muốn cho mày biết chuyện về tao với bả đâu.”

Quý: “Vậy thì anh cứ đi nói với bả là em không có vấn đề gì nếu anh đụ bả.”

Tôi: “Không làm như thế được, mày sẽ phá hủy kế hoạch của tao mất. Thậm chí bả sẽ không thèm nhìn mặt tao trở lại nếu bả nhận ra rằng mày đã biết những gì bả đang làm với tao.”

Quý: “Vậy thì giờ mình làm gì đây? Nếu anh đi khỏi nhà em thì làm thế nào để anh quyến rũ mẹ em?”

Tôi: “Tao phải làm chuyện đó trước khi bả quên đi những gì tao với bả đã làm hồi đêm qua.”

Quý: “Anh có một kế hoạch rồi hả?”

Tôi: “Ừ, tao vừa có một kế hoạch.”

Quý: “Kế hoạch ra sao?”

Tôi: “Mày vừa nhận được một thiệp cưới, đúng không?”

Quý: “Đúng rồi, thì sao?”

Tôi: “Vậy thì tao sẽ đụ mẹ mày vào ngày hôm đó.”

Quý: “Bằng cách nào? Chúng ta sẽ cùng đi ăn đám cưới?”

Tôi: “Không, mày sẽ không đi.”

Quý: “Anh Vinh ơi, em không hiểu, nói em nghe rõ ràng coi.”

Tôi: “Mày không đi vì mẹ mày sẽ đi với tao.”

Quý: “Chứ mình không thể đi cùng được sao?”

Tôi: “Không, mày phải ở nhà. Thực ra là mày phải ra khỏi nhà vào ngày hôm đó.”

Quý: “Nhưng em muốn ở đây khi anh đụ mẹ em.”

Tôi: “Mày biết đó, tao sẽ không đụ mẹ mày chỉ trong một đêm. Nếu bả được tao đụ thì tao sẽ cố thuyết phục bả để cho tao ở lại đây với bả, và tao có thể đụ bả hàng đêm luôn. Sau đó mày có thể chứng kiến cảnh tao đụ bả.”

Quý: “Nhưng mà…”

Tôi: “Đừng có nhưng nhị gì nữa, nếu mày thực sự muốn đụ mẹ mày thì mày phải làm như tao nói.”

Quý: “Đồng ý, giờ chúng ta phải làm gì?”

Tôi: “Cứ nói với mẹ mày là mày không thể đi ăn đám cưới vì bận một số việc ở nhà bạn bè. Mày cứ ngủ qua đêm ở đó. Vào đêm dự đám cưới, tao sẽ dẫn mẹ mày đi rồi đưa bả về nhà.”

Quý: “Rồi sao nữa?”

Tôi: “Tao phải làm nhiều thứ lắm, sẽ chăm sóc mọi thứ sau đó.”

Tôi đóng gói đồ đạc và sẵn sàng về nhà mình. Khi xuống lầu, bà Liễu đã ở trong phòng vì không muốn thấy cảnh tôi rời khỏi nhà bà ta. Nhưng thằng Quý gọi mẹ nó khi tôi đang rời đi.

Quý: “Mẹ ơi, anh Vinh đang về nhà kìa. Sao mẹ không ra ngoài chào tạm biệt ảnh?”

Bà Liễu ra ngoài phòng ngủ. Bà ta nhìn tôi và tôi ra dấu hiệu rằng mọi thứ đều ổn thỏa với thằng Quý, nó không còn giận bả nữa.

Bà Liễu: “Quý à, nó sẽ không bỏ đi luôn đâu, chỉ là không ở nhà mình vào ban đêm thôi, Nó sẽ đến đây vào ban ngày.”

Quý: “Dạ, mẹ nói đúng, nhưng con thực sự rất thích chơi với ảnh.”

Bà Liễu nhẹ nhàng cảm ơn tôi đã giải quyết vấn đề một cách êm thấm. Tôi lên xe máy và nổ máy, làm theo đúng kế hoạch. Sau đó thằng Quý gọi lại.

Quý: “Anh Vinh này, đêm đám cưới anh sẽ làm gì?”

Tôi: “Không có gì, tao nghĩ là sẽ ở nhà với mẹ tao như mẹ mày vừa nói đó. Mà sao mày lại hỏi như vậy?”

Quý: “Chứ anh không đến chở mẹ em đi dự đám cưới à?”

Bà Liễu: “Không, tại sao con lại gọi thằng Vinh? Chúng ta ở đây một mình được mà, mẹ có thể lái xe hơi.”

Quý: “Không phải xe hơi. Thực tế thì con không ở đây ngày hôm đó. Con bận chút việc với bạn.”

Bà Liễu: “Nhưng đám cưới này rất quan trọng, mẹ con mình phải đi dự. Nếu con không đi thì mẹ cũng sẽ không đi.”

Quý: “Không được, nó chỉ quan trọng đối với mẹ chứ con thì không đi cũng không sao. Cho nên con muốn mẹ đi với anh Vinh, ảnh sẽ đi thay con. Anh Vinh nè, tối hôm thứ bảy anh chở mẹ em đi đám cưới được không?”

Tôi: “Không có vấn đề gì. Tao cũng thích tham dự đám cưới đó.”

Quý: “Vậy thì tốt, anh sẽ chở mẹ em đi. Sau đó đưa mẹ em về đây rồi hãy về nhà anh nhé.”

Tôi gật đầu rồi bắt đầu nổ máy trở lại. Trước khi rời đi, tôi nhìn bà Liễu mẹ nó. Bà ta muốn tôi nói “không” với con trai của bả. Nhưng tôi không làm thế và phóng xe chạy về nhà.

Khi về tới nhà, mẹ tôi ngạc nhiên khi trông thấy tôi về với túi đồ. Mẹ hỏi có chuyện gì và tôi kể lại mọi chuyện cho mẹ biết. Trong khi trò chuyện thì chuông điện thoại của tôi reo lên. Đó là cuộc gọi từ bà Liễu.

Tôi: “A lô”

Bà Liễu: “Vinh, tại sao con đồng ý?”

Tôi: “Đồng ý cái gì hả cô?”

Bà Liễu: “Đi dự đám cưới với cô.”

Tôi: “Con muốn đi tới đó mà.”

Bà Liễu: “Nhưng cô đã nói rõ với con là cô muốn tránh xa con rồi mà.”

Tôi: “Nhưng con thực sự muốn đi ăn đám cưới, cô có thể tránh con nếu cô muốn.”

Bà Liễu: “Con biết rất rõ là cô không thể tránh mặt con trong một thời gian dài được.”

Tôi: “À, con chỉ chở cô về sau khi ăn đám cưới thôi.”

Bà Liễu: “Làm ơn đi Vinh, đừng đến đó. Cứ nói với thằng Quý là con đi nhưng cứ để cô tự đi một mình.”

Tôi tắt máy và nhìn mẹ. Mẹ đang cười khi thắc mắc tại sao bà Liễu lại muốn tránh mặt tôi.

Mẹ: “Mẹ nghĩ tới ngày đó bả sẽ phải vất vả để tránh mặt con trai của mẹ.”

Tôi: “Dù bả có làm gì, cố gắng thế nào thì đêm đó cũng sẽ được con đụ cho mà xem.”

Mẹ: “Vậy có nghĩa là mẹ phải chia sẻ con cặc mập này với một cái lồn khác hả?”

Cả hai mẹ con tôi cùng cười. Bà ngoại vào hỏi tại sao chúng tôi cười. Nhưng chúng tôi không nói gì cả.

Ngày đám cưới đến và tôi đang chờ đợi cho ngày này. Tôi gặp mẹ và nói là muốn tặng một thứ gì đó cho bà Liễu để bả nhớ đến món quà và ngày mà tôi đụ bả.

Tôi: “Mẹ, con muốn mua tặng cho bả một bộ đồ lót gợi cảm, nhưng không chắc là màu gì. Mẹ giúp con được không?”

Mẹ: “Mẹ thấy là con nên mua bộ đồ màu đỏ.”

Tôi: “Tại sao là màu đỏ?”

Mẹ: “Vì hầu hết phụ nữ đều thích mặc đồ màu đỏ khi đi dự đám cưới, có lẽ đêm này bả sẽ mặc váy đỏ.”

Tôi: “Lỡ như bả không mặc váy đỏ thì sao?”

Mẹ: “Vẫn cứ mua màu đỏ đi Vinh.”

Tôi: “Nhưng tại sao?”

Mẹ: “Vì một người đàn bà mặc đồ màu đỏ vào đêm đầu tiên với con thì nếu không mặc váy ít ra cũng là đồ lót màu đỏ.”

Tôi hài lòng với đề nghị của mẹ, nhanh chóng đi ra tiệm đồ lót mà tôi thường đi với mẹ và cô Lan để mua đồ. Tôi chọn cái nịt vú và quần lót màu đỏ gợi dục nhất. Đó là một cái nịt vú bằng ren, hoàn toàn trong suốt và mỏng manh, có thể nhìn thấy toàn bộ bầu vú và núm vú bên trong nó. Còn quần lót thì không chỉ là loại dây buộc mà còn làm bằng vật liệu có thể phô bày hết mọi thứ. Tôi tưởng tượng cái khe đít của bà Liễu có thể được nhìn thấy luôn. Cũng vậy, cái lồn được che phủ cũng được nhìn thấy từ đằng trước. Tôi tự hỏi không biết bà ta có cạo nhẵn lông lồn hay không.

Khi về nhà thì mẹ gặp tôi.

Mẹ: “Sẵn sàng chưa? Con nên đến nhà bả sớm trước khi bả đi tắm và thay đồ đi đám cưới.”

Tôi: “Tại sao vậy mẹ?”

Mẹ: “Nếu con muốn bả dùng quà tặng trong đêm nay, thì con phải tặng cho bả trước khi bả đi tắm. Bả sẽ không cởi đồ lót của bả ra để mặc đồ con tặng, vì bả đã nói là sẽ tránh mặt con.”

Tôi: “Ồ đúng đó mẹ, sao con lại ngu dữ vậy hè. Thôi con đi liền đây.”

Tôi đã tắm xong nhưng chưa sẵn sàng. Tôi nghĩ là nếu đến trễ thì tôi sẽ không nhìn thấy bà Liễu mặc đồ lót của mình trong đêm nay. Do đó tôi lên xe máy rồi chạy đến nhà bà ta. Trước khi đến nhà bả, tôi gọi cho thằng Quý để biết chắc là nó không có ở nhà. Thằng Quý nói đã ở nhà bạn theo đúng kế hoạch và chúc tôi sẽ đụ được mẹ nó.

Khi đến nhà thằng Quý, tôi không màng đến việc nhấn chuông cửa vì đã có chìa khóa cửa. Khi vào trong phòng khách, tôi thấy bà Liễu đang làm việc trong nhà bếp. Bà ta trông thấy tôi và tỏ vẻ ngạc nhiên.

Bà Liễu: “Ủa Vinh, con làm gì mà tới sớm vậy? Cô chưa thay đồ mà, thực ra cô cần phải tắm trước đã.”

Tôi: “Đó là lý do con tới nè cô.”

Bà Liễu: “Ý con là sao?”

Tôi: “Con tặng cô món quà này.”

Tôi đưa cho bà ta hộp quà. Bà ta lấy nó và cảm ơn tôi. Bà ta không biết có gì bên trong nhưng cũng cố mở ra trước mặt tôi.

Tôi: “Không được, đừng mở nó ra ngay bây giờ.”

Bà Liễu: “Tại sao?”

Tôi: “Con muốn cô mở nó ra sau khi tắm và trước khi mặc đồ đi ăn đám cưới.”

Bà ta nhìn tôi với vẻ nghi ngờ.

Bà Liễu: “Được rồi. Tại sao con không về rồi đến sau? Cô sẽ gọi cho con khi chuẩn bị xong.”

Tôi: “Không sao đâu, con sẽ chờ ở đây luôn.”

Bà Liễu: “Con phải chờ lâu đó nghen. Con cũng biết là phụ nữ mất nhiều thời gian để ăn mặc lắm, đặc biệt là khi đi dự đám tiệc.”

Tôi: “Con chờ được mà, sau khi cô sửa soạn xong thì mình sẽ về nhà con rồi con mặc đồ sau.”

Bà Liễu: “Tại sao phải cần đến nhà con?”

Tôi: “Vì con chưa thay đồ.”

Bà Liễu: “Rồi cô sẽ làm gì ở nhà con trong khi con thay đồ?”

Tôi: “Cô có thể gặp mẹ con, cứ nói là đã lâu không gặp bả.”

Bà Liễu: “Thôi được rồi, kiên nhẫn mà chờ cô nghen, đừng có vào trong phòng ngủ của cô đó.”

Tôi tự hỏi ý bà ta là gì khi nói hãy kiên nhẫn và đừng vào trong. Dù sao thì tôi cũng bật tivi lên để xem phim, chờ bà ta ra ngoài. Khi cửa phòng ngủ mở ra, tôi nhìn sang và há hốc mồm.

Mẹ tôi nói đúng. Bà ta đang mặc váy đỏ. Không phô bày thứ gì cả vì nó là loại váy đoan trang tao nhã. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là bà ta trông như thế nào sau khi trang điểm và đeo trang sức.

Đôi môi của bà ta sáng lên và trông rất óng ả. Tôi chỉ muốn đến và bú đôi môi đỏ mọng đó, nhưng dù sao thì tôi vẫn kiểm soát được bản thân.

Bà ta đi về phía tôi và tôi nhận thấy bà ta đi hơi khác bình thường. Hóa ra bà ta mang giày cao gót. Nó khác vì bà ta luôn mang dép hoặc giày đế bằng.

Tôi: “Cô Liễu ơi, cô trông xinh đẹp quá.”

Bà Liễu: “Aawww, cảm ơn con nghen.”

Tôi lại gần và vòng tay ôm lấy bà ta. Bà ta ôm lấy cổ tôi.

Tôi: “Cô trông thực sự rất xinh đẹp và… rất gợi tình đó.”

Bà Liễu: “Con đã nói vậy rồi mà.”

Tôi: “Nhưng con muốn hỏi một chuyện khác.”

Bà Liễu: “Chuyện gì?”

Tôi: “Cô có thích món quà của con hay không?”

Bà ta đang mắc cỡ và nhìn xuống. Tôi dùng ngón tay đặt dưới cằm của bà ta và nâng mặt bà ta lên để nhìn tôi.

Tôi: “Trả lời con đi cô, cô thích món quà của con không?”

Bà Liễu: “Con không nên tặng cô món quà như thế. Cô là mẹ của bạn con mà, nên cô muốn mối quan hệ của mình cứ theo cách đó.”

Tôi: “Cô vẫn không trả lời câu hỏi của con. Cô thích quà của con hay không?”

Bà Liễu: “Nó đẹp lắm, rất là gợi tình.”

Tôi: “Cô mặc nó chưa?”

Bà Liễu: “Cô sẽ không nói đâu.”

Tôi: “Vậy thì con đoán là phải tự mình khám phá vậy.”

Bà Liễu: “Ý con là sao?”

Tôi: “Cô nghĩ gì?”

Bà Liễu: “Con sẽ không làm bất cứ điều gì ngu ngốc nhé Vinh. Cô sẽ nói cho con biết, nhưng không phải bây giờ.”

Tôi: “Con sẽ không cố làm bất cứ điều gì nếu cô nói cho con biết trước khi đêm nay trôi qua.”

Bà Liễu: “Được rồi, giờ thì đi thôi. Mình đã trễ rồi, còn phải ghé sang nhà con để con thay đồ nữa.”

Bà Liễu đã nói rõ là chúng tôi sẽ không đi xe máy của tôi vì e ngại có người quen nhìn thấy. Do đó bà ta nói rằng chúng tôi sẽ đi bằng xe hơi của bà ta. Tôi để lại chìa khóa xe ở nhà bà ta để đi xe hơi.

Khi vào trong xe, tôi đặt tay lên đùi bà ta và nhìn bà ta…

Bà Liễu: “Thôi đi Vinh, làm ơn tránh xa cô ra.”

Tôi: “Cô ơi, là do cô muốn tránh xa con nên cô phải cố gắng làm điều đó. Con thì không thể tránh xa một người phụ nữ gợi cảm như thế này.”

Bà Liễu: “Được rồi, cô sẽ cố gắng, giờ thì đi nào.”

Trong khi lái xe, tôi mỉm cười. Bà ta nhận thấy liền hỏi tôi.

Bà Liễu: “Tại sao con cười?”

Tôi: “Vì sự lựa chọn của con là đúng.”

Bà Liễu: “Đúng cái gì?”

Tôi: “Món quà của con có màu đỏ, mà con đang hy vọng là đêm nay cô mặc đồ màu đỏ.”

Bà Liễu: “Làm thế nào mà con biết đêm nay cô mặc váy đỏ?”

Tôi: “Con không biết, con được nghe nói phụ nữ thích mặc đồ màu đỏ khi đi tiệc tùng.”

Bà Liễu: “Ai nói con như thế?”

Tôi: “Người tình nữ hoàng của con nói là đêm nay cô sẽ mặc váy đỏ.”

Bà Liễu: “Làm thế nào mà bà ta biết cô?”

Tôi: “Bả biết mọi thứ về cô đó, đúng hơn là bả biết mọi thứ về chúng ta.”

Bà Liễu: “Tại sao con lại kể cho bả nghe? Con đã hứa với cô đó là bí mật của mình mà.”

Tôi: “Người tình của con biết mọi bí mật của con.”

Bà Liễu: “Đó không phải là bí mật của con, mà là của chúng ta.”

Tôi: “Cô đừng lo gì cả, bí mật của chúng ta được an toàn. Bà ta sẽ không nói cho ai biết đâu.”

Bà Liễu: “Có phải tất cả những người tình của con đều biết về chúng ta?”

Tôi: “Không, đặc ân đó chỉ dành cho người yêu nữ hoàng của con. Bà ta biết mọi thứ về con.”

Bà Liễu: “Đủ rồi đó Vinh, cô sẽ ghen với bả bây giờ.”

Tôi ngừng nói khi đến nhà tôi. Bà Liễu muốn ngồi trong xe hơi để chờ tôi vào thay đồ. Nhưng tôi nài nỉ bà ta vào nhà để gặp mẹ tôi. Khi vào trong nhà, mẹ tôi ra chào đón và mời bà Liễu vào bên trong. Mẹ vui mừng khi nhìn thấy người đàn bà mà con trai của mẹ sẽ đụ trong đêm nay. Nhưng mẹ cũng hơi ghen khi nhìn thấy bà ta trông xinh đẹp như thế nào khi trang điểm và đeo đồ trang sức. Mẹ biết tôi sẽ hứng tình ra sao khi nhìn thấy bà ta như vậy, và sẽ đụ bà ta thật mạnh bạo trên giường.

Bà Liễu chúc mừng mẹ khi trông thấy cái thai nặng nề của mẹ tôi. Mẹ nhìn tôi và đỏ mặt. Bà Liễu trông thấy và bối rối vì không biết về mối quan hệ thực sự của hai mẹ con tôi. Bà ta tưởng là mẹ tôi xấu hổ vì phô bày chuyện thai nghén trước mặt con mình.

Tôi lên lầu, để cho hai người tâm sự với nhau. Bà ngoại tôi cũng tham gia trò chuyện cùng họ. Mẹ muốn tôi trông giống như một chàng hoàng tử đẹp trai. Vì vậy mẹ đã bảo tôi hãy mặc áo vét. Khi mặc đồ và đi xuống lầu thì thấy bà Liễu đang trò chuyện khá thoải mái với mẹ tôi. Tôi tự hỏi giá như bà ta có cơ hội được chơi tay ba cùng với hai mẹ con tôi.

Khi chuẩn bị lên đường, mẹ đi theo tiễn chúng tôi đến cửa. Bà ngoại thì ngồi bên trong. Trước khi vào xe, mẹ nói gì đó với bà Liễu.

Mẹ: “Vinh à, đi đám cưới xong rồi về nhà nghen con. Mẹ sẽ chờ con đó.”

Tôi không hiểu tại sao mẹ lại nói thế, vì biết là tôi sẽ đụ mẹ thằng bạn trong đêm nay.

Mẹ: “Liễu à, hãy chăm sóc cho hoàng tử của tôi nhé.”

Mẹ vừa nói với bà Liễu rằng tôi là hoàng tử của mẹ. Tôi thầm hỏi không biết mẹ có vừa nói với bà ta rằng mẹ là nữ hoàng của tôi hay không nhỉ? Bà Liễu có nghĩ sâu xa ra rằng mẹ tôi chính là người tình nữ hoàng của tôi? Nhưng tất cả những mối bận tâm đó đã tan biến khi bà ta nói chuyện bình thường với tôi sau khi chiếc xe di chuyển trên đường lộ.

Bà Liễu: “Mẹ con trông thật là quyến rũ.”

Tôi: “Đúng vậy, con nghĩ là có liên quan đến việc mang thai.”

Tôi nói vẻ bâng quơ. Nhưng tôi biết rất rõ rằng phụ nữ trông rất gợi cảm khi họ mang thai. Cô Lan trông cũng rất xinh xắn khi mang thai đứa con của tôi.

Bà Liễu: “Ừ, phụ nữ trông rất đẹp khi họ mang thai đó Vinh.”

Chúng tôi đang chạy xe trên đường tới địa điểm dự tiệc cưới.

Bà Liễu: “Vinh nè, cô hỏi con một chuyện được không?”

Tôi: “Cô có thể hỏi con bất cứ thứ gì.”

Bà Liễu: “Con cảm thấy ra sao khi mẹ con có thai?”

Tôi: “Ý cô là gì?”

Bà Liễu: “Ý cô là bả sẽ sinh cho con một người em vào lúc mà con có thể có con.”

Một nụ cười bí hiểm nở ra trên khuôn mặt tôi khi bà ta hỏi điều đó. Bà ta không nhìn mặt tôi vì trời tối ở ngoài đường.

Tôi: “Con không thấy có vấn đề gì, chỉ muốn mẹ con được hạnh phúc. Bả rất hạnh phúc vì đã được làm mẹ ở độ tuổi này.”

Giá như bà ta biết rằng tôi không phải là anh mà là ba của đứa con đang lớn lên trong bụng mẹ tôi.

Bà Liễu: “Cô ước gì thằng Quý con cô cũng dễ thương như con.”

Tôi thắng xe lại.

Bà Liễu: “Chuyện gì vậy Vinh? Tại sao con dừng xe lại?”

Tôi: “Ý cô là gì khi nói như thế? Cô nói là mình đang có thai? Nhưng chú có dùng bao khi quan hệ với cô mà?”

Bà Liễu: “Không phải vậy đâu đồ ngốc ạ. Cô không có thai. Con biết rõ là chú con vẫn dùng bao cao su khi quan hệ với cô, vì cô vẫn còn khả năng sinh đẻ mà. Ý là cô có thể có thai, mà cô lại muốn có thêm con nữa.”

Tôi: “Vậy tại sao cô không nói cho chồng mình biết?”

Bà Liễu: “Ổng chưa sẵn sàng để có thêm con. Nhưng theo yêu cầu của cô thì ổng nói là sẽ sớm ban cho cô một đứa con, sau khi ổng kinh doanh thành công bên Singapore.”

Tôi: “Tuyệt lắm.”

Tôi bắt đầu chạy xe trở lại. Tôi tự hỏi nếu bà ta còn khả năng thụ thai, liệu bả có cho phép tôi đụ bả hay không. Sau đó tôi nghĩ chuyện sẽ ra sao nếu chồng bả không cho bả đứa con khác. Tôi hy vọng là bả sẽ yêu cầu tôi tặng con cho bả. Giờ thì tôi rất muốn bả, không chỉ đụ bả mà còn thụ thai cho bả, trút tinh trùng của tôi vào trong tử cung phì nhiêu của bả. Nhưng tôi không chắc nếu tôi đụ được bả thì bả có đồng ý sinh con cho tôi không.

Chúng tôi vào bữa tiệc và bà Liễu bận rộn gặp gỡ người thân và bạn bè. Bà ta trông đẹp đến nỗi nhiều người đàn ông nhìn vào bà ta một cách thèm thuồng. Thậm chí có vài người chụp hình bả nữa. Tôi tránh xa bà ta trong bữa tiệc vì bà ta muốn như vậy, bởi không muốn mọi người nghĩ ngợi gì giữa chúng tôi, vì không ai nhìn thấy tôi với bà ta trước đây.

Chẳng bao lâu thì tiệc cưới chấm dứt, khi chúng tôi rời khỏi nơi đó thì đã quá khuya. Cuối cùng thì cũng về đến nhà bà Liễu. Tôi nhớ lại lần trước ở nhà bà ta cũng về khuya và suýt nữa là quan hệ tình dục. Nhưng tôi không muốn “suýt nữa” trong đêm nay. Tôi muốn đụ bà ta thực sự.

Sau khi đậu xe, chúng tôi đi đến cửa nhà. Bà ta muốn tôi đi khỏi vì biết nếu tôi vào nhà với bả, bả cũng không thể ngăn cản tôi hoặc chính bả, nếu có gì xảy ra với chúng tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, con nên về nhà đi.”

Tôi: “Cô muốn con về nhà thật sao?”

Bà Liễu: “Đúng, thằng Quý đã nói là con đưa cô về tới đây rồi về nhà con. Mẹ con cũng nói là đang chờ con ở nhà đó.”

Tôi: “Nếu cô thực sự muốn con đi thì cô phải để cho con vô trong nhà cô trước đã.”

Bà Liễu: “Để làm gì?”

Tôi: “Vì chìa khóa xe máy của con để ở trong nhà cô.”

Bà Liễu: “Được, nhưng con phải rời khỏi đây sau khi lấy chìa khóa đó nghen.”

Tôi: “Đồng ý.”

Chúng tôi mở khóa cửa nhà bà ta rồi bước vào trong. Tôi biết chìa khóa xe đang ở trên bàn phòng khách. Nhưng tôi nói với bà ta là đi lên lầu để tìm nó trong phòng thằng Quý.

Tôi: “Để con lên lầu tìm xem.”

Bà Liễu: “Cứ đi đi, cô sẽ thay đồ trong phòng ngủ của cô.”

Tôi lên phòng thằng Quý rồi đợi một lát. Nhưng sau đó nhớ lại những gì bà Liễu đã nói trước khi lên đây. Tại sao bả lại nói là đi thay đồ trong phòng ngủ của bả? Liệu bả có muốn tôi biết là bả sẽ thay đồ? Bả còn cho biết nơi tôi tìm thấy bả nữa. Tôi ra khỏi phòng thằng Quý rồi đi xuống lầu. Cặc tôi hơi nhỏng lên khi nghĩ rằng ở trạng thái cởi đồ tôi sẽ tìm thấy bà ta khi đến phòng ngủ của bả.

Khi vào trong, quai hàm tôi như rớt xuống đất khi nhìn thấy bà Liễu. Bà ta đang đứng trước gương trang điểm, trên người chỉ có nịt vú và quần lót. Bả đang cầm cái váy đỏ trên tay, có lẽ đang gấp đồ. Tôi vào bên trong phòng thì bả nhìn thấy tôi qua chiếc gương. Tôi đang đi về phía bà ta. Bà ta không cố giấu cơ thể bán khỏa thân của mình trước thằng bạn của con mình. Khi tôi đến phía sau bà ta, tôi quàng tay ôm quanh eo bà ta và kéo bà ta vào người tôi.

Bà ta thốt lên một tiếng rên rỉ khi tôi làm vậy. Cái váy rớt ra khỏi tay của bà ta, và cái tay đó đưa ra phía sau để ôm lấy đầu tôi. Tôi đặt môi vào cổ bà ta, hôn từ gáy đến tai của bà ta. Ánh mắt tôi chuyển từ đầu bà ta để nhìn vào trong gương và trông thấy một người đàn bà gợi dục đang đứng trong vòng tay tôi. Núm vú của bà ta được trông thấy rõ ràng từ nịt vú màu đỏ. Tôi nhìn xuống thì thấy cái lồn lông lá ở bên trong cái quần lót trong suốt. Đúng, bà ta đang mặc bộ đồ lót cùng màu đỏ, món quà mà tôi đã tặng trong ngày.

Tôi: “Vậy là cô đã mặc món quà đồ lót của con trong đêm nay.”

Bà Liễu: “Cô đã nói là con sẽ tìm thấy nó trước khi đêm nay trôi qua mà.”

Tôi: “Ồ đúng rồi, đêm nay chưa trôi qua, nó sẽ là một đêm dài cho cả hai chúng ta”

Tôi di chuyển đôi tay từ eo đến bụng bà ta, chơi đùa với cái rún. Bà ta quay lại và ôm chặt tôi, thì thầm bên tai tôi.

Bà Liễu: “Tại sao con lên lầu khi để chìa khóa trong phòng khách?”

Tôi: “Con nghĩ là cô biết câu trả lời.”

Bà Liễu: “Chìa khóa ở trên bàn quần áo của cô đây nè, cầm lấy rồi ra ngoài trước khi quá trễ, kẻo cô không thể tự ngăn cản bản thân mình.”

Tôi: “Khi cô tìm thấy nó, tại sao cô không đưa nó cho con? Cô đã chờ con tới đây và nhìn thấy cô trong bộ đồ lót gợi dục này, giờ lại muốn con rời đi.”

Bà Liễu: “Không đâu Vinh, cô không muốn con rời khỏi đây. Con sẽ ngủ qua đêm với cô trên giường cô.”

Bà Liễu ngước mặt lên nhìn tôi rồi hôn trọn đôi môi tôi. Bà ta đã thân mật hơn với tôi và chúng tôi đang âu yếm nhau. Lần này tôi đáp lại nụ hôn của bà ta bằng cách mở miệng ra và để cho lưỡi của bà ta trượt vô trong miệng tôi. Tôi di chuyển hai tay từ sau lưng của bà ta trượt dần xuống để ôm lấy hai mông đít của bà ta và bóp chúng.

Tôi đi về phía giường ngủ của bà ta khi bà ta vẫn đang bám vào người tôi, với cái miệng của bà ta dán chặt vào miệng tôi. Chúng tôi lên giường với tấm lưng của bà ta hạ xuống, còn tôi ở trên người bà ta. Chúng tôi tiếp tục âu yếm nhau giống như đôi tình nhân đang hứng tình. Bà Liễu hôn môi thực sự là rất giỏi. Sau đó bà ta di chuyển đôi tay từ trên lưng xuống dưới đít tôi để bóp nắn, sau đó đưa tay lên vai tôi. Bà ta xoắn người lật qua rồi nằm đè lên người tôi. Giờ thì tôi đang ở dưới cơ thể gần như trần truồng của bà ta.

Khi ở trên người tôi, bà ta không ngừng hôn tôi. Thực tế thì nụ hôn của chúng tôi càng nồng thắm hơn. Tôi chuyển đôi tay từ dưới đít lên trên đầu bà ta. Tôi lặp lại điều này vài lần, đến khi mấy ngón tay tôi xuyên qua móc nịt vú của bà ta. Dùng hai tay, tôi tháo móc rồi hất dây đai xuống khỏi vai bà ta. Tôi chỉ cần bà ta nhổm người lên để cho tôi lấy nó ra từ phía trước và làm cho bà ta ở trần.

Cứ như là bà ta đọc được ý nghĩ của tôi. Bà ta ngừng hôn tôi và mở mắt ra nhìn thẳng vào mắt tôi. Chậm rãi, bà ta nhổm người lên và kéo nịt vú xuống khỏi hai quả cầu, phô bày cặp vú trắng như sữa của mình. Tôi thở hắt ra khi nhìn thấy núm vú của bà ta. Chúng có màu đỏ hồng, rất hợp với làn da trắng trẻo. Núm vú của bà ta rất cứng cáp.

Tôi ngồi dậy khi bà ta vẫn đang cưỡi tôi. Bà ta mỉm cười rồi hôn tôi trở lại. Lần này thật là chậm rãi. Tôi không đáp ứng với nụ hôn của bà ta nữa. Bà ta bối rối và nhìn tôi. Tôi hôn vào cổ bà ta và di chuyển đầu mình xuống cơ thể bà ta đến khi tìm thấy cặp vú.

Khi vú bà ta ở trong miệng tôi, bà ta thốt ra một tiếng rên lớn và ngửa đầu ra sau. Khi tôi bắt đầu bú vú của bà ta mạnh hơn, bà ta lại đưa đầu tới trước, dùng hai tay chụp lấy đầu tôi và hôn lên trán, lên tóc tôi.

Tôi vừa bú vú của bà ta vừa dùng tay chăm sóc cho cái vú còn lại. Tay kia của tôi di chuyển trở lại mông đít của bà ta và xoắn lấy chúng. Giờ thì bà ta ở bên dưới tôi, còn tôi ở trên người bà ta. Tôi tiếp tục bú vú. Sau đó tôi ngừng lại và nhìn vào mắt bà ta. Bà ta cũng nhìn vào tôi khi tôi không làm gì với bà ta nữa. Bà ta ngẩng đầu lên để hôn môi tôi. Nhưng tôi lùi lại. Tôi đẩy lưng bà ta xuống và hôn lên cặp vú của bà ta. Bà ta kéo mặt tôi vào vú mình.

Lần này tôi không bú vú của bà Liễu mà chỉ hôn chúng. Một cách chậm rãi, tôi hôn lần xuống bụng và giữ ở đó một hồi lâu, thọc lưỡi vô trong lỗ rún của bà ta. Rồi tôi di chuyển xuống thêm nữa khi hôn hai bên hông của bà ta, lại lần xuống để hôn hai bắp đùi trên của bà ta. Tôi không đi xuống tới đầu gối.

Sau đó trở lại, tôi hôn lần lên tới khi đầu tôi ở ngay phía trên cái lồn được quần lót che phủ.

Cái lồn của bà Liễu thật là tuyệt vời. Vì quần lót gần như trong suốt, tôi có thể phác họa hai mép lồn của bà ta đang ẩn giữa cái lồn lông lá. Bà ta ngẩng đầu lên nhìn tôi đang nằm giữa hai chân bả. Bà ta lắc mông để làm cho tôi thoát khỏi trạng thái mơ màng. Tôi nhìn bà ta, đẩy bà ta xuống bằng cách ấn hông của bà ta. Bà ta đưa tay lên ôm lấy đầu tôi và ấn nó xuống lồn mình. Tôi bắt đầu liếm lồn bà ta thông qua cái quần lót. Sau đó tôi vạch quần lót sang một bên rồi liếm cái lồn trần trụi. Tuy vậy tôi vẫn không thực sự vui thích.

Trong khi tiếp tục liếm lồn của bà Liễu, tôi lần ngón tay vào cạp quần ở hai bên hông bà ta và tuột quần lót xuống. Bà ta hợp tác với tôi, hẩy đít lên để cho tôi kéo quần xuống. Khi quần lót bị tuột xuống tới đầu gối, bà ta giơ chân lên và xoay chúng để cho cái quần cuộn ra ngoài rồi rơi xuống góc phòng. Tôi trở lại gò mu của bà ta, ngấu nghiến vào cái lồn ẩm ướt của bà ta.

Tôi dừng lại để chiêm ngưỡng cái lồn của bà Liễu. Bà ta thực sự có một cái lồn rất đẹp. Nhưng bà ta không muốn tôi ngừng lại, chỉ muốn tôi tiếp tục làm cho bà ta sung sướng. Sau khi có một cái nhìn đã mắt, tôi vục mặt vào trong lồn của bà ta trở lại.

Lồn bà Liễu rất ướt át và đang rỉ rả nước lồn. Tôi liếm sạch sẽ. Lần này lưỡi tôi bị bao phủ khắp bởi thứ nước lồn trơn nhớt của bà ta. Tôi cần phải vào trong lồn bà ta, không phải cặc mà là lưỡi. Do đó tôi thọc lưỡi vô trong lồn, bắt đầu dùng lưỡi để đụ bà ta ngay lập tức. Trong khoảng một đến hai phút, bà ta đã có được cơn cực khoái đầu tiên. Toàn bộ cơ thể của bà ta rung lắc, bà ta rùng mình bên dưới tôi một cách mãnh liệt. Tôi ôm giữ hai bên hông bà ta để ngăn bà ta không rớt xuống giường.

Tôi tiếp tục dùng lưỡi để đụ đến khi bà ta lên đỉnh lần thứ hai. Khi ngừng lại, tôi nhận ra rằng chúng tôi không hề nói lời nào từ khi lên giường và làm tình. Câu nói duy nhất mà tôi nghe được từ bà ta là:

“Ừ… TRỜI ƠI, LÀM ƠN ĐI, ĐỪNG NGƯNG LẠI, ĐỤ CÔ ĐI CON”

Điều tốt đẹp nhất là bà ta đã nói tục khi hứng tình, đã thốt lên cái từ “ĐỤ” ngay trước mặt tôi trong lần đầu tiên.

Tôi ngừng lại và ngồi dậy giữa hai chân bà Liễu. Bà ta cũng ngồi dậy và lần đầu tiên chúng tôi nói chuyện với nhau.

Bà Liễu: “Vinh ơi, thật là tuyệt vời, có phải là những người tình của con đã dạy cho con làm như thế?”

Tôi: “Cô đoán xem là ai?”

Bà Liễu: “Chắc là người tình nữ hoàng của con rồi.”

Tôi: “Cô hoàn toàn đúng, bà ta chỉ dạy cho con mọi thứ đó.”

Bà Liễu: “Con có biết là chỉ cần liếm lồn cô thôi đã làm cho cô đạt cực khoái đến hai lần rồi không?”

Tôi: “Biết chứ, con cảm thấy điều đó mà. Con nếm nước lồn của cô thực sự là rất ngọt.”

Bà Liễu: “Chồng cô chưa bao giờ liếm lồn cô mà làm cho cô cực khoái như thế”

Tôi: “Vì vậy con làm thế để cho cô thích thú với con.”

Bà Liễu: “Cô rất thích, Vinh à. Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây”

Tôi: “Vậy thì tốt rồi.”

Nói xong, tôi leo xuống giường. Khi đứng dậy, bà Liễu cũng rời khỏi giường và kéo tôi về phía bà ta, vòng tay ôm cổ tôi và hôn tôi trở lại.

Bà Liễu: “Con định đi đâu? Lần trước con bỏ lửng cô ở đây, cô phải thủ dâm đến 3 lần trước khi dịu xuống. Nhưng lần này thì không nhé, con không được đi đâu hết đến khi cho cô những gì cô mong muốn.”

Tôi ôm đít bà ta và kéo bà ta vào người tôi. Con cặc cứng của tôi đang nghiền vào lồn của bà ta, và bà ta đang cạ nó vào còn nhiều hơn tôi nữa.

Tôi: “Con không định rời khỏi đây đâu.”

Bà Liễu: “Vậy tại sao con xuống giường hả Vinh?”

Tôi: “Làm sao con có thể cho cô những gì cô muốn mà không cởi đồ ra?”

Tôi vẫn còn mặc áo sơ mi và quần tây. Bà Liễu không để lãng phí thời giờ, bắt đầu lột đồ tôi ra. Bà ta cởi nút áo cho tôi, kéo nó ra ngoài rồi mở dây nịt, rồi đến quần và tuột nó xuống, đến khi tôi đứng trước bà ta mà trên người chỉ còn lại quần lót và vớ.

Bà ta đẩy tôi nằm ngửa xuống giường, bắt đầu chơi với hàng lông ngực của tôi và những cơ bắp trên cánh tay tôi. Sau đó bà ta chuyển sang hôn môi tôi trong khi hai tay của bà ta di chuyển xuống con cặc đang được quần lót che phủ. Bà ta chụp lấy nó và vuốt ve thông qua lớp vải quần lót.

Bà Liễu ngừng hôn tôi và nhìn xuống dưới. Bà ta luồn tay vô trong quần lót của tôi và lại nắm lấy cặc tôi. Lần này không còn lớp vải che chắn giữa bàn tay bà ta và con cặc cứng của tôi.

Bà Liễu: “Ôi trời ơi, cặc con to quá, cô không thể chờ lâu hơn để nhìn thấy nó.”

Tôi: “Để con cảnh báo cô trước, hãy suy nghĩ kỹ trước khi cho con quái vật của con được tự do đó nghen.”

Bà ta cười khúc khích và nhìn tôi.

Bà Liễu: “Tại sao?”

Tôi: “Nếu cô giải phóng con quái vật của con, thì sẽ không có đường quay lại đâu. Cô có thể bị nghiện nó.”

Bà Liễu: “Làm ơn đi Vinh, cô không thể chờ lâu hơn được nữa. Làm ơn cho nó ra đi mà.”

Tôi: “Tại sao cô lại tuyệt vọng đến thế này?”

Bà Liễu: “Cô nghĩ là con có một con cặc không có bao quy đầu.”

Tôi: “Đúng vậy, cặc con bị cắt bao quy đầu khi con còn nhỏ.”

Bà Liễu: “Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc đã cắt bao quy đầu. Cô muốn trông thấy nó. Chết tiệt thật, cô muốn nhìn thấy nó, muốn được đụ bởi một con cặc đã cắt bao quy đầu.”

Bà Liễu móc cặc tôi ra ngoài và há hốc miệng ra.

Bà Liễu: “Wowww… Vinh ơi, cặc con đẹp quá hà.”

Tôi: “Cô thích nó hả?”

Bà Liễu: “Ừ, cô thích và muốn nó. Cô không thể chờ được nữa. Ngồi dậy giúp cô cởi quần lót của con ra lẹ đi.”

Tôi ngồi chống đầu gối xuống trong khi bà Liễu kéo quần lót của tôi ra. Bà ta cầm con cặc to dài của tôi trong tay và đo lường nó bằng cách nắm lấy nó trong hai lòng bàn tay của mình.

Tôi: “Cô Liễu nè, cô có bú cặc chồng mình không?”

Bà Liễu: “Có, ba thằng Quý thích cô bú cặc cho ổng lắm.”

Tôi: “Vậy thì còn chờ gì nữa. Con muốn xem cô bú cặc giỏi như thế nào đây.”

Bà Liễu: “Nhưng giờ cô rất nứng lồn, cô muốn cặc con đâm vô lồn cô ngay bây giờ.”

Tôi: “Quên nó đi, cô sẽ không nhận được bất cứ điều gì đến khi biểu diễn cho con thấy cô bú cặc giỏi như thế nào.”

Nghe vậy bà Liễu đẩy tôi nằm ngửa ra rồi bắt đầu vọc cặc tôi. Tôi lấy hai cái gối kê phía sau đầu để có thể thoải mái hơn trong khi bà ta phục vụ cặc tôi. Bà ta bắt đầu bằng cách hôn lên đầu cặc tôi rồi sau đó liếm dọc thân cặc, đến khi tới hai hòn dái thì bà ta nhai chúng vô trong miệng. Rồi sau đó bà ta rà lưỡi trở lại từ gốc đến đầu cặc tôi và lần kế tiếp thì cặc tôi biến mất trong miệng bà ta. Bà ta bú cặc thực sự điệu nghệ. Bà ta làm rất thông minh, sao cho không để tôi ra trong miệng của bà ta. Không phải là bà ta không thích nếm tinh dịch tôi, mà vì bà ta muốn tôi ra khi tôi đụ bà ta. Và thẳng thắn mà nói, tôi cũng muốn như vậy.

Bà Liễu nhả cặc tôi ra khỏi miệng và di chuyển đến góc giường. Tôi tự hỏi không biết bà ta đang làm gì. Sau đó bà ta mở ngăn kéo và lấy ra một cái bao cao su từ trong hộp. Khi bà ta bắt đầu tròng nó vào cặc tôi, tôi muốn ngăn bà ta lại. Tôi muốn nói với bà ta rằng tôi muốn xuất tinh vô trong lồn bà ta, muốn bà ta có thai và có con với tôi. Nhưng vấn đề như vậy cần phải được thảo luận trước. Tôi không muốn làm cho bà ta nổi giận, vì vậy đành phải để bà ta tròng bao vào.

Khi làm xong, bà ta giang chân cưỡi lên cặc tôi, hai tay bà ta ở sau đít để nắm giữ cặc tôi. Bà ta điều chỉnh thân hình phía trên cặc tôi và từ từ bắt đầu nhận cặc tôi vào trong lồn của bà ta. Thế rồi bà ta ngồi xuống hoàn toàn trên người tôi. Tôi ngăn bà ta di chuyển xuống thêm nữa bằng cách ôm giữ eo của bà ta. Bà ta nhìn tôi.

Tôi: “Cô Liễu à, hãy suy nghĩ thêm một lần nữa đi. Cô có chắc là sẽ không hối hận chứ?”

Bà Liễu: “Vinh ơi, cô sẽ không hối hận nếu con làm điều đó ngay trong đêm nay. Làm ơn đi, đừng cản cô nữa, bằng cách đút cặc con vô trong lồn cô. Đụ cô đi con, mình cứ làm cho xong đi.”

Bà ta nhìn xuống bộ phận sinh dục của chúng tôi. Bà ta nói đúng, đầu cặc tôi đã chui lọt vô trong lồn của bà ta mất rồi. Tôi buông tay ra khỏi eo bà ta, và bà ta ngồi xuống. Toàn bộ chiều dài con cặc tôi đã biến mất bên trong lồn bà ta đến khi hai hòn dái của tôi chạm vào mông đít của bà ta.

Vì lồn bà ta đã rất trơn ướt nên cặc tôi dễ dàng trượt vào trong đó. Hoặc cũng có thể là, tôi tự nhủ, vì bà ta được chồng đụ nhiều quá nên lồn bà ta không còn bót khít nữa. Với kinh nghiệm từ những người yêu của tôi, tất cả những cái lồn của họ đều chật khít. Lồn mẹ tôi thì khít rịt vì bả không nhận được tình dục nào với ba tôi. Lồn cô Lan thật bót khi tôi đụ lần đầu vì cổ không được chồng đụ trong thời kỳ căng thẳng của cuộc hôn nhân. Lồn bà nội Huệ thì khít khao vì ông nội tôi đã mất trong khi người yêu của bà nội là ba tôi lại ở nước ngoài. Lồn của chị Hương cũng khít vì có thân mình rất mảnh mai và chồng chỉ cũng thường lái xe qua đêm và đụ đĩ dọc đường. À, vậy thì tôi nghĩ rằng đừng bao giờ để ý. Tôi đang ở đây thực hiện kế hoạch của mình là đụ mẹ thằng bạn một cách thành công.

Bà Liễu cưỡi tôi được một lát, tăng tốc và nhận được một cơn cực khoái. Bà ta đụ chậm lại nhưng không rời lồn ra khỏi cặc tôi vì tôi chưa ra. Sau khi cơn cực khoái dịu xuống, bà ta đưa hai tay xuống ôm mặt tôi và cúi xuống hôn tôi. Trong khi hôn nhau, tôi chụp lấy mông đít của bà ta và lật người bà ta xuống. Cặc tôi tuột ra khỏi lồn bà ta. Giờ thì bà ta nằm ngửa trên giường còn tôi nằm đè lên người bà ta.

Khi rời nụ hôn, bà ta nhìn xuống cặc tôi đang cạ vào lồn bà ta. Rồi bà ta nhìn tôi và giang chân rộng hơn, đưa tay xuống cầm cặc tôi cạ vào hai mép lồn của bà ta.

Bà Liễu: “Vinh ơi, cô muốn nó vô lại trong lồn cô.”

Tôi: “Con cá là cô sẽ làm vậy mà.”

Tôi nhổm người lên, đưa hai tay banh rộng hai đầu gối của bà ta ra. Bà ta chỉnh cặc tôi ngay lồn rồi bảo tôi đẩy tới. Nhưng tôi chỉ cười. Bà ta liền hẩy mông lên, làm cho cặc tôi lọt vào trong lồn mình. Một khi vào bên trong, tôi bắt đầu đụ bà ta một cách từ tốn. Bà ta van xin tôi đụ mạnh hơn. Khi tôi làm theo lời bà ta, bà ta đưa một tay ra ôm lấy lưng tôi để kéo tôi xuống, còn tay kia chà xát hột le để sớm lên đỉnh một lần nữa.

Sau một hồi đụ đéo nhau, bà Liễu bắt đầu la hét khi đạt cực khoái trong lúc cặc tôi đang tàn phá cái lồn của bà ta. Tôi muốn cảm thấy bà ta hoàn toàn hài lòng để quyết định xuất tinh cùng với bà ta. Tôi đã sẵn sàng và chờ bà ta rùng mình. Sau đó cả hai lên cơn sướng ngất trong cùng một lúc.

Chúng tôi không nói chuyện ngay cả sau khi lên đỉnh, khi cặc tôi vẫn đang ở trong lồn bà ta. Nó bắt đầu xìu xuống bên trong. Bà ta cứ vuốt ve mặt tôi bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình. Khi cặc tôi mềm èo, tôi kéo nó ra khỏi lồn rồi nằm bên cạnh bà ta. Bà ta rút bao ra khỏi cặc tôi và quăng nó lên giường. Bà ta quàng một tay lên ngực tôi và một chân lên đùi tôi, bắt đầu hôn lên ngực tôi. Sau đó chúng tôi trò chuyện.

Bà Liễu: “Ồ Vinh ơi, con vừa làm chuyện gì vậy?”

Tôi: “Bộ cô không thích sao?”

Bà Liễu: “Bất cứ người đàn bà nào cũng là đồ điên nếu nói không thích sau những gì con làm với cô trong đêm nay.”

Tôi: “Vậy cô thích nhiều lắm không?”

Bà Liễu: “Cô rất thích.”

Tôi: “Con đang nghĩ là cô sẽ hối hận sau khi đụ con.”

Bà Liễu: “Con nói đúng, cô đang rất hối hận đây.”

Tôi: “Nhưng cô vừa nói là rất thích mà?”

Bà Liễu: “Cô đang hối hận là tại sao không để cho con đụ cô trước đây, trong thời gian con ở đây, ngay trong nhà cô. Cô đã bỏ lỡ hết những cơ hội đó.”

Tôi: “Cô đừng lo, sẽ còn nhiều cơ hội.”

Bà Liễu: “Ờ đúng rồi, nhưng chúng ta phải cẩn thận đó. Con biết đấy, cô có một thằng con ở quanh đây.”

Tôi: “Giờ cô muốn làm lại nữa không?”

Bà Liễu: “Tại sao lại không cơ chứ.”

Bà Liễu ngồi dậy bên cạnh tôi và nở một nụ cười tinh nghịch. Bà ta đưa mặt về phía tôi để hôn môi tôi. Sau khi rời nụ hôn, mặt bà ta di chuyển tới tai tôi trong khi hai tay bà ta lần xuống vuốt ve cặc tôi. Bà ta vọc con cặc nhầy nhụa bởi nước lồn của bà ta, rồi thì thầm bên tai tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, khi chồng cô ở đây, con đã thiết lập một mục tiêu cho chồng cô, rằng ổng sẽ dùng bao nhiêu bao cao su trong một đêm.”

Tôi: “Đúng rồi, nhưng tại sao cô lại đề cập đến chuyện đó?”

Bà Liễu: “À, vậy thì con sẽ dùng bao nhiêu bao cao su trong đêm nay?”

Tôi: “Ơ… cái đó tùy thuộc vào việc cô có thể nhận được từ con được bao nhiêu lần.”

Bà Liễu: “Cứ nói ra một con số đi.”

Tôi: “Con có thể xài hết một hộp 10 bao cao su nếu như cô giúp con, và…”

Bà Liễu: “Và gì nữa?”

Tôi: “Và nếu thằng Quý con cô không làm phiền mình vào ngày mai, đến khi con về nhà.”

Bà Liễu: “Cứ theo cái cách con đụ cô thì cô không nghĩ là con có thể dùng được 10 bao trong một ngày. Con đã làm cô ra hơn 3 lần khi chỉ dùng mới một bao. Cô còn không tính đến 2 lần cực khoái mà con đã dùng lưỡi liếm lồn cô.”

Tôi: “Giờ thì cô hãy đưa ra một con số, cô có thể chịu nổi bao nhiêu lần nào?”

Bà Liễu: “Cô nghĩ là 4 lần thì quá đủ rồi, bao gồm lần này luôn.”

Bà Liễu nhặt lấy cái bao cao su đã dùng vừa vứt trên giường.

Tôi: “Điều đó có nghĩa là con phải đụ cô thêm 3 lần nữa?”

Bà Liễu: “Cô đang hy vọng là nhận được hơn 10 lần cực khoái đến khi đó.”

Tôi nhìn đồng hồ trên bàn rồi nhìn bà ta.

Tôi: “Đã 3 giờ sáng rồi cô Liễu à, nếu cô muốn con dùng thêm 3 cái bao nữa thì chúng ta sẽ phải làm suốt cả đêm mất, trước khi con cô về nhà vào sáng mai.”

Bà Liễu: “Ngày mai cô có thể ngủ bù cả ngày, khi con cô về nhà. Do đó cô có thể ở với con cả đêm, con có thể lấy cô như ý con muốn.”

Tôi ôm mặt bà ta và hôn thật mạnh. Sau đó tôi lăn bà ta nằm ngửa trên giường rồi bắt đầu làm tình với bà ta. Giờ thì tôi chỉ có một mục tiêu với bà Liễu. Đụ mẹ của thằng bạn suốt đêm, đến khi nó trở về nhà vào ngày mai.