Chapter 42
========================================

“Cô nói với ảnh rằng cô rất không thoải mái khi thảo luận những chuyện này với ông anh ruột của mình và cũng rất không thoải mái trong bộ đồ ngủ này. Ảnh ôm eo cô và nói rằng để thảo luận về tình dục thì cần phải mặc đồ như vậy vì cô sẽ không cảm thấy lúng túng khi nói chuyện với ảnh. Ảnh nói rằng cô sẽ không còn cảm thấy là đang nói chuyện với người anh ruột nữa, vì không có đứa em nào lại mặc đồ giống như vậy trước mặt anh mình”

“Rồi ba con hỏi cô chuyện gì? ”

“Trước tiên ảnh hỏi có phải cô quan hệ tình dục trong đêm đầu tiên hay không. Cô nói có. Rồi ảnh hỏi chồng cô có quan hệ tình dục với cô thường xuyên hay không. Cô nói có vì chồng cô đéo cô cách đêm hoặc có khi là mỗi đêm. Ảnh nói người chồng sẽ chán vợ sau một thời gian nên để gìn giữ hạnh phúc thì người vợ cần phải học nhiều thứ để làm hài lòng ông chồng”

“Rồi sao nữa? ”

“Ảnh hỏi cô rằng chồng cô làm gì khi đéo cô. Cô nói rằng chồng cô cởi đồ cô ra rồi đâm dương vật vào trong âm đạo cô sau khi banh hai chân cô ra. Sau đó ảnh cởi đồ ảnh ra và để người trần truồng trước mặt cô. Cô quay đi, cố gắng không nhìn ảnh. Ảnh nói cô không nên mắc cỡ, rồi sau đó ảnh cởi đồ cô ra và nói rằng ảnh muốn giảng giải mọi thứ cho cô biết. Sau khi hai anh em cô đều trần truồng, ảnh giải thích cho cô mọi thứ về cơ thể nam nữ. Ảnh nói cô hãy dùng những từ thô tục như cặc lồn vú đít để nói trong khi đéo thì sẽ gây kích thích hơn”

“Đúng đó cô”

“Rồi ảnh hỏi chồng cô có liếm lồn cô hay không. Cô nói không. Vậy là ảnh đẩy cô nằm ngửa lên giường và banh hai chân cô ra. Ảnh kê mặt vô lồn cô và bắt đầu liếm. Lúc đầu cô nghĩ là nó rất dơ dáy, nhưng rồi cô bắt đầu cảm thấy rất sướng. Anh ruột của cô đã làm cho cô lên cơn cực khoái chỉ bằng cái lưỡi của ảnh. Ảnh hỏi cô có thích hay không. Cô không thể thừa nhận là cô sướng khi được ông anh ruột liếm lồn. Nhưng ảnh đã hiểu. Rồi ảnh hỏi cô có bú cặc chồng hay không. Cô nói không. Vậy là ảnh yêu cầu cô bú cặc ảnh”

“Cái gì? Cô không hề bú cặc dượng à? ”

“Không hề đến khi anh trai cô dạy cho cô. Ảnh nói rằng hai vợ chồng thường cảm thấy khó xử khi thảo luận về chuyện tình dục với người phối ngẫu của họ. Họ nghĩ người đó sẽ không chấp nhận hoặc cảm thấy dơ bẩn”

“Vậy là cô bú cặc của anh ruột mình trong lần đầu tiên? ”

“Đúng, cặc của anh cô là con cặc đầu tiên mà cô nếm trải. Sau khi bú cặc ảnh, ảnh hỏi cô có muốn ảnh xuất tinh trong miệng cô không. Cô nói không vì cô không muốn nếm tinh dịch. Do đó ảnh đẩy cô nằm ngữa xuống giường rồi banh hai chân cô ra. Ảnh nói cô sẽ sướng khi đưa cặc ảnh vào trong lồn cô. Thế rồi ảnh bắt đầu đụ cô. Ảnh đụ rất lâu đến khi ảnh quá mệt”

“Cô có thấy sướng khi cặc anh cô ở trong lồn cô hay không? ”

“Tất nhiên là cô sướng vì cặc ảnh to hơn cặc chồng cô. Ảnh đụ cô trong nhiều tư thế, lần đầu tiên cô mới biết những tư thế đó khi quan hệ tình dục. Chồng cô chỉ đụ cô có hai hoặc ba tư thế. Nhưng tư thế ưa thích của cô là cô ở phía trên khi đụ. Cô thích cưỡi cặc anh cô trong lồn, còn ảnh bú vú và bóp mông đít cô”

“Vậy hai người đụ đéo nhau mấy lần trong đêm đó? ”

“3 Lần, nhưng ham muốn của hai anh em cô vẫn không giảm. Ảnh với cô muốn tiếp tục trong ngày hôm sau, nên ảnh nghỉ việc và hai anh em cô đụ đéo nhau suốt cả ngày, giống như một cặp vợ chồng mới cưới. Cô yêu ảnh và ảnh cũng yêu cô rất nhiều”

“Cô với ba con tiếp tục quan hệ trong thời gian cô ở đó chứ? ”

“Đúng vậy, anh em cô có thuận lợi là mẹ con không có ở nhà. Ngôi nhà thì to lớn rộng rãi mà chỉ có hai người nên cô với ảnh đụ nhau hàng đêm trên giường của vợ chồng ảnh. Chẳng bao lâu, kỳ nghỉ ở nhà anh cô đã kết thúc, chồng cô gọi điện thoại và bảo cô trở về nhà. Cô yêu cầu dượng con đến để đưa cô về”

“Rồi dượng có đưa cô về không? ”

“Không, khi dượng con đến đây, cô có quan hệ tình dục với ổng. Ổng thấy cô thay đổi nhiều, trong khi đụ nhau thì ổng hỏi lý do, cô chỉ nói rằng do không quan hệ nhiều ngày rồi nên cô nứng lồn quá. Cô đã thực hành những gì anh cô đã dạy trong khi hai vợ chồng cô đéo nhau. Dượng con rất hạnh phúc khi thấy những thay đổi trong cô nên ổng sẵn sàng đáp ứng những gì cô yêu cầu”

“Cô yêu cầu điều gì? ”

“Do đó cô yêu cầu được ở lại nhà của anh cô đến khi chị dâu của cô trở về nhà sau khi sinh. Chồng cô đồng ý và nói rằng sẽ thuyết phục mẹ chồng cô giúp cô. Cô cũng nói ổng đến và đụ cô mỗi tuần hoặc nữa tháng để ổng không nghi ngờ gì về hai anh em cô”

“Vậy khi nào thì cô có thai? ”

“Ba con đụ cô hàng đêm, cô cảm thấy mình giống như là vợ của ảnh chứ không còn là đứa em gái của ảnh nữa. Chỉ vài ngày trước khi con chào đời, cô biết mình đã có thai. Cô biết chắc đó là con của anh cô vì chỉ có ảnh là người duy nhất đụ cô trước khi cô có thai, chồng cô không đến trong thời gian đó”

“Cô có nói cho ba con biết rằng ông ta là ba của đứa bé hay không? ”

“Có, ảnh rất hạnh phúc. Ngay cả cái ngày mà con được sinh ra, khi hai anh em cô đang đụ nhau trên giường thì bà ngoại của con gọi điện thoại thông báo là con đã chào đời. Khi nghe điện thoại thì cặc ảnh đang ở trong lồn cô còn cô thì đang cưỡi lên con cặc ảnh. Sau khi đụ thì hai người mặc đồ vào rồi đi tới ngôi làng của bà ngoại con để thăm con. Lúc đó con nhỏ xíu và dễ thương lắm. Cô ẵm con lên để nựng nịu và hôn con, còn nói nhỏ vào tai con rằng cô là cô ruột của con và cũng là mẹ kế của con”

“Cô đã ẵm con trong tay cô khi con vừa mới sinh ra, giờ thì cô đang mang trong tử cung cô đứa bé của con”

“Ừ, đúng vậy đó Vinh. Ngày hôm đó anh em cô đã thông báo cho mẹ con biết là cô có thai. Mẹ con tưởng đứa bé đó là của chồng cô chứ không ngờ rằng đó là con riêng của chồng mình”

“Vậy hai người có ngưng đụ sau khi mẹ con về nhà không? ”

“Không, mẹ con không về nhà vì lúc đó con còn nhỏ quá. Ba con nói với mẹ con là phải ở nhà bà ngoại con trong vài tháng vì muốn con được chăm sóc tốt. Nhưng lý do chính là ảnh muốn được đụ cô hàng đêm. Cô hỏi ảnh sao không đưa con về nhà, ảnh nói có thể đụ vợ bất cứ lúc nào nhưng không thể đụ cô khi có người khác trong nhà. Đến khi đó thì anh em cô phải dừng mối quan hệ loạn luân”

“Cô ăn ở với ba con như hai vợ chồng đến khi nào? ”

“Đến khi con được 4 tháng. Sau khi mẹ con về đây và chồng cô bảo cô về nhà. Nhưng cô vẫn đến gặp ba con mỗi tháng 2 lần để đụ đéo sau khi mẹ con ra ngoài làm một số việc”

“Cô bị sảy thai khi nào? ”

“Vào tháng thứ 6 của thai kỳ. Cô và ba con rất buồn. Ba con rất chán nản buồn phiền. Ngay cả mẹ con cũng tưởng ba con buồn phiền vì mất đứa cháu chứ nào biết đó là con ảnh. Ảnh bảo dượng con đưa cô về nhà ảnh để ở trong một thời gian nhằm làm cho cô sớm thoát khỏi cảnh đau buồn đó. Vì dượng con rất yêu cô nên đưa cô trở lại đây. Cô rất hạnh phúc vì lại được gần gũi với anh mình. Ảnh hứa là sẽ thụ thai cho cô trở lại”

“Cô ơi, con không muốn nghe thêm câu chuyện loạn luân của cô nữa đâu. Con nứng cặc quá trời sau khi nghe cô kể nên con chỉ muốn đụ cô ngay bây giờ”

“Vậy là nghe câu chuyện loạn luân của cô làm cho con nứng hả? ”

“Dạ, con muốn đụ cô quá rồi nè”

“Vậy thì đụ cô đi Vinh, đụ cô ruột của con đi”

“Không, con không muốn đụ cô con, thậm chí không muốn đụ mẹ đứa con của con, mà con muốn đụ MẸ KẾ của con. Con muốn đụ cái lồn mà ba con đã từng đụ trong nhiều lần. Cho nên cô sẽ là mẹ của con trong đêm nay, con muốn đụ cô”

“Ồ đúng rồi đó, đụ cô đi, đụ mẹ của con đi, đụ mẹ thật mạnh nha con trai”

Hai cô cháu tôi đụ nhau ngay sau đó. Cô bú cặc tôi còn tôi liếm lồn cô trong kiểu 69. Chúng tôi đụ đéo nhau một hồi lâu.

Cô rất vui vì tôi đã tán thành cuộc tình của cô với người anh ruột của mình, và chấp nhận cô như người mẹ kế của tôi. Trong suốt thời gian tôi đụ cô, tôi cứ gọi cô là “mẹ”. Cô cũng gọi tôi là “con trai” hoặc là “cậu bé của mẹ”.

Sau khi đéo cô xong, tôi muốn trở lại câu chuyện nên hỏi cô:

“Khi nào thì cô quay về và có thai trở lại? ”

“Cô có thai lần thứ hai khi con được 4 tuổi. Ba con yêu cầu mẹ con về nhà ngoại để cho con vui chơi trong những ngày nghỉ hè với anh em họ. Sau khi mẹ con đi, dượng con lại đưa cô tới đây. Hai anh em cô tiếp tục quan hệ đến khi con với mẹ con về nhà sau khi qua mùa hè”

“Lần thứ hai dượng cũng không nghi ngờ gì sao? ”

“Không, dượng con không nghi ngờ gì, nhưng ba con lại nghi”

“Ba nghi ngờ cô? Tại sao vậy? ”

“Lúc đó, cô nói với ba con là cô lại có thai, ảnh hỏi ai là ba của đứa bé”

“Sao ba con lại hỏi như thế? Nó chắc chắn phải là con của ổng chứ? ”

“Cô không biết nữa Vinh à, lúc đó cô cũng bối rối lắm… ”

“Ý cô là sao mà nói không biết? Cô đã quan hệ tình dục với ba con rồi có bầu, thì hiển nhiên nó là con của ổng rồi”

“Không đâu Vinh, cô đồng ý là ba con đã đụ cô trong thời gian đó, nhưng ảnh không phải là người duy nhất đụ cô”

“Là dượng con cũng đụ cô chứ gì? Nhưng cô đã nói là dượng không thể làm cho cô có thai mà? ”

“Vinh ơi, không phải là dượng con, mà… còn có một người khác nữa đã đụ cô”

“Ai vậy cô? Con tưởng cô đã nói hơn một lần rằng cô đã có em kế của con trong tử cung của cô, nhưng lại là đứa bé của một người lạ à? ”

“Không, nó không phải của người lạ. Ông ta cũng là một thành viên trong gia đình này, không phải ba của con, mà là… ba của cô. Chính ba của cô đã đụ cô”

Tôi đã bị sốc khi nghe cô nói rằng ông nội tôi đã đụ cô, đụ con gái ruột của mình. Trời ạ! Cô Lan đã đụ ba ruột của mình! Tôi không thể tin nổi những gì cô vừa nói, nên hỏi tiếp:

“Cô nói là ông nội con đã đụ cô, tức là chính ba ruột của cô đã đụ cô hay sao? ”

“Đúng đó Vinh, ba cô đã đụ cô”

“Và rồi… ổng làm cô có bầu? ”

“Cô không biết Vinh à”

“Cô vừa nói là ba cô đã đụ cô mà. Nếu nó không phải con của anh cô, vậy thì nó phải là của ba cô chứ? ”

“Cô không biết ai là ba của đứa bé vì cả hai người đều đụ cô hàng ngày. Đó là lý do tại sao cô không biết ai đã làm cho cô có thai”

“Được rồi, kể cho con nghe chuyện của cô với ông nội con đi. Ổng quyến rũ cô hả? Làm thế nào mà ổng đụ được cô? ”

“Nhưng trước tiên hãy hứa với cô rằng con vẫn yêu cô, con không cảm thấy ghê tởm cô”

“Không đâu, con không ghê tởm cô đâu”

“Vậy thì chứng minh đi, đụ cô đi, quan hệ tình dục với cô ngay bây giờ, giống như con được đụ lần đầu tiên, giống như con đụ cô sau khi biết rằng cô đã đụ ba con”

“Con sẽ chứng minh điều đó. Con còn ham muốn đụ cô ngay lúc này nhiều hơn nữa vì sau khi biết cô cũng là mẹ kế của con, nhưng vừa biết thêm rằng cô không chỉ là mẹ kế của con, mà còn là bà nội kế của con nữa. Giờ thì con muốn đụ bà nội kế của con”

Thêm một bí mật của cô tôi là cô đã đụ ba ruột của mình, làm cho cặc tôi cứng lên liền. Tôi leo lên người cô, ở giữa hai chân cô. Không cần màn dạo đầu hay bú liếm gì hết, hai cô cháu tôi đụ nhau ngay lập tức. Tôi đụ cô mạnh bạo và cảm thấy thật là sướng. Tôi hạnh phúc khi biết rằng tôi không phải là người đầu tiên trong gia đình có quan hệ loạn luân. Thật là tốt khi biết rằng ba và ông nội tôi cũng có quan hệ tình dục loạn luân.

Sau khi đéo cô xong, tôi yêu cầu cô kể cho tôi nghe câu chuyện làm thế nào mà ông nội đã đụ được cô. Cô nói rằng cô mệt quá, giờ chỉ muốn ngủ nên sẽ kể cho tôi nghe vào đêm khác. Chúng tôi hôn nhau rồi cô ngủ.

Tôi nằm suy tư và phác thảo vài kế hoạch trong đầu. Giờ đây, sau khi biết được tất cả những chuyện bí mật về gia đình mình, tôi rất muốn kể cho mẹ tôi nghe. Tôi muốn cho mẹ biết những bí mật này, về ba tôi, tức là chồng của mẹ. Tôi cũng muốn nói cho cô tôi biết rằng tôi cũng đang quan hệ tình dục loạn luân với mẹ tôi. Tôi muốn kể cho cô nghe câu chuyện tình của hai mẹ con tôi. Tôi còn muốn chơi tay ba với mẹ và cô.