Chapter 61
========================================

Tôi: “Ba… ba đụ cô Lan nãy giờ lâu rồi, để cho con đụ em gái ba với”

Ba: “Làm ơn để cho ba làm cho xong cái đã, sau đó con có thể lấy nó”

Tôi: “Được rồi, vậy thì ba đụ cổ ở phía sau để cho con bú vú cổ. Con nằm dưới người cổ nên ba có thể đụ cổ theo kiểu chó”

Cô: “Anh vui lòng để cho thằng Vinh bú vú uống sữa em đi, vú em đang rất căng sữa nên em muốn giải tỏa. Làm ơn đi anh Thái, anh có thể đụ em từ phía sau mà”

Ba: “Được thôi, con có thể thưởng thức em gái của ba. Cứ bú vú cổ và để cho ba đụ cổ”

Cô rời khỏi đùi ba và xoay người lại. Tôi nằm ngửa trên giường và kéo cô về phía tôi. Hai tay tôi ôm lưng cô và mở móc nịt vú của cô ra. Cô tháo đai nịt vú ra khỏi vai làm cho nó rơi xuống.

Cô cúi xuống ngậm nịt vú và quăng ra xa, sau đó đưa mặt xuống và hai cô cháu tôi hôn nhau say đắm. Ba chụp lấy và kéo mông đít của cô lên cao. Cô banh chân ra để cho ba dễ dàng thâm nhập, rồi thò tay xuống dưới lồn và cầm cặc hướng nó vào trong lồn cô.

Khi con cặc tìm thấy lỗ lồn, ba đẩy mạnh tới và thọc cặc vào trong lồn cô. Cô chuyển người tới trước và lại đưa mặt lại gần tôi. Chúng tôi lại hôn môi nhau trong khi tôi bóp vú cô. Một lát sau, chúng tôi ngừng hôn, cô di chuyển người tới trước một chút để cho vú cô ở ngay trên mặt tôi. Tôi bú vú cô và ngay lập tức dòng sữa ngọt bắt đầu tuôn chảy vào miệng tôi.

Trong khi tôi bú vú cô Lan, cô đưa tay nắm lấy cặc tôi. Khi tôi uống sữa từ một bên vú của cô thì cô cũng đang vuốt ve cặc tôi làm cho nó luôn cứng cáp. Một lát sau cô yêu cầu tôi bú sữa từ vú bên kia. Tôi làm theo lời cô.

Trong suốt thời gian này, ba tôi tiếp tục nện vào em gái mình từ phía sau. Có lần khi đang nắc, cặc ba bị trượt ra khỏi lồn cô, thay vì đút vô trở lại thì ba lại trườn người tới trước để hôn môi cô. Cô cũng quay đầu sang bên để hôn anh trai mình. Tôi nghĩ đây là cơ hội hoàn hảo liền dí cặc vào gần lồn cô và hẩy hông lên.

Giờ đây lồn cô Lan đã bị cặc tôi xâm chiếm. Hiển nhiên là cô biết cặc tôi đã vào trong lồn cô, nhưng cô không nói cho anh trai thân yêu của mình biết vì tôi cũng là người tình của cô. Không chỉ là người tình mà là người làm cho cô trở thành một người mẹ. Điều đó làm cho cô trung thành hơn với tôi.

Ba tôi nhận ra tôi đã thọc cặc vào trong lồn cô khi ông ta cố thọc cặc vào trở lại. Cặc ba chạm cặc tôi đang đâm thụt vô ra trong lồn cô.

Ba: “Vinh, ba chưa làm xong mà, sao con lại đút cặc vào trong lồn cô Lan?”

Tôi: “Làm ơn làm phước đi ba, để cho con đụ cô con một lát, sau đó con sẽ để cho ba đụ cổ trở lại”

Ba: “Không được, trước tiên ba phải làm cho xong rồi sau đó mới tới lượt con”

Tôi: “Thôi được rồi, nếu ba thực sự muốn đụ cổ dữ dội như vậy thì ba đút cặc vô lỗ đít của cổ đi… đụ lỗ đít của cô Lan đi ba”

Cô: “Đúng đó anh Thái, đụ lỗ đít em đi”

Ba: “Cái gì hả Lan? Em đã bị đụ lỗ đít rồi hả?”

Tôi: “Ồ thôi mà ba, đừng làm như vậy chứ. Con biết ba đã từng đụ đít cổ rồi mà”

Ba: “Lan, em đã kể cho thằng Vinh nghe chuyện này luôn à?”

Tôi: “Dạ, cô Lan nói cho con biết khi ba và ông nội chơi tay ba với cổ. Ông nội đéo cổ trong lồn còn ba thì thường đéo cổ trong đít”

Ba: “Lan! Anh biết em là người tình của con trai anh, và em đã chia sẻ hết những bí mật của anh cho nó biết. Nhưng em đã hứa với em rằng lỗ đít của em là của anh và chỉ là của anh thôi. Vậy tại sao em lại…”

Cô: “Anh Thái à, em… em không để cho thằng Vinh đụ lỗ đít em, thậm chí bất kỳ ai khác. Đít em là thuộc về anh và sẽ mãi mãi là như vậy”

Ba nhìn tôi như thể tìm kiếm câu trả lời rằng em gái của ổng có nói thật hay không. Tôi gật đầu xác nhận và làm cho ba giải tỏa được tâm lý khi biết lỗ đít của em gái mình vẫn là tài sản duy nhất của ba.

Ba tôi rất hạnh phúc với cô Lan nên gập người tới trước để hôn vào cổ và vai cô. Sau đó ba lùi lại, ôm lấy hai mông đít cô và banh rộng ra để nhét cặc vào trong lỗ đít cô. Cô quay lại nhìn ba.

Cô: “Làm ơn đừng có đụ em giống như thế, dùng kem bôi trơn trước đã”

Ba: “Không cần đâu Lan, anh không muốn chờ lâu hơn nữa, để cho anh vào trong em ngay bây giờ”

Cô: “Không được, lỗ đít em không quen dùng và đã lâu rồi từ khi anh đụ đít em. Làm ơn dùng kem bôi trơn để em khỏi bị đau đi anh”

Tôi: “Đúng đó ba, đi lấy kem đi, để con tạm thời chăm sóc cô Lan cho”

Ba đứng dậy và đi về phía bàn học của tôi để lấy kem bôi trơn. Ngay lập tức cô cưỡi cặc tôi và nắc tới tấp. Trong khi hai cô cháu tôi đang đụ nhau, tôi nhìn thấy cặc ba vẫn còn cứng. Ba đang bôi kem vào con cặc đã được mang bao cao su. Đúng vậy, ba tôi vẫn đang mang bao vì phải tuân theo luật lệ của tôi, còn tôi thì được quyền đụ em gái ba bằng cặc trần không phải mang bao.

Sau khi bôi xong, ba lấy chai kem đến giường và ngồi phía sau cô. Ba làm một tay đầy kem rồi bôi vào lỗ đít cô. Ba chà xát lỗ đít cô một lát trước khi thọc mấy ngón tay dính đầy kem vào bên trong. Khi cô được bôi trơn khắp trong ngoài, ba cầm vũ khí của mình trên tay và hướng nó về phía lỗ đít của em gái ba. Khi ba thọc cặc vào trong lỗ đít cô, cô hét lên và miệng mở ra trong một lúc khi ba đâm thọc vào ra chậm rãi để làm cho cô thoải mái hơn.

Hai cha con tôi đang thâm nhập kép vào em gái của ba bằng cách kẹp cô ở giữa. Khi cô Lan di chuyển tới trước để đón nhận cặc tôi vào sâu trong lồn cô, thì cặc ba trườn ra ngoài đến khi phần đầu vẫn còn trong lỗ đít cô. Và khi cô di chuyển ra sau để cho cặc tôi trượt ra lồn cô, thì cặc ba lại đẩy sâu hơn vào trong ruột cô.

Cô Lan như đang ở trên thiên đường với hai con cặc trong cơ thể gợi cảm của mình. Cô đã có nhiều lần sướng ngất trong khi anh trai và cháu trai cô cùng đụ cô một lúc. Sau nhiều lần cực khoái của cô, tôi cũng gần đạt đến cực khoái của riêng mình.

Tôi: “Cô Lan ơi? Cứ nói cho con biết khi nào cô sắp ra để cho con ra một lượt với cô nha?”

Cô: “Ừ, thêm vài cú nắc nữa là cô sẽ ra đó… chuẩn bị đi… cô sẽ cho con biết…”

Cả ba cơ thể chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Thỉnh thoảng cô cào móng tay vào sâu trên vai tôi khi cô sắp đạt cực khoái. Tôi cũng bấu thật chặt vào mông đít cô, kéo cô về phía tôi. Tôi muốn xuất tinh vào thật sâu trong lồn cô. Khi tôi kéo cô vào sát tôi thì cặc ba bị trượt ra khỏi đít cô. Cô nằm bẹp xuống người tôi, cặc tôi vẫn ở trong lồn cô. Cả hai cô cháu tôi đang sướng ngất cùng một lúc, tôi xuất tinh vào sâu trong cái lồn màu mỡ của cô.

Sau khi chúng tôi làm xong, cô nhích người xuống làm cho con cặc chỉ còn cứng phân nữa của tôi bị bật ra khỏi lồn cô. Dòng tinh khí hòa trộn từ lồn cô chảy ra ngoài. Tôi hôn môi cô rồi nhìn ba.

Tôi: “Ba ơi, con đã đụ em gái ba xong rồi, giờ thì ba có thể đụ cổ một mình”

Ba: “Cảm ơn con”

Nói xong ba tôi ôm hông cô Lan và kéo đít cô chổng lên cao. Một lần nữa, ba đẩy cặc vào sâu trong lỗ đít cô. Ba đụ đít cô được vài phút thì ba cũng bắt đầu cảm thấy mệt mỏi. Cô lại có thêm một cơn cực khoái nữa khi ba xuất tinh trong đít cô. Tất nhiên do ba đang mang bao nên tinh dịch đều nằm trong bao hết.

Khi ba rút cặc ra khỏi lỗ đít cô, ba tuột bao ra khỏi con cặc cứng còn phân nữa và xuống giường quăng nó vào thùng rác rồi đi vô phòng tắm. Khi trở lại, ba lấy khăn lau cặc. Sau đó ba leo lên giường cùng với chúng tôi khi tôi đang âu yếm em gái ba. Ba đưa tay lên cơ thể trần truồng của cô.

Ba: “Lan à, em có kế hoạch sinh thêm một đứa con nữa với thằng Vinh hả?”

Cô: “Chắc chắc là em sẽ có thêm con với nó trong tương lai, nhưng không phải bây giờ”

Ba: “Vậy sao nó lại được xuất tinh trong lồn em? Tại sao nó đụ em mà không cần mang bao?”

Tôi: “Ba à, bây giờ thì con với cô không cố có con, và con không mang bao vì con muốn cho thấy rằng lồn cô là của con kể từ bây giờ trở đi”

Ba: “Em có dùng thuốc không Lan?”

Cô: “Có chứ, bất cứ khi nào thằng Vinh xuất tinh trong lồn em, em uống một viên vào buổi sáng”

Tôi: “Giờ thì ba đã đụ cô Lan xong rồi, con nghĩ là ba nên về phòng mình đi”

Ba: “Vinh à, ba với em gái ba đã nhiều năm không đụ nhau rồi nên ba muốn đụ cổ thêm một lần nữa. Làm ơn cho ba ở đây, lần này ba muốn đụ trong lồn cổ đến khi xuất tinh”

Tôi: “Đồng ý, ba có thể đụ cổ thêm một lần nữa, nhưng con sẽ ở lại đây và xem ba đụ cổ”

Ba: “Cảm ơn con, nhưng ba không muốn chia sẻ cô con trong lần này đâu”

Tôi: “Không thành vấn đề, ba có hết cơ thể của em gái ba đó, nhưng con hy vọng ba nhớ những điều kiện của chúng ta”

Ba: “Ừ, ba nhớ mà”

Tôi: “Vậy thì… cô Lan, cô mặc lại nịt vú để che hai cái vú đầy sữa của cô lại đi, còn ba, lấy thêm một cái bao cao su nữa đi”

Cả hai làm theo lời tôi bảo. Hai anh em ba lại bắt đầu đụ nhau. Tôi đã nghĩ đến việc đi xuống phòng của ba mẹ để đụ mẹ trong khi ba đụ em gái mình trên giường tôi. Nhưng giờ thì tôi cảm thấy rất buồn ngủ và mệt mỏi nên chỉ muốn được nghỉ ngơi.

Sau khi xem cảnh ba tôi đéo em gái của ba ngay bên cạnh tôi được một lát, tôi nhíu mắt lại và rơi vào giấc ngủ. Tôi hoàn toàn tin tưởng cô tôi sẽ nghe lời tôi, không để cho ba tôi bú cặp vú căng đầy sữa của mình và cũng không xuất tinh trong lồn cô. Tôi nghĩ rằng hai người sẽ đụ nhau đến sáng và sau đó ba trở về phòng ngủ của mình, nơi đó có vợ ba, mẹ Huyền của tôi đang ngủ với thằng con mới sinh của tôi, còn cô Lan thì nằm ngủ trần truồng bên cạnh tôi, ôm ấp trong vòng tay tôi.