Chapter 34
========================================

Đã đến ngày chúng tôi đi gặp bác sĩ. Cô Lan vẫn không nói gì về quyết định của mình. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận đề nghị của tôi. Khi chúng tôi chuẩn bị đi đến phòng khám, tôi lại hỏi cô đã có quyết định hay chưa. Cô tôi nói rằng sẽ nói điều này trong phòng khám. Mẹ nói sẽ không đi cùng và ở nhà, nhờ tôi chăm lo cho cô. Sau đó, tôi lấy xe máy chở cô Lan đi gặp bác sĩ.

Khi đến phòng khám, hai cô cháu tôi vào trong và bà bác sĩ mỉm cười chào đón chúng tôi.

Bác sĩ: “Vậy là cô Lan đã sẵn sàng cho việc điều trị rồi chứ? ”

Cô Lan: “À… bác sĩ ơi, chúng ta cần phải nói chuyện”

Bác sĩ: “Được thôi, cô muốn nói chuyện gì? ”

Cô Lan: “Uhm… tôi và thằng Vinh quyết định là sẽ có con với nhau”

Bác sĩ: “Vậy thì tốt, chúng ta hãy bắt đầu làm thủ tục”

Cô Lan: “Không phải vậy đâu bác sĩ. Ý tôi là chúng tôi quyết định có con theo cách tự nhiên, không dùng cách nhân tạo”

Bác sĩ: “Cái gì? Cô muốn thử theo cách tự nhiên? ”

Cô Lan: “Đúng, chúng tôi không muốn dùng phương pháp nhân tạo”

Bác sĩ: “Nhưng tôi đã cho cô biết là tôi sẽ lo liệu được các biến chứng rồi mà”

Tôi: “Bác sĩ rất tốt và hai cô cháu con đánh giá cao về điều đó. Nhưng con với cô con không muốn có một đứa trẻ bằng phương tiện nhân tạo, mà muốn thụ thai một cách tự nhiên”

Bác sĩ: “Cậu có biết mình đang nói gì không? Cậu muốn ngủ với bà cô ruột của cậu à? Cậu muốn giao hợp với cô ta hay sao? ”

Tôi: “Con thấy điều đó là quan trọng để làm cho cô con có thai”

Bác sĩ: “Vậy còn chồng cô ta? Nếu ông ấy biết được chuyện này thì sao? ”

Cô Lan: “Bác sĩ đã từng nói rằng thỉnh thoảng tôi có thể ngủ với chồng tôi, để cho anh ta không nghi ngờ điều gì”

Bác sĩ: “Ừ thì… nhưng… Cô có chắc là cô muốn làm điều này không? ”

Cô Lan: “Có, thưa bác sĩ. Tôi rất muốn có một đứa con bằng bất cứ cách nào”

Bác sĩ: “Được rồi, giờ thì hai người không còn muốn tôi điều trị nữa. Vậy thì tôi còn có thể giúp gì cho hai người đây? ”

Tôi: “Bác sĩ ơi, nếu cô con có thai, hai cô cháu con muốn bác sĩ sẽ khám định kỳ cho cô và trị liệu nếu có bất kỳ biến chứng nào. Con và cô con cũng muốn bác sĩ tự tay đỡ đẻ khi cô sinh con”

Bác sĩ: “Cậu thật là chu đáo, đừng lo, tôi sẽ chăm sóc cho cô của cậu”

Cô Lan: “Tôi muốn hỏi bác sĩ một chuyện khác được không? ”

Bác sĩ: “Chuyện gì? ”

Cô Lan: “Bác sĩ nói là tôi có thể quan hệ tình dục với chồng tôi trước khi tôi có thai. Liệu chuyện đó có vấn đề gì không? ”

Bác sĩ: “Không sao đâu, ngay cả chồng cô xuất tinh trong âm đạo của cô cũng không ảnh hưởng gì”

Cô Lan: “ Vậy thì tốt rồi, cảm ơn bác sĩ đã tư vấn”

Chúng tôi cảm ơn bác sĩ rồi ra về. Trên đường về nhà, tôi quên hỏi một chuyện nên quay xe lại để gặp bà bác sĩ.

Tôi: “Thưa bác sĩ, con muốn nhờ bác sĩ tư vấn thêm một điều nữa”

Bác sĩ: “Điều gì? ”

Tôi: “Tư thế nào tốt nhất để thụ thai ạ? ”

Nghe câu hỏi của tôi, bà bác sĩ nhìn sang cô tôi và cười khúc khích. Trong khi đó cô tôi rất xấu hổ, mặt cô bỗng đỏ ửng lên.

Bác sĩ: “À, cậu có thể làm mọi tư thế, nhưng theo tôi thì tư thế truyền giáo sẽ thành công hơn hết. Tôi khuyên cậu nên xuất tinh vào trong âm đạo của cô ta trong khi đang ở tư thế truyền giáo”

Chúng tôi cảm ơn bác sĩ rồi ra về.


Bây giờ thì cô Lan, bà cô ruột của tôi, đã đồng ý quan hệ tình dục với tôi rồi! Tôi cảm thấy hạnh phúc quá. Khi ra bãi để xe của phòng khám, tôi vòng tay ôm eo cô tôi và kéo cô lại gần người tôi. Tôi hôn lên má cô. Cô đẩy tôi ra và yêu cầu tôi phải cư xử cho đúng mực.

“Thôi nào, hai cô cháu mình sắp… cô biết đó… ngủ với nhau. Chúng ta phải gần gũi hơn. Dù sao thì cô cũng sắp là mẹ đứa con của con”

“Chúng ta chỉ làm điều đó trong phòng ngủ của con, không phải ở đây, ngay trước mặt những người khác. Cho nên con phải hành xử cho đứng đắn”

“Xin lỗi cô. Vậy là, chúng ta sẽ làm điều đó trong đêm nay chứ? ”

“Ừ, giờ thì cô đã quyết định rồi. Cô không muốn chờ đợi thêm nữa, cô muốn có một đứa con càng sớm càng tốt. Chúng ta sẽ làm điều đó ngay trong tối nay”

Chúng tôi đi xe máy về nhà trong trạng thái vui vẻ. Tôi yêu cầu cô Lan ôm tôi chặt trong khi tôi chạy xe còn cô thì ngồi phía sau. Trên đường về nhà, chúng tôi ghé vào một quán cà phê bên hồ Con rùa để uống nước.

Khi về đến nhà, mẹ ra mở cửa và hỏi thăm liền…

Mẹ: “Sao rồi Vinh? ”

Tôi: “Mẹ ơi, cô Lan nói với bác sĩ rằng chúng ta sẽ thử có em bé theo cách tự nhiên. Cô con nói sẽ không làm thụ tinh nhân tạo nữa”

Mẹ: “CÁI GÌ? Lan, bộ em có nói như vậy thiệt hả? ”

Cô Lan: “Ừ, em nói vậy đó. Chị Huyền à, em muốn có con với thằng Vinh một cách tự nhiên. Em sẵn sàng để ngủ với nó… Hãy cầu trời phù hộ cho em trở thành mẹ của cháu chị đi”

Mẹ: “Đó là một tin rất tốt, cảm ơn em rất nhiều”

Cô Lan: “Không đâu chị, em mới là người phải cảm ơn hai mẹ con chị đã chăm lo cho em rất nhiều, giúp em thoát khỏi thời điểm khó khăn này”

Mẹ: “Vậy khi nào thì hai cô cháu bắt đầu… ngủ với nhau? ”

Tôi: “Mẹ ơi, con với cô Lan sẽ làm điều đó kể từ đêm nay”

Mẹ: “Ngay trong đêm nay hả? ”

Tôi: “Dạ, con muốn mẹ giúp cổ hãy chuẩn bị để tối nay… ”

Cô Lan: “Ý con muốn nói cô chuẩn bị cái gì? ”

Tôi: “Cô ơi, đêm nay là lần đầu tiên của hai cô cháu mình. Con muốn nó thật đặc biệt”

Mẹ: “Đặc biệt gì? ”

Tôi: “Dạ… con muốn mẹ mặc đồ cho cô con giống như một cô dâu… một cô dâu mới cưới trong đêm tân hôn”

Nghe tôi nói vậy, cô Lan cảm thấy rất mắc cỡ nên đi vội về phòng mình. Hai mẹ con tôi ngồi trên ghế trường kỷ để bàn bạc xem cô Lan gợi tình của tôi sẽ mặc đồ gì trong đêm đầu tiên của hai cô cháu tôi. Giấc mơ của tôi sắp thành hiện thực rồi.