Chapter 119
========================================

Sáng hôm sau vào bữa ăn sáng, ông Phong thông báo rằng ông ta sẽ sớm trở lại Singapore. Lần cuối, khi ông ta nói rằng sẽ đi Singapore, chỉ có tôi và thằng Quý vui mừng còn bà Liễu thì buồn. Nhưng lần này bà ta cũng vui mừng vì chồng mình đi khỏi nhà. Nhưng bà ta giả vờ như đang buồn bã và nháy mắt với tôi khi tôi nhìn bà ta.

Ông Phong: “Liễu à, anh phải trở lại Singapore.”

Bà Liễu: “Nhưng…”

Ông Phong: “Anh đã ở đây với em vào ngày sinh nhật của em. Anh nghĩ em rất hạnh phúc với anh vào đêm qua.”

Ông Phong nháy mắt với vợ khi nói vậy, rồi ông ta nhìn tôi với thằng Quý đang ngồi trên bàn ăn và nói.

Ông Phong: “Ý chú là bữa tiệc đêm qua đó mà.”

Bà Liễu: “Đúng rồi, đêm qua em rất thích thú.”

Lần này bà Liễu nhìn tôi và nháy mắt khi chồng bà ta không nhìn bà ta.

Ông Phong nhờ tôi chở ra sân bay. Chuyến bay của ông ta cất cánh vào ban đêm và tôi muốn chắc chắn rằng ông ta sẽ đụ bà Liễu trước khi lên đường. Hiện giờ ông Phong rất thân thiết với tôi. Lần trước tôi hỏi bà Liễu về việc cho chồng mình một phiên đụ tạm biệt, nhưng lần này tôi hỏi thẳng ông Phong.

Ông Phong: “Vinh ơi, mọi thứ đã xong, nhờ con bỏ hành lý vào trong xe cho chú nghen.”

Tôi: “Chú đừng lo về đồ đạc, à mà chú có tạm biệt cô chưa?”

Ông Phong: “Bả đi cùng chúng ta ra sân bay, chú sẽ chia tay bả ở đó.”

Tôi: “Ý con là chú nên tạm biệt cô theo một cách tốt hơn.”

Ông Phong: “Ý con là sao hả Vinh?”

Tôi: “Chú Phong à, con đã lớn rồi nên con nghĩ mình cũng đã trở thành người bạn tâm sự của chú.”

Ông Phong: “Người bạn tâm sự?”

Tôi: “Dạ đúng. Khi con đến với gia đình chú để mừng sinh nhật cô Liễu, chú có nói với con là đang có một mối tình với cô thư ký của mình.”

Ông Phong bị sốc khi tôi biết mối quan hệ này.

Ông Phong: “Vinh ơi, tối hôm qua chú uống quá say, hy vọng con không nói chuyện này cho bất cứ ai nhé.”

Tôi: “Ồ không đâu. Mà chú nên nói lời tạm biệt với vợ mình mới phải.”

Ông Phong: “Nhưng làm thế nào?”

Tôi: “Đưa cô lên giường và làm tình lần cuối trước khi đi.”

Ông Phong: “Trễ rồi Vinh à.”

Tôi: “Chú đừng lo. Trong lúc con với thằng Quý xếp đồ đạc lên xe thì chú với vợ mình…”

Ông ta cảm ơn tôi và đi vào phòng ngủ, nơi bà Liễu đang chuẩn bị ra sân bay. Ông ta đóng cửa lại và đụ vợ mình trong khoảng 20 phút rồi cả hai ra khỏi phòng. Khi bước ra ngoài, bà Liễu đỏ mặt khi nhìn thấy tôi. Trước khi vào trong xe, tôi hỏi bà ta.

Tôi: “Được đụ nữa hả?”

Bà Liễu: “Sao con biết?”

Tôi: “Con sẽ nói sau khi trở về, khi con đụ cô.”

Tôi vỗ nhẹ vào đít bà Liễu khi bà ta đi đến chiếc xe. Khi đến sân bay, ông Phong nhờ tôi chăm sóc cho thằng Quý vì nó sẽ vào trường đại học của tôi. Ổng còn bảo tôi chăm sóc cho gia đình ổng. Chúng tôi ở lại sân bay đến khi ông Phong lên máy bay, sau đó về nhà thằng Quý.

Tôi: “Quý, kể từ nay mày phải ngủ một mình vì tao sẽ ngủ với mẹ mày.”

Quý: “Biết ngay mà, vì ba em không còn ở đây nên anh có thể thay thế ba em trên giường ngủ của ổng.”

Bà Liễu tức giận con trai mình vì dám nói chuyện như thế. Nhưng tôi nói với bà ta rằng bất cứ điều gì nó nói đều là sự thật.

Tôi: “Nó chỉ đang nói sự thật thôi mà. Dù sao thì con cũng sẽ thay thế chỗ của ba nó trên giường ngủ của cô, ở giữa hai chân cô.”

Thằng Quý về phòng mình còn tôi đưa bà Liễu vào phòng ngủ của vợ chồng bà ta. Chúng tôi trần truồng và làm tình hoang dại trên giường ngủ. Sau khi đụ xong, bà Liễu hỏi tôi.

Bà Liễu: “Vinh nè, tại sao con không về nhà mình mà ngủ?”

Tôi: “Sao cô lại hỏi vậy? Bộ cô không muốn con ngủ qua đêm cùng với cô nữa à?”

Bà Liễu: “Con hiểu sai ý cô rồi. Cô chỉ muốn hỏi tại sao mẹ con không yêu cầu con ngủ ở nhà?”

Tôi không thể nói với bà Liễu là mình không về nhà vì bà ngoại tôi đang ngủ với mẹ tôi nên hai mẹ con tôi không thể đụ nhau. Do đó tôi nói một nửa sự thật cho bà ta biết.

Tôi: “Thực ra thì ông ngoại con ngủ ở phòng con, còn bà ngoại con thì ngủ với mẹ con.”

Bà Liễu: “Vậy thì sao?”

Tôi: “Ông ngoại ngáy rất to trong khi ngủ nên con không thích ngủ với ổng. Con bảo bà ngoại ngủ với ông ngoại để cho con ngủ trong phòng mẹ, nhưng bà ngoại không chịu. Vậy là con phải ngủ với ông ngoại.”

Bà Liễu: “Đó là lý do con đến đây để ngủ?”

Tôi: “Đúng rồi, khi cô nói rằng con có thể ngủ ở nhà cô, trong phòng thằng Quý, thì con rất vui vì giờ đã ngủ ngon mà không phải nghe tiếng ngáy của ông ngoại nữa.”

Bà Liễu: “Cô mời con ngủ cùng với thằng Quý, nhưng hóa ra con đang ngủ với cô trên giường của vợ chồng cô, đụ cô hàng đêm luôn.”

Trong mấy ngày kế tiếp, thói quen của tôi vẫn như cũ. Đêm nào tôi cũng đụ bà Liễu rồi ngủ vùi vì mệt. Sáng ra chúng tôi đi tắm cùng nhau rồi đụ nhau trong phòng tắm, sau đó ăn sáng. Tôi đi học còn bà Liễu đi ngủ trở lại để lấy sức. Sau khi học xong, tôi về nhà mình để tìm cơ hội với mẹ tôi. Nếu hai mẹ con tôi ở một mình, chúng tôi sẽ làm một phiên đụ nhanh để cho ông bà ngoại không bắt gặp. Sau đó, tôi ăn tối cùng gia đình rồi trở lại nhà thằng Quý để đụ bà Liễu trở lại.

Thằng Quý muốn đụ mẹ nó dữ lắm rồi. Nó đang mất kiên nhẫn, ngày nào nó cũng hỏi tôi về chuyện đó. Cuối cùng thì ngày đó đã gần kề.

Vì tôi và bà Liễu đụ nhau một cách ngẫu hứng đến nỗi bà ta quên luôn việc đóng cửa chính và cửa sổ trong phòng ngủ của bà ta. Bà ta cũng biết con trai mình đã biết mối quan hệ này nên không cần phải giấu giếm. Những gì tôi không biết là thằng Quý nhìn lén chúng tôi hàng đêm và sục cặc ngay bên ngoài phòng ngủ của mẹ nó, khi tôi và mẹ nó đang đụ nhau trên giường.

Vào một ngày Chủ Nhật, tôi không phải đi học nên chúng tôi ngủ nướng. Bà Liễu cũng ngủ trần truồng cùng tôi trên giường. Thằng Quý đi vào phòng ngủ và thấy mẹ nó đang trần truồng rất khêu gợi. Vú to, hông nở nang và cặp mông to tròn cùng đôi chân dài gợi cảm của bà Liễu đập vào mắt thằng con. Bình thường thì chúng tôi đắp mền lại sau khi đụ xong, rồi cứ nằm ngủ trần truồng như thế. Nhưng bà Liễu có thói quen xấu là thường đá cái mền ra khỏi người trong lúc ngủ.

Giờ đây bà Liễu đang nằm trần truồng trên giường, vô tình phô bày cơ thể gợi dục của mình cho con trai mình nhìn thấy. Thằng Quý chịu hết nổi, nó muốn sờ soạng cơ thể của mẹ nó dữ lắm rồi. Nó không nghĩ gì đến hậu quả nên tiến lại mép giường và ngồi bên cạnh bà mẹ trần truồng của nó. Hai tay nó run rẩy khi chạm vào cơ thể của mẹ. Cuối cùng thì tay nó chạm vào bụng trần của mẹ nó, nó rờ rẫm vuốt ve lỗ rún của mẹ. Tay nó di chuyển lần lên về phía cặp vú của bà Liễu. Khi lòng bàn tay của nó chạm vào núm vú cứng của mẹ nó, cặc nó cứng ngắc trong quần.

Bà Liễu dịch chuyển người trong lúc ngủ, đưa tay lên nắm lấy tay nó đang rờ rẫm trên vú mình. Nhưng bà ta không biết rằng những bàn tay đó không thuộc về người yêu của mình, mà là của con ruột mình.

Tôi đang nằm ở phía bên kia người bà Liễu. Khi tôi đưa tay lên eo bà ta để kéo sát vào thì bà ta nhận ra rằng có ai đó khác đang sờ soạng vào cơ thể mình. Bà ta từ từ mở mắt ra và nhìn thấy thằng con mình đang ngồi ở trước mặt. Sau đó mắt bà ta nhìn về phía hai bàn tay của con trai mình, đang sờ sẫm lên cặp vú trần của bà ta.

Bà Liễu vội đẩy con trai mình ra và la mắng nó nhưng cố không làm cho tôi bị đánh thức.

Bà Liễu: “Quý, con đang làm gì ở đây vậy?”

Quý: “Mẹ… con… mẹ… con đang… ơ…”

Bà Liễu: “Sao con dám vào đây sờ vào người mẹ như thế này hả? Lẽ ra con nên gõ cửa chứ.”

Quý: “Con gõ cửa rồi, nhưng mẹ không trả lời nên con vào thẳng luôn.”

Bà Liễu: “Nhưng tại sao con vào đây?”

Quý: “Con vào định hỏi mẹ vài việc, nhưng khi nhìn thấy mẹ trần truồng nên con bị điếng hồn, sợ đánh thức mẹ.”

Thằng Quý cứ nhìn vào mẹ nó, khi bà Liễu vẫn đang trần truồng và nói chuyện với con mình không hề xấu hổ như thế. Bà ta chợt nhận ra sai lầm và lấy mền che lại. Nhưng cái mền đang ở dưới người tôi nên bà ta không muốn làm phiền tôi. Thực ra thì bà ta không muốn tôi biết rằng con trai của bả đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của bả. Vì vậy bả cố che phủ cơ thể của mình bằng hai tay.

Bà Liễu: “Tại sao con đến đây để kêu mẹ dậy?”

Trong khi nói chuyện với con trai, bà Liễu tìm kiếm quần áo để mặc. Bà ta chợt nhận ra là đêm qua tôi đã cởi quần áo của bả trong phòng tắm, khi chúng tôi tắm chung trước khi đụ đéo. Vì vậy bà ta bước xuống giường, một tay che vú tay kia che lồn để tránh cặp mắt tò mò của thằng con.

Khi bà Liễu đi vô phòng tắm, thằng Quý đi theo sau. Giờ thì bà ta không quan tâm gì đến việc che đậy cơ thể mình, vì biết thằng con đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần truồng của mình rồi, nên thật là phí công khi che giấu cơ thể khỏi mắt nó. Bà Liễu bảo con trai mình quay lại khi bà ta ngồi trên bệ vệ sinh để đái. Khi bà Liễu đái xong, thằng Quý quay lại nhìn vào cơ thể gợi dục của mẹ nó.

Bà Liễu: “Con vẫn chưa trả lời mẹ nha Quý. Tại sao con vào phòng mẹ?”

Bà ta đứng dưới vòi sen và bắt đầu vặn nước cho chảy xuống cơ thể mình, trong khi chờ con trai trả lời. Bà ta biết rất rõ rằng con trai mình đang nhìn vào cơ thể trần truồng của mình, khi bà ta đang tắm.

Quý: “Mẹ, thực ra là ông giao sữa hôm nay có yêu cầu thanh toán hóa đơn, nên con bảo ổng chờ để con vào phòng mẹ lấy tiền.”

Bà Liễu: “Vậy là con vào đây để lấy tiền trả cho ông giao sữa?”

Quý: “Dạ.”

Thằng Quý nói dối để che đậy cho sai lầm tuyệt vời của mình. Thực ra thì không có ông giao sữa đang chờ thanh toán hóa đơn. Bà Liễu tắt vòi nước và ra khỏi vòi sen. Bà ta tìm thấy quần áo của mình đang treo đằng sau cánh cửa, nhưng không có khăn tắm. Bà ta nghĩ rằng phải phơi bày cơ thể của mình cho con trai thêm một thời gian nữa.

Bà Liễu: “Quý, đi theo mẹ để mẹ đưa tiền cho con.”

Bà Liễu bước ra khỏi phòng tắm với cơ thể trần truồng, nước đang chảy nhỏ giọt từ cơ thể gợi dục của bà ta. Thằng Quý nuốt nước miếng, ngắm nhìn hai mông đít gợi dục của mẹ nó đang lắc lư qua lại khi bà ta bước đi, cặp vú của mẹ nó thì xóc nẩy tự do vì không còn nịt vú. Nó đang tưởng tượng đến hình ảnh cặp vú này sẽ nảy lên nảy xuống khi nó được đụ mẹ nó.

Khi bà Liễu đến tủ đồ, bà ta không màng đến việc che đậy cơ thể. Thay vào đó bà ta lấy tiền ra đếm, trong khi đó thằng Quý cứ mải mê nhìn vào cặp vú to lớn với quầng vú sậm màu và hai núm vú đang nhô ra ngoài. Bà Liễu biết con trai mình đang nhìn chằm chằm vào cặp vú to lớn của mình, vì bà ta vẫn tiếp tục phô bày cơ thể trần truồng cho nó ngắm.

Thằng Quý muốn sờ soạng vào cơ thể của mẹ nó dữ lắm rồi, nên nó sà tới và đưa tay sờ vào mông đít của mẹ nó. Bà Liễu không ngờ thằng con mình lại táo bạo đến như vậy. Bà ta muốn tát vào mặt nó, nhưng thằng Quý điểu khiển được tình hình. Nó dướn người lên với lý do là lấy một cái khăn từ trên tủ đồ và lau những giọt nước từ cơ thể của mẹ nó khi bà ta đang đếm tiền. Do đó bà Liễu không thể nói được gì ngay cả khi bà ta biết ý định thực sự của nó là gì.

Thằng Quý quấn khăn quanh người mẹ nó và giữ lấy cái khăn để cho bà ta được che đậy. Nhưng bà ta đang bận cầm tiền trong tay.

Bà Liễu: “Tiền nè Quý.”

Thằng Quý buông khăn ra và cầm lấy tiền từ tay mẹ nó. Chiếc khăn rơi xuống quanh chân mẹ nó. Nó nhận ra sai lầm và cũng làm rớt tiền xuống sàn nhà. Nó cúi xuống lấy tiền và khăn, khiến cho mặt nó ở ngay trước cái lồn trần trụi của mẹ nó. Nó tự hỏi mẹ nó cạo lông lồn do sở thích hay do ý muốn của bạn nó.

Bà Liễu đứng đó một cách trơ trẽn khi thằng con nhìn chằm chặp vào cái lồn xinh đẹp tươi tắn của mình. Nó muốn vươn người tới để liếm lồn mẹ nó, làm cho bà ta đạt cực khoái cũng giống như bạn nó. Nó không còn quan tâm chuyện gì sẽ xảy ra nữa, bèn đưa mặt tới để bú liếm lồn mẹ.

Khi bà Liễu nhìn thấy thàng con đang chồm người tới, bà ta cảm thấy mặt nó di chuyển tới cái lồn đang phơi bày của mình bèn đưa hai tay xuống che lại và bảo con mình đứng dậy.

Bà Liễu: “Quý, đứng lên đi, đưa cho mẹ cái khăn nào.”

Thằng Quý thất vọng và đứng dậy đưa khăn cho mẹ nó. Cặc nó cứng ngắc và muốn xuất tinh lắm rồi. Nó muốn chạy về phòng để sục cặc với những gì nó đang nhìn thấy, mẹ nó đang đứng trần truồng và phơi bày toàn bộ cơ thể gợi dục trước mặt nó. Nhưng trước khi rời đi, bà Liễu ngăn nó lại.

Bà Liễu: “Lại đây nào con trai.”

Thằng Quý quay lại và cố che giấu chỗ phồng lên dưới quần mình bằng tiền mẹ nó vừa đưa. Nó tự hỏi mẹ nó muốn nói gì. Nó hy vọng mẹ nó ngăn nó đi khỏi là để móc cặc nó ra rồi bú. Thậm chí nó còn hy vọng mẹ nó sẽ yêu cầu nó đụ bà ta vì bà ta đã nhìn thấy cặc nó. Nhưng nó tự hỏi không biết bà ta có đụ nó hay không sau khi nhìn thấy cặc nó nhỏ hơn so với cặc bạn nó.

Quý: “Chuyện gì vậy mẹ?”

Bà Liễu: “Quý, hôm nay con đã nhìn thấy mẹ trần truồng hết rồi.”

Quý: “Dạ, mà mẹ đẹp lắm.”

Bà Liễu: “Cảm ơn con trai, nhưng không được cho ai biết chuyện này nhé. Mẹ hy vọng con hiểu những gì mẹ muốn nói.”

Quý: “Dạ, con hiểu mà. Con sẽ không nói với ai đâu.”

Bà Liễu: “Được rồi, giờ con đi đi, kẻo thằng Vinh thức dậy nó sẽ thấy mẹ đang trần truồng trước mặt con đấy.”

Thằng Quý chạy về phòng và cởi quần ra. Nó nhắm mắt lại và trong đầu nó tái hiện tất cả những gì nó vừa nhìn thấy với một chút tưởng tượng.

Trước tiên, nó bắt đầu nơi mẹ nó nhìn thấy tay nó sờ vú bả. Nó tưởng tượng cảnh đang nằm trên giường cạnh người mẹ trần truồng của nó và bú vú mẹ nó. Sau đó nó đưa tay xuống bóp đít mẹ, kéo mẹ lại gần và nghiền cặc vào lồn mẹ nó. Mẹ nó sau đó sẽ móc cặc nó ra và gác một chân lên để cho nó có thể thọc con cặc cứng vào trong lồn bà ta. Nó sẽ đụ mẹ nó đến khi bạn nó thức giấc và nhìn thấy hai mẹ con nó đang đụ nhau. Thằng Quý xuất tinh rất mạnh, tinh khí của nó văng tung tóe lên bụng và giường nó.

Trong cảnh tiếp theo trong tâm trí thằng Quý, là cảnh mẹ nó đang trần truồng bước vào phòng tắm và nó đi theo. Bà ta vào đứng dưới vòi sen khi hai người đang trò chuyện. Mọi thứ thực sự đã xảy ra, sau đó trí tưởng tượng của nó lấp đầy vào.

Nó sẽ cởi hết quần áo của nó khi mẹ nó tiếp tục nói chuyện với nó trong lúc tắm. Khi đã hoàn toàn trần truồng, nó đi tới chỗ mẹ nó đang tắm dưới vòi sen. Nó tóm lấy mẹ nó, kéo bà ta lại để hôn. Họ hôn nhau không như hai mẹ con mà như hai người tình. Mẹ nó quay người lại và chổng mông đít về phía nó, hai tay chống vào tường. Nó kê cặc gần lồn mẹ nó và đẩy sâu vào trong, đụ mẹ nó đến khi lấp đầy tinh khí vào lồn bà ta. Khi cảnh tưởng tượng thứ hai kết thúc, thì bạn nó bước vào phòng tắm và bắt gặp hai mẹ con nó đang đụ nhau trong sự ướt át, khi nước từ vòi sen đang chảy xuống cơ thể của cả hai.

Thằng Quý lại xuất tinh trong thực tế, làm dơ bẩn quần áo và giường ngủ của nó.

Trong cảnh thứ ba, mẹ nó đang đếm tiền. Nó lấp đầy cảnh này với trí tưởng tượng của mình.

Trong khi mẹ nó đang đếm tiền, nó tiến đến từ phía sau và chơi với cặp vú của mẹ nó. Nhồi bóp hai bầu vú trong hai tay nó, và mẹ nó đang mỉm cười khi đếm tiền. Thậm chí mẹ nó để cho nó bú vú bà ta và làm cho núm vú cứng lên. Thằng Quý thò tay xuống và thọc một ngón tay vô trong lồn mẹ nó. Khi bà ta cảm thấy ngón tay con trai đang xâm nhập lồn mình, bà ta làm rớt tiền xuống sàn nhà. Thằng Quý cúi xuống lấy tiền và nhìn thấy cái lồn của mẹ nó đang mời gọi. Thay vì lấy tiền, nó đưa mặt tới sát lồn mẹ nó và liềm lồn bà ta. Mẹ nó chụp lấy đầu nó và kéo vào sát hơn ở giữa hai đùi mình, ấn đầu nó vào đến khi cho bà ta một cơn cực khoái.

Sau đó, những hình ảnh tưởng tượng cuối cùng được tái hiện. Mẹ nó gọi nó trở lại để nói gì đó. Mọi thứ như thế này trong trí tưởng tượng của thằng Quý.

BÀ LIỄU: “QUÝ, LẠI ĐÂY CON YÊU.”

QUÝ: “CHUYỆN GÌ VẬY MẸ?”

BÀ LIỄU: “QUÝ, HÔM NAY CON ĐÃ NHÌN THẤY MẸ TRẦN TRUỒNG HẾT RỒI.”

QUÝ: “DẠ, MẸ RẤT ĐẸP.”

BÀ LIỄU: “CẢM ƠN CON, NHƯNG ĐỪNG NÓI CHO AI BIẾT NHÉ.”

QUÝ: “DẠ.”

Tất cả những điều này thực sự xảy ra trong phòng mẹ nó. Nhưng trí tưởng tượng của nó giống như vầy.

BÀ LIỄU: “QUÝ, HỨA VỚI MẸ LÀ SẼ KHÔNG AI BIẾT CHUYỆN NÀY ĐI?”

Bà Liễu tiến về phía con trai mình, kéo nó vào để hôn. Khi hôn nhau, bà Liễu thò tay xuống vọc con cặc đã cứng của nó. Bà ta móc cặc nó ra rồi quỳ xuống để bú cặc nó. Sau đó bà ta đứng dậy, thằng Quý đẩy mẹ nó tới chiếc tủ đồ. Nó gập người xuống để ấn cặc vào cái lỗ lồn khêu gợi của mẹ nó.

BÀ LIỄU: “QUÝ… CON KHÔNG ĐƯỢC NÓI VỚI BẠN BÈ LÀ CON ĐÃ ĐỤ MẸ NHÉ?”

Thằng Quý không thể kiềm chế được, nó đẩy cặc vào sâu trong lồn mẹ nó. Nó đụ mẹ nó thật mạnh và nhanh làm cho bà ta rất thích thú. Trong trí tưởng tưởng của nó, thậm chí bà ta còn nói với nó rằng nó đụ giỏi hơn bạn nó, dù cặc bạn nó to hơn. Nó vui mừng và giã cặc vào lồn mẹ nó ngày càng nhanh hơn. Bạn nó thức dậy và nhìn thấy nó đang đụ mẹ ruột của nó. Mẹ nó nói với bạn nó.

BÀ LIỄU: “VINH ƠI, THẤY CON TRAI CÔ ĐANG ĐỤ CÔ GIỎI THẾ NÀO CHƯA. NÓ CÒN GIỎI HƠN CON NỮA. CẶC NÓ LÀM CHO CÔ CÒN SƯỚNG HƠN KHI CÔ ĐỤ BA NÓ VÀ CON. CÔ YÊU CON TRAI CÔ, KHÔNG CẦN CẶC CON NỮA ĐÂU.”

QUÝ: “MẸ ƠI, CON SẼ LUÔN ĐỤ MẸ. MẸ SẼ KHÔNG CẦN CON CẶC NÀO KHÁC NGOÀI CẶC CON. MẸ LÀ CỦA RIÊNG CON THÔI. THẬM CHÍ KỂ TỪ NAY BA CŨNG KHÔNG THỂ ĐỤ MẸ ĐƯỢC NỮA.”

BÀ LIỄU: “ĐÚNG ĐÓ CON YÊU. MẸ LÀ CỦA RIÊNG CON KỂ TỪ GIỜ TRỞ ĐI. CẢ CƠ THỂ CỦA MẸ, NHỮNG CÁI LỖ TRÊN NGƯỜI MẸ ĐỀU LÀ CỦA CON VÀ CHỈ DÀNH CHO CẶC CON. ĐỤ MẸ ĐI CON TRAI. LẤP ĐẦY LỒN MẸ VỚI TINH DỊCH CỦA CON ĐI NÀO.”

Trong khi tưởng tượng, thằng Quý sục cặc điên cuồng làm cho nó bắn tinh tung tóe trở lại, văng ra khắp phòng ngủ của nó.

Thằng Quý đã bị kiệt sức vì xuất tinh đến 4 lần trong vòng vài giờ đồng hồ. Mặc dù không được đụ mẹ, nó vẫn hạnh phúc vì được nhìn thấy cơ thể trần truồng tuyệt đẹp của mẹ nó. Điều lớn lao là mẹ nó không quan tâm đến việc phô bày cơ thể trước mặt nó. Nó rất tự tin rằng nếu mẹ nó để cho nó nhìn thấy cơ thể trần truồng, thì sẽ có ngày thậm chí mẹ nó sẽ cho nó đụ. Nhưng để làm được chuyện đó thì nó phải có sự giúp đỡ của bạn nó. Trong lúc chờ đến khi đụ được mẹ nó, tất cả những tưởng tượng khi được nhìn thấy mẹ nó trần truồng đã đủ cho nó thủ dâm rồi.

Sau đó, thằng Quý xuống cầu thang để ăn sáng. Nó nhìn thấy mẹ nó và tôi đang âu yếm nhau trên ghế dài. Bà Liễu liền rời khỏi ghế và đi vô bếp. Tôi nhận thấy bà Liễu không nói chuyện với con trai mình, thậm chí không có liên lạc bằng mắt nào với nó. Tôi tự hỏi tại sao có sự thay đổi này giữa hai mẹ con, vì tôi không biết cuộc gặp gỡ gợi cảm giữa họ khi ngủ nướng trước đó trong ngày.

Vì hôm nay là Chủ Nhật, tôi phải đi chơi đá banh với bạn bè. Vì vậy tôi dẫn thằng Quý đi cùng. Nhưng tôi thấy lần này nó chơi rất tệ.

Tôi: “Chuyện gì vậy Quý? Sao mày không thích chơi?”

Quý: “Anh Vinh à, xin lỗi anh, em bị phân tâm.”

Tôi: “Tại sao vậy? Tao nhận thấy điều này từ hồi sáng rồi, mà không chỉ có mày, mẹ mày cũng hành xử thật kỳ lạ.”

Quý: “Chỉ vì mẹ em thôi.”

Tôi: “Bả làm sao?”

Quý: “Sáng nay bả không kể chuyện xảy ra hồi sáng hả?”

Tôi: “Không, có chuyện gì vậy?”

Quý: “Em nghĩ anh nên biết. Anh phải giúp em mới được.”

Tôi: “Bả chửi mày hả?”

Quý: “Không. Thực ra em rất cảm ơn anh vì đã đụ mẹ em và để cho em nhìn thấy mẹ em trần truồng hồi sáng nay.”

Sau đó thằng Quý kể lại cho tôi nghe mọi thứ.

Tôi: “Quý, mày nói là đã nhìn thấy mẹ mày trần truồng và bả để cho mày nhìn luôn?”

Quý: “Em đã ở rất gần cái lồn của mẹ em. Khi em chồm mặt tới để liếm lồn bả thì bả cảm thấy hơi thở nóng của em trên mép lồn nên lấy hai tay che lại mất. Bả bảo em không được nói cho ai biết, cả bạn bè của em.”

Tôi: “Nhưng mày đang nói cho tao nghe đây nè.”

Quý: “Anh không chỉ là bạn em, mà còn là ba em kể từ ngày anh đụ mẹ em.”

Sau đó thằng Quý kể lại cho tôi nghe tất cả những tưởng tượng của nó trong khi thủ dâm, sau khi về lại phòng ngủ của nó.

Quý: “Anh Vinh, em muốn có bả. Em muốn đụ mẹ em dữ lắm rồi. Em muốn đụ cái lồn xinh đẹp đó, cái lồn đã sinh ra em.”

Tôi: “Sẽ sớm thôi, mày sẽ được toại nguyện.”

Quý: “Anh nói câu này đã rất nhiều lần rồi. Lúc nào cũng nghe mãi cái câu này, em chán lắm rồi.”

Tôi: “Quý à, mình đang tiến bộ rất nhiều.”

Quý: “Là sao?”

Tôi: “Nói tao nghe xem, trước đây mẹ mày sẽ làm gì nếu mày nhìn thấy bả trần truồng, trước khi tao bước vào cuộc đời bả?”

Quý: “Bả sẽ đánh em vì nhìn cơ thể trần truồng của bả. Thậm chí bả sẽ méc lại ba em và ổng bả sẽ quăng em ra khỏi nhà vì cái tội biến thái.”

Tôi: “Còn giờ thì sao? Mày mong đợi mẹ mày làm gì khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của bả?”

Quý: “Chưa từng có luôn. Em cũng ngạc nhiên là bả để cho em nhìn ngắm cơ thể trần truồng của bả. Thậm chí bả còn đi tắm trước mặt em, hoàn toàn trần truồng luôn. Sau đó bả còn để cho em lau khô người bả sau khi tắm xong nữa.”

Tôi: “Mày có nghĩ bả sẽ kể lại chuyện này cho ba mày biết không?”

Quý: “Nếu bả muốn kể lại chuyện này thì đã kể cho anh nghe rồi, chứ không phải là ba em. Vì bả đã ngủ trần truồng với anh khi chuyện này xảy ra. Nhưng bả đã không kể cho anh nghe nên em nghĩ bả muốn giữ bí mật chuyện này đó.”

Tôi: “À… giờ thì ba mày đã biết chuyện này rồi.”

Quý: “Ba em?”

Tôi: “Ý là tao đó mà, vì mày vừa nói tao cũng như là ba mày mà. Tao nghĩ mày sẽ được nhìn thấy bả giống như vậy kể từ nay trở đi, tha hồ mà rửa mắt nghe con.”

Quý: “Nhưng làm thế nào?”

Tôi: “Đi theo tao.”

Tôi dẫn thằng Quý đi siêu thị. Nó không hiểu tại sao chúng tôi đến chỗ bán rau quả. Nhưng sau đó nó ngạc nhiên khi tôi dẫn nó đến cửa hàng đồ lót.

Quý: “Anh Vinh, mình đang làm gì ở đây?”

Tôi: “Mình sẽ mua một bộ đồ lót cho mẹ mày.”

Quý: “Cho mẹ em?”

Tôi: “Đúng. Tối nay bả sẽ mặc rồi tao sẽ đụ bả.”

Quý: “Vậy lấy cái này rồi đi… Nhưng mà em làm gì ở đây?”

Tôi: “Tao dẫn mày tới đây vì hôm nay mày sẽ được lựa chọn đồ lót cho mẹ mày. Không nghi ngờ gì tao sẽ đụ mẹ mày trong bộ đồ lót mà mày chọn. Nhưng mày cũng sẽ nhận được thứ gì đó.”

Quý: “Em sẽ nhận được gì?”

Tôi: “Mày sẽ được thủ dâm khi tưởng tượng mẹ mày trong bộ đồ lót đó.”

Quý: “Làm thế nào mà em tưởng tượng ra khi chọn nó? Rốt cuộc thì chỉ có anh là được nhìn thấy bả mặc thôi.”

Tôi: “Thì mày đã nhìn thấy mẹ mày trần truồng rồi, vậy tại sao bả không phô bày cho mày nhìn thấy trong bộ đồ lót chứ. Tối nay mày sẽ được tận mục sở thị.”

Quý: “Nhưng bằng cách nào đây?”

Tôi: “Cứ để mọi việc cho người cha mới của mày lo.”

Tôi với thằng Quý lang thang khắp cửa hàng, nhưng nó không chọn được bộ đồ lót nào vì đối với nó cái nào cũng gợi dục hết. Nó muốn mua toàn bộ cửa hàng cho mẹ nó. Tôi gợi ý cho nó cái nào trông đẹp khi mẹ nó mặc, cái nào thì không. Nó cũng biết kích cỡ thân hình của mẹ nó, nên không khó để chọn cái quyến rũ nhất. Cuối cùng thì chúng tôi đã mua được một bộ đồ lót rồi trở về nhà thằng Quý.

Mẹ tôi đã gọi cho tôi. Bà ta đang mong đợi tôi vì muốn được đụ. Nhưng tôi nói với mẹ tôi rằng đang lên kế hoạch cho thằng Quý đụ mẹ Liễu của nó. Mẹ nói rằng tôi nên tiếp tục nhưng yêu cầu ngày hôm sau về nhà để đụ bả.

Chúng tôi không nói nhiều khi ở nhà thằng Quý. Bà Liễu vẫn im lặng, không nói nhiều với con trai mình. Nhưng thằng Quý thì đang nhìn mẹ nó như thể bả đang trần truồng lang thang trong nhà.

Sau khi ăn tối, chúng tôi xem tivi trong phòng khách. Bà Liễu ngồi cạnh tôi trên ghế dài. Tôi kéo bà ta lại gần, bà ta ôm ấp tôi. Thằng Quý đang ngồi trên ghế dài đối diện. Nó nhìn mẹ nó và tôi đang âu yếm và hôn hít nhau. Bà Liễu cảm thấy không thoải mái trước sự hiện diện của con trai mình, nhưng vẫn hành xử như bình thường vì không muốn tôi biết chuyện đã xảy ra hồi sáng giữa hai mẹ con bà ta. Thằng Quý kiên nhẫn chờ đợi để được nhìn thấy mẹ nó trong bộ đồ lót gợi dục, thứ mà nó đã cất công lựa chọn cho mẹ nó.

Tôi: “Cô Liễu ơi, tụi con có gì đó cho cô đây.”

Bà Liễu: “Gì vậy Vinh?”

Tôi: “Đó là một bất ngờ dành cho cô.”

Bà Liễu: “Bất ngờ gì? Đưa nó cho cô xem.”

Tôi: “Quý ơi, đi lấy túi đồ ở phòng mày xuống đây.”

Thằng Quý chạy vội lên lầu rồi trở xuống thật nhanh. Nó thở hổn hển khi xuống cầu thang.

Bà Liễu: “Từ từ nào con trai, làm gì mà vội vàng thế?”

Bà Liễu lấy túi đồ từ tay con mình rồi mở ra. Nhưng tôi ngăn lại.

Tôi: “Không phải ở đây, cô yêu à. Vô trong phòng cô rồi mặc nó vào cho con xem.”

Bà Liễu hiểu rằng tôi đã mua đồ lót cho bà ta. Bà ta mỉm cười với tôi, nhảy xuống ghế rồi vào phòng mình. Một lát sau, bà ta đi ra, mặc trên người một chiếc áo choàng bao phủ bộ đồ lót gợi dục bên trong. Bà ta làm vậy chỉ vì thằng con bả cũng đang ngồi cùng tôi trong phòng khách. Thằng Quý thất vọng và nhìn tôi.

Bà Liễu: “Vinh, cô đã sẵn sàng rồi, vào trong phòng ngủ với cô nào.”

Tôi: “Cô Liễu ơi, cái áo choàng đó không có ở trong túi đồ. Con đâu có mua nó.”

Bà Liễu: “Đúng rồi, nó là cái áo choàng cũ của cô.”

Tôi: “Nhưng con đã bảo cô là con muốn nhìn thấy cô trong bộ đồ mà con mua cho cô.”

Bà Liễu: “Cô sẽ cho con thấy, vào trong phòng với cô đi.”

Tôi: “Tại sao không phải ở đây?”

Bà Liễu: “Thằng Quý đang ngồi đó… làm sao cô dám…”

Tôi: “Tại sao cô không thể?”

Bà Liễu: “Vinh?”

Tôi: “Cô à, sao cô không dám cho nó nhìn thấy bộ đồ lót mà cô đang mặc, khi mà cô đã cho nó nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần truồng của mình?”

Bà Liễu rất tức giận và nhìn chằm chằm vào con trai mình. Không nói gì thêm, bà ta tiến đến chỗ thằng Quý và tát vào mặt nó thật mạnh, một phát bên má phải rồi bồi thêm một cái tát bên má trái. Thằng Quý rơi nước mắt sau khi bị mẹ nó đánh. Tôi nhảy vào kéo bà ta ra.

Tôi: “Kìa cô Liễu, sao cô lại đánh nó?”

Bà Liễu: “Cô đã bảo nó không được kể với ai, kể cả bạn bè nó.”

Tôi: “Con không chỉ là bạn nó, cô biết rất rõ mà.”

Bà Liễu: “Nhưng làm thế nào mà nó lại dám kể chuyện đó mà không chút xấu hổ vậy?”

Tôi: “Nếu cô để nó nhìn thấy cơ thể trần truồng của mình không chút xấu hổ, thì tại sao nó không dám kể chuyện đó cho con nghe? Con cũng bị sốc khi nghe nó kể lại.”

Bà Liễu quay lại nhìn tôi, nước mắt tuôn rơi.

Tôi: “Cô Liễu ơi, con nên biết chuyện này từ cô mới phải, chứ không phải là từ con trai cô.”

Bà Liễu: “Cô biết nói gì với con đây, rằng con trai cô đã nhìn thấy cô trần truồng trên giường với bạn nó? Nó đi theo cô vào phòng tắm và nhìn thấy cô tắm. Nó đã nhìn vào những nơi riêng tư trên cơ thể của mẹ nó, khi cô đứng trần truồng trước mặt nó.”

Tôi: “Đúng rồi, cô nên kể chuyện này cho con biết.”

Bà Liễu: “Nhưng cô biết kể như thế nào hả Vinh?”

Tôi: “Tại sao vậy? Nếu cô ở bên chồng mình thay vì là con khi thằng Quý nhìn thấy cô, bộ cô không kể lại cho ổng biết rằng con trai cô đã nhìn thấy cô trần truồng hay sao?”

Bà Liễu: “Cô cũng sẽ không kể cho ổng nghe, vì ổng sẽ đánh nó.”

Tôi: “Cô có nghĩ con đánh nó khi nó kể chuyện này cho con không? Chính cô mới là người đánh con mình chứ không phải con.”

Bà Liễu: “Cô xin lỗi con… Mẹ cũng xin lỗi con, Quý à.”

Tôi: “Cô Liễu ơi, đừng khóc nữa, hãy nghe con đi. Đến đây và ngồi với con nào.”

Tôi dắt bà Liễu đến chiếc ghế dài và bắt bà ta ngồi vào lòng tôi. Tôi lau nước mắt trên má bà ta và hôn vào mắt bà ta.

Tôi: “Cô biết đó, con trai cô yêu cô. Nó nghĩ rằng cô rất xinh đẹp. Cô nên biết bộ đồ lót mà cô đang mặc bên trong chiếc áo choàng kia không phải là lựa chọn của con. Do thằng Quý con trai cô chọn đó. Nó lựa chọn bộ đồ lót này cho cô, nên nó phải được nhìn thấy cô trong bộ đồ mà nó đã chọn.”

Bà Liễu: “Nhưng… cô là mẹ nó mà?”

Tôi: “Thì đã sao?”

Bà Liễu: “Vinh, tại sao con không hiểu? Một bà mẹ thì không nên mặc bộ đồ như thế trước mặt con trai mình.”

Tôi: “Một bà mẹ cũng không nên đụ bạn của thằng con trước mặt nó. Là mẹ thì không nên để cho con trai nhìn thấy mình trần truồng. Con trai cô đã nhìn thấy cô trần truồng rồi và có lẽ nó cũng nhìn thấy mình làm chuyện tình dục.”

Bà Liễu lại nhìn sang con trai khi tôi nói thằng Quý đã nhìn thấy tôi với bà ta đang làm chuyện tình dục.

Tôi: “Thôi nào, con thì không có vấn đề gì khi để cho thằng Quý nhìn thấy cơ thể xinh đẹp của cô. Với những gì nó đã nói với con hôm nay, cô cũng không có vấn đề gì khi phô bày cơ thể của mình cho nó nhìn thấy. Hãy để cho nó được ngắm nhìn cơ thể xinh đẹp của cô.”

Bà Liễu lúc này đã ngừng khóc. Bà ta đưa tay lên cổ và cởi áo choàng sang một bên, phô bày những dây đai nhỏ của bộ đồ lót che phủ cặp vú mình.

Tôi: “Cô có muốn con giúp không?”