Chapter 70
========================================

Sau khi lên bờ, tôi nhận thấy mấy thằng đó cứ lẽo đẽo theo sau chúng tôi. Ngoài tôi ra thì không ai biết điều đó cả.

Chẳng bao lâu thì đến trưa, chúng tôi tìm nơi để ăn. Ba và dượng tìm thấy một nơi tốt ở bãi cỏ và đem đồ tới. Ba và mẹ lấy nệm trải ra trên bãi cỏ.

Tất cả chúng tôi đều ngồi xuống ăn trưa và vui đùa cùng nhau. Dượng Bình nói rằng dượng hạnh phúc thế nào sau khi con trai dượng (thực chất là con trai tôi) ra đời. Và gia đình dượng cũng vậy. Dượng cũng nói là yêu cô thế nào và không ly dị cô ngay cả sau khi bị sức ép từ gia đình. Cô Lan mỉm cười hạnh phúc vì biết rằng mình có một người chồng tốt như vậy. Cô vẫn yêu chồng và muốn là một người vợ ngoan. Nhưng sự thật là cô cũng đang yêu tôi, đang phản bội chồng, vì tôi là người đàn ông đã ban cho cô hạnh phúc lớn lao nhất trong cuộc sống của cô, đó là đứa con đầu lòng của cô.

Chúng tôi thưởng thức bữa ăn. Mẹ và cô đang thảo luận về những gì hai người muốn làm trong chuyến đi chơi này. Sau khi ăn xong, chúng tôi đi rửa tay. Dượng Bình rửa tay trước rồi đến chỗ con trai tôi. Ba đứng dậy đi rửa tay và ra hiệu cho chúng tôi lại gần ba. Tôi, mẹ và cô đi đến chỗ ba.

Ba: “Mấy người có nhận thấy điều gì không?”

Mẹ: “Chuyện gì vậy anh?”

Ba: “Em có thấy mấy thằng nhóc đang ngồi ở phía sau mình không?”

Cô: “Em thấy, tụi nó có chuyện gì?”

Ba: “Tụi nó cứ nhìn chằm chằm vào chúng ta, anh nghĩ là chúng đang theo dõi mình”

Mẹ: “Theo dõi mình? Nhưng mà tại sao?”

Tôi: “Thực ra là tụi nó nhìn thấy con âu yếm mẹ lúc ở “dòng sông lười”, rồi cũng bắt gặp con lòn tay vô trong rờ vú cô Lan đó mà”

Ba: “Vậy là con biết tụi nó đang theo dõi chúng ta rồi hả?”

Tôi: “Dạ, con đã để ý và biết tụi nó đang theo dõi chúng ta”

Mẹ: “Nhưng tại sao tụi nó lại đi theo chúng ta?”

Ba: “Anh nghĩ là chúng nó muốn nhìn thấy gì đó nhiều hơn nữa”

Cô: “Nhiều hơn nữa? Là hơn nữa cái gì?”

Tôi: “Thì tụi nó muốn nhìn thấy con làm vài thứ với mấy người phụ nữ của con chứ còn cái gì nữa. Tụi nó muốn nhìn thấy điều gì đó hấp dẫn và sống động”

Mẹ: “Không, tụi nó sẽ không nhận được bất cứ thứ gì ở đây đâu”

Ba: “Ờ, mẹ con nói đúng đó Vinh. Chúng ta không thể làm bất cứ chuyện gì ở đây được. Có lẽ tụi nó biết chúng ta đang loạn luân và muốn quay phim hay chụp hình bất cứ thứ gì mà chúng ta làm”

Tôi: “Thôi mà ba, ba nhìn đi, không ai biết được đâu. Con không nghĩ tụi nó thông minh đến thế. Mà ngay cả nếu tụi nó ghi hình được thì cũng không ăn thua gì, vì ngay cả ba còn biết là con đang đụ mẹ con, là vợ ba, vậy thì còn lo gì tụi nó”

Ba: “Vinh à, con nói đúng, nhưng mà sai, vì con không thể đụ mẹ con hay cô con ở nơi công cộng như chỗ này”

Tôi: “Thôi mà ba, đừng nói là ba không đụ em gái và mẹ kế của ba ở nơi công cộng chứ?”

Ba: “Ba chưa hề đụ bà nội Huệ của con ở nơi công cộng hay ở ngoài trời”

Tôi: “Vậy còn cô Lan? Ba có đụ cổ ở ngoài trời chưa?”

Ba nhìn sang cô Lan rồi nhìn trở lại tôi và nói:

Ba: “Ba không thể phủ nhận chuyện này vì ba biết chắc là cổ đã nói cho con biết về chuyện đụ đéo của anh em ba. Và ngay cả nếu cổ không nói với con, thì sẽ có một ngày nhất định cổ sẽ nói cho con biết”

Tôi: “Vậy thì kể cho con nghe đi. Ba có thích thú khi đụ em gái ruột của mình ở ngoài trời hay không? Biết rằng ba đang quan hệ tình dục loạn luân ngay trước mặt nhiều người, mà họ lại không biết gì về mối quan hệ của ba với người phụ nữ của ba”

Ba: “Có chứ, con nói đúng. Điều đó mang lại cho ba với em gái ba rất nhiều sướng khoái khi quan hệ tình dục ở những địa điểm ngoài trời, đặc biệt là khi mình đang quan hệ tình dục loạn luân”

Mẹ: “Vinh à, mẹ con mình cũng từng làm chuyện đó ở ngoài trời rồi”

Ba: “Thiệt hả Huyền? Hai mẹ con em đụ nhau ở đâu?”

Mẹ: “Thằng con mình nó đụ em ở trong xe lúc đậu xe trong bãi đậu xe ở sân bay đó, không chỉ một mà là nhiều lần”

Ba: “Em yêu à, anh đồng ý chuyện quan hệ tình dục ở ngoài trời, nhưng chỉ nên ở bên ngoài nhà mình thôi chứ không phải ở nơi công cộng. Không phải ở ngoài trời thực sự, vì ngoài trời có nghĩa là ở những nơi tiếp xúc với bầu trời rộng mở, nơi không có bức tường che chắn nào, nơi có thể có người bắt gặp, gọi là nơi công cộng”

Mẹ: “Không sao đâu, dù anh nói bất cứ điều gì thì em không định làm chuyện đó ở đây, ngay trước mặt mấy đứa trẻ”

Ba: “Em đừng lo, con mình nó yêu em rất nhiều. Dù sao đi nữa thì nó cũng sẽ không đụ em vì lồn em vẫn còn bị xây sát, nó không muốn làm em đau”

Cô: “Vinh nè, cô không thể đụ con ở đây vì chồng cô đi cùng với chúng ta”

Tôi: “Ba ơi, con không thể đụ mẹ con được. Ba thấy đó, cô Lan vừa nói là con cũng không thể đụ cổ. Nhưng con rất khao khát được phô diễn cho mấy thằng nhóc đó xem màn xuất tinh, nên con phải có một cách nào đó”

Ba: “Là cách gì?”

Tôi nhìn dượng Bình và những người khác xung quanh chúng tôi, để chắc chắn là không có ai theo dõi và nghe ngóng chúng tôi. Sau đó tôi đến gần mẹ, choàng tay quanh eo mẹ.

Tôi: “Ba này, con không thể đụ mẹ vì lồn mẹ còn đau, nhưng mẹ cung cấp cho con những cái lỗ khác vào đêm qua để làm cho con được thỏa mãn”

Ba: “Con muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ con ở trong công viên này hả?”

Mẹ: “Đừng hòng nha Vinh, mẹ không để cho con đụ đít mẹ ở đây đâu nhé. Cho dù là con biết lỗ đít mẹ chỉ thuộc về con, chỉ dành cho cặc con, ba con cũng không thể đút cặc vào trong lỗ đít của mẹ, không người đàn ông nào khác thậm chí có thể nhìn vào lỗ đít mẹ, không thể ngay cả với những đứa nhóc kia”

Tôi: “Việc gì mà mẹ phải giận dữ như thế. Con biết lỗ đít mẹ chỉ thuộc về con, nó là tài sản cá nhân của con và con không muốn bất cứ người đàn ông nào khác thậm chí chỉ nhìn vào đó. Nhưng con đang nói đến cái lỗ thứ ba của mẹ, là cái miệng của mẹ đó. Con muốn mẹ bú cặc con, ngay trước mặt mấy thằng nhóc kia”

Mẹ: “Ơ… mẹ có thể làm chuyện đó, nhưng ba con phải cho phép mẹ thì mới được”

Ba: “Huyền à, anh cũng phấn khích khi nghĩ đến cảnh mấy thằng nhóc kia nhìn thấy vợ mình bú cặc con mình. Anh muốn em đi và làm chuyện đó, bú cặc con trai của chúng ta thật mạnh và nhanh, bú mút cho nó khô máu luôn đi. Nhận lấy hết tinh dịch của nó vào trong miệng, uống từng giọt tinh khí của con mình ngay trước mặt mấy thằng nhóc kia”

Cô: “Nhưng mà anh Thái à, chị Huyền chỉ bú cặc con chỉ ở đâu?”

Quay sang nhìn mẹ, cô nói tiếp:

Cô: “Chồng em có mặt ở đây nên ảnh có thể nhìn thấy chị bú cặc con chị đó nghen”

Mẹ: “Vinh à, mẹ con mình phải tìm một chỗ nào biệt lập, nơi nào mà tụi nhóc kia sẽ đi theo xem cảnh mẹ bú cặc con”

Tôi: “Ba mẹ đừng có lo, con biết một chỗ thuận tiện cho chuyện này… Thấy gì ở đằng kia không?”

Ba: “Cái gì đâu?”

Tôi: “Đó là “nhà kinh dị”. Mẹ con con sẽ đi vô trong đó, ở đó mẹ có thể bú cặc con, mấy thằng nhóc nhất định sẽ đi theo vô trỏng”

Ba: “Nhưng ba nghĩ là ở trong đó tối quá, tụi nó không thấy được cảnh bả bú cặc con đâu”

Tôi: “Con biết mà ba, nhưng có vài chỗ sáng. Dù gì thì họ cũng muốn du khách nhìn thấy những thứ đáng sợ, nên ở đó có đủ sáng để nhìn thấy cảnh một người đàn bà đang bú cặc một chàng trai trẻ”

Ba: “Vậy thì còn chờ gì nữa, dẫn mẹ con vào trong đó đi”

Nói xong ba nắm lấy tay cô Lan và đi về phía dượng Bình và con tôi. Ba nháy mắt với tôi, ra hiệu cho tôi bắt đầu màn trình diễn. Tôi nhìn dượng thì thấy dượng đang nhìn về phía chúng tôi, bận rộn chơi đùa với con tôi. Tôi cầm tay mẹ đưa mẹ đi khuất sau một cái cây.

Tôi nhận thấy rằng tụi nhóc đang nhìn hai mẹ con tôi và đi theo ra phía sau cái cây. Khi đến nơi, mẹ ôm tôi thật chặt rồi kéo mặt tôi vào ngực mẹ, làm cho tôi cảm nhận cặp vú to và mềm của mẹ trên mặt mình. Tôi nhìn quanh và nhận thấy rằng không có ai khác ở gần mẹ con tôi, ngoại trừ mấy thằng nhóc đó.

Vì khe vú của mẹ đã được phơi bày ra ngoài nhiều, tôi thò một tay vào trong cái áo thun cụt tay của mẹ, móc một bầu vú của mẹ ra ngoài và bắt đầu bú. Mẹ đang nứng lồn vì tôi có thể cảm thấy núm vú mẹ đang cứng lên trong miệng tôi. Tôi bú vú mẹ được một hồi, sau đó bảo mẹ quay quanh để nhìn tụi nhóc, hành xử giống như tụi nhóc bắt gặp chúng tôi và sau đó cảm thấy như là một người đàn bà vô tội bị bắt gặp vậy.

Mẹ quay đầu lại trong khi tôi bú vú mẹ. Khi mẹ nhìn thấy tụi nhóc đang nhìn vào hai mẹ con tôi, mẹ đẩy tôi ra, để cho tụi nhóc một tầm nhìn tốt của bầu vú to như trái dưa hấu của mẹ. Sau đó mẹ đẩy nó vào trong áo.

Tôi nắm tay mẹ và dẫn mẹ đi về phía hang động được đặt tên là “ngôi nhà kinh dị”. Khi chúng tôi tới trước cửa, tôi nhìn ra sau thì thấy bọn trẻ vẫn đang đứng gần chỗ cái cây, tay đứa nào cũng để ngay háng và chà xát. Tụi nó không theo chúng tôi vào trong ngôi nhà kinh dị.

Mẹ: “Vinh à, mấy thằng nhóc đó không tới đây”

Tôi: “Con cho là khi mẹ nhìn tụi nó làm tụi nó sợ bị bắt gặp, do đó tụi nó đang tránh né không theo mẹ con mình vô trong”

Mẹ: “Mẹ nghĩ là chúng ta phải mời tụi nó vô trong. Con nghĩ sao?”

Tôi đưa hai tay ôm eo mẹ và kéo mẹ vào trong tôi. Mẹ hôn vào môi tôi và từ từ thì thầm vào tai tôi:

Mẹ: “Con đừng có làm bất cứ thứ gì ngu ngốc, chỉ cần làm cho tụi nó cảm thấy mẹ con mình vẫn ổn khi tụi nó đang nhìn mình, chỉ là vậy thôi chứ không làm hơn nhé”

Tôi: “Mẹ đừng lo, tụi nó chỉ là mấy thằng nhóc con, luôn nghĩ đến những cảnh tưởng tượng nóng bỏng để thủ dâm mỗi đêm thôi mà”

Mẹ: “Vậy thì cứ cho chúng vài thứ để mơ tưởng, chúng sẽ không thể quên được đến suốt đời”

Tôi: “Mẹ à, con sẽ ban tặng cho chúng nó một màn trình diễn mà chúng sẽ không cần bất cứ sự cố hay tưởng tượng nào khác để suy nghĩ trong suốt cuộc đời của chúng. Nhưng mẹ phải giúp con trong chuyện này”

Mẹ: “Bất cứ thứ gì trong khả năng của mẹ, con trai yêu dấu của mẹ ạ. Giờ thì có tụi nó ở đây rồi”

Tôi: “Khoan đã mẹ, trước khi mình vào bên trong và tụi nó đi theo, con chỉ muốn mẹ con mình với nhau khi chúng ta làm bất cứ thứ gì bên trong”

Mẹ: “Ý con là gì khi nói mẹ con mình với nhau?”

Tôi: “Con muốn là con trai của mẹ và mẹ là mẹ của con. Con muốn tụi nhóc đó tin rằng chúng ta là hai mẹ con”

Mẹ: “Nhưng mà ba con đã nói là chúng ta không nên để cho bất cứ ai biết được mối quan hệ loạn luân của mình”

Tôi: “Không sao đâu mẹ, con chỉ muốn cho chúng nó nghĩ rằng thực sự là có thể đối với một bà mẹ khi bú cặc con trai của mình”

Mẹ: “Nhưng tại sao con lại muốn điều đó?”

Tôi: “Con muốn cho mấy tụi nhóc đó cũng tưởng tượng về mẹ của chúng. Hơn nữa con muốn chúng tin rằng thực sự là có thể đối với một người đàn bà có mối quan hệ loạn luân với con trai ruột của mình, ở trong một đất nước nơi mà người mẹ là một người rất thiêng liêng như một nữ thần”

Mẹ: “Vậy là nhiều đó sao? Con chỉ muốn cho chúng nghĩ về mối quan hệ loạn luân?”

Tôi: “Dạ không đâu mẹ. Nếu bất cứ đứa nào trong số chúng tin rằng chúng ta thực sự là hai mẹ con, và nếu nó tưởng tượng về mẹ nó, con muốn nó sẽ cố tìm cách quyến rũ để được đụ mẹ nó”

Mẹ: “Vinh ơi, con thật là hư đốn quá đó nghen”

Tôi: “Chứ bộ mẹ không thích con trai của mẹ thọc cặc vào trong lồn của mẹ à?”

Mẹ: “Con biết là mẹ rất thích cặc con trong lồn mẹ hơn bất cứ thứ gì trên đời rồi mà”

Tôi: “Vậy thì sao mẹ không muốn những bà mẹ khác trải nghiệm niềm vui sướng tương tự từ con trai họ? Mẹ à, nếu con quá hư hỏng thì mẹ là người quá ích kỷ rồi đó, vì chỉ biết tận hưởng sướng khoái của loạn luân cho bản thân mình. Con muốn mấy đứa trẻ đó nhận được cùng một tình yêu từ mẹ chúng, giống như con nhận được từ mẹ vậy mà”

Mẹ: “Vậy thì bắt đầu thôi, giờ nói cho mẹ biết ý định của con trước khi chúng ta vào trong”

Tôi: “Mẹ cứ yên tâm, chỉ cần chơi cùng với con, làm bất cứ thứ gì con bảo mẹ làm”

Mẹ: “Đồng ý”

Tôi vòng hai tay ôm đít mẹ và vỗ mạnh. Mẹ hẩy mông đít vào háng tôi, làm cho hai bộ phận sinh dục của chúng tôi xô đẩy vào nhau thông qua quần áo. Tôi nhìn tụi nhỏ và mỉm cười với chúng. Chúng ngưng chà xát con cặc khi thấy tôi cười và nhìn chúng.