Chapter 121
========================================

Kể từ ngày ấy, tôi chiếu những phim loạn luân cho bà Liễu xem và muốn bà ta nghĩ đến việc quan hệ tình dục với thằng Quý con bả. Nhưng bả cứ tin rằng loạn luân là tưởng tượng và chỉ có trong phim thôi, chứ không xảy ra trong đời thực. Ý nghĩ của bà ta sẽ sớm thay đổi.

Sau khi thức dậy mỗi buổi sáng, tôi đi học rồi về nhà tôi để ăn cơm trưa. Không chỉ để ăn mà còn để đụ bà mẹ yêu dấu của tôi. Nhưng chúng tôi không có nhiều cơ hội khi có ông bà ngoại ở nhà. Vì vậy mà đêm nào tôi cũng ngủ ở nhà thằng Quý để đụ mẹ nó.

Nhưng dạo gần đây, bà ngoại tôi bắt đầu ngủ với ông ngoại trong phòng tôi vào ban ngày, hai người có một giấc ngủ ngắn sau khi ăn cơm trưa. Khi tôi đi học về để ăn trưa, bà ngoại lên phòng tôi ngủ với chồng mình, vì nghĩ rằng đã có tôi chăm sóc cho mẹ. Bà ngoại không hề biết rằng tôi chăm sóc cho con gái của bà rất nhiều, theo kiểu tình dục trên giường mẹ.

Mẹ đưa tôi vào trong phòng ngủ của mẹ sau khi đảm bảo tất cả cửa nẻo đều được khóa lại. Chúng tôi mở nhạc lên và bắt đầu đụ nhau để cho ông bà ngoại không nghe được những tiếng rên rỉ của mẹ tôi. Sau khi đụ xong, tôi bắt mẹ chạy bộ trần truồng trên máy tập để lấy lại vóc dáng. Tôi lại đụ mẹ tiếp, sau đó đi học trước khi ông bà ngoại thức dậy.

Trong một buổi trưa như thế, khi tôi đang đụ mẹ tôi thì mẹ bỗng hỏi han tôi về sự tiến triển với hai mẹ con bà Liễu.

Mẹ: “Vinh nè, chuyện con với bà Liễu tới đâu rồi? Dạo này không nghe con nói gì với mẹ về chuyện đó.”

Tôi: “Mẹ muốn biết chuyện gì?”

Mẹ: “Về hai mẹ con bả. Mẹ đã nói với con là mẹ muốn con trở về giường mẹ, sau khi ông bà ngoại về quê. Để được như vậy thì mình phải cho thằng Quý thay thế con, để nó làm thỏa mãn tình dục cho mẹ nó. Chứ không thì sau này bả sẽ làm phiền tới mình khi con đụ mẹ.”

Tôi: “Có tin tốt và tin xấu về chuyện đó.”

Mẹ: “Được rồi, kể cho mẹ nghe đi con yêu.”

Tôi kể lại mọi chuyện giữa hai mẹ con nhà bà Liễu, từ việc thằng Quý nhìn thấy mẹ nó trần truồng, mua đồ lót cho mẹ nó rồi tôi mở phim loạn luân cho bà Liễu xem.

Tôi: “Bả cứ nghĩ loạn luân không có thật, chỉ là tưởng tượng.”

Mẹ: “Cho bả xem hết mấy phim loạn luân đi, rồi bả sẽ thích thôi.”

Tôi: “Con cho bả xem rất nhiều phim rồi, thậm chí bả bắt đầu thích. Nhưng bả nói rằng chỉ thích xem phim chứ không nghĩ đến việc đụ con trai bả. Bả nói rằng quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con không bao giờ xảy ra trong thực tế.”

Mẹ: “Mình phải thay đổi suy nghĩ của bà Liễu mới được.”

Tôi: “Con cố lắm rồi, nhưng bả vẫn không đồng ý.”

Mẹ: “Chắc mẹ phải nói chuyện với bả.”

Tôi: “Mẹ muốn nói về điều gì?”

Mẹ: “Mình phải cho bả thấy quan hệ loạn luân tốt đẹp như thế nào.”

Tôi: “Mẹ định cho bả biết bí mật của mình sao?”

Mẹ: “Đúng vậy. Con dẫn bả tới đây rồi đụ mẹ ngay trước mặt bả, để cho bả biết rằng loạn luân trong đời thực có tồn tại hay không. Nó không chỉ tồn tại mà còn sung sướng hơn nhiều so với tưởng tượng.”

Tôi: “Vậy ông bà ngoại thì tính sao đây?”

Mẹ: “Cuối tuần này ổng bả sẽ đi thăm bà con cho nên con có rất nhiều thời gian để lên kế hoạch cho những đêm của mình.”

Tôi: “Những đêm của mình?”

Mẹ: “Đúng vậy. Mẹ đang mong chờ sẽ có cuộc chơi tay ba với bà Liễu.”

Tôi: “Mẹ biết gì không, khi con hỏi bả có chơi tay ba bao giờ chưa. Bả nói rằng nếu có cơ hội thì bả sẽ chơi tay ba với con và người yêu Nữ hoàng của con.”

Mẹ: “Vậy thì mình phải làm cho ước mơ của bả trở thành sự thật. Đưa bả tới đây rồi con đụ luôn cả hai trên chiếc giường này.”

Đêm đó tôi tới nhà thằng Quý, dẫn bả về phòng ngủ của bả thay vì phòng ngủ của thằng Quý, làm nó ngạc nhiên.

Quý: “Ủa, tối nay anh với mẹ không dùng phòng ngủ của em à?”

Tôi: “Không, đêm nào tao với mẹ mày cũng dùng phòng mày rồi. Tối nay mày được ngủ phòng mày, tha hồ xem phim sex đi.”

Bà Liễu nhìn tôi và cảm thấy xấu hổ dù biết rằng con trai bà ta đã biết chúng tôi xem phim sex trên máy tính của nó. Bà ta theo tôi về phòng ngủ của vợ chồng bà.

Bà Liễu: “Vinh, sao tối nay mình không ngủ ở phòng thằng Quý? Con không muốn cho cô xem phim sex nữa sao?”

Tôi: “Đêm nào con cũng cho cô xem, nhưng con thấy cô không thích.”

Bà Liễu: “Cô bắt đầu thích mấy phim sex loạn luân của con rồi đó, nhưng cô không nghĩ nó có thật.”

Tôi: “À… thôi vào đây mình đụ nhau cái đã.”

Tôi đụ bà Liễu trong vài giờ, cuối cùng vào phòng tắm để rửa ráy. Sau đó chúng tôi lên giường, hoàn toàn trần truồng và âu yếm nhau.

Tôi: “Cô Liễu nè, con muốn hỏi cô một điều.”

Bà Liễu: “Điều gì?”

Tôi: “Hồi trước cô thường hỏi về những người yêu của con, đặc biệt là người yêu Nữ hoàng, nhưng sau này cô không còn hỏi về họ nữa.”

Bà Liễu: “Giờ cô không muốn biết về họ vì cô đã có con rồi.”

Tôi: “Vậy là cô không muốn biết gì về họ sao?”

Bà Liễu: “Không, thực sự cô không muốn, ngoại trừ…”

Tôi: “Ngoại trừ gì?”

Bà Liễu: “Cô chỉ muốn biết về người tình Nữ hoàng của con. Cô muốn biết tại sao con yêu bả quá nhiều, bả có gì đặc biệt đến mức con có thể bỏ hết mọi người vì bả.”

Tôi: “Con sẽ không nói gì về bả cho cô biết đâu.”

Bà Liễu: “Nhưng tại sao?”

Tôi: “Con không nói gì về bả, nhưng con muốn cô gặp bả.”

Bà Liễu ngạc nhiên và ngồi dậy trên giường.

Bà Liễu: “Cái gì? Con để cho cô gặp mặt người tình Nữ hoàng của con?”

Tôi: “Dạ, đúng đó cô.”

Bà Liễu: “Con có nói cho bả biết là cô muốn gặp mặt bả hay không?”

Tôi: “Có, chỉ khi được bả cho phép thì con mới để cho hai người gặp nhau, và…”

Tôi mỉm cười tinh nghịch.

Bà Liễu: “Gì vậy Vinh? Tại sao con cười?”

Tôi: “Và cô có thể được trải nghiệm cuộc chơi tay ba đầu tiên của mình.”

Bà Liễu: “Cái gì?”

Tôi: “Đúng đó, con sẽ sớm đụ cả hai người trên cùng một giường.”

Bà Liễu: “Cô rất nóng lòng muốn gặp bà ta. Chừng nào thì cô được gặp mặt bả đây?”

Tôi: “Cuối tuần này.”

Bà Liễu hôn tôi, vụi đầu vào ngực tôi rồi ngủ. Tôi tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra khi bà Liễu biết được người tình Nữ hoàng của tôi không ai khác chính là mẹ ruột của tôi.

Trong khi ngủ, tôi nhớ lại rằng mẹ tôi đã có tất cả những lần chơi tay ba trên chiếc giường hôn nhân của mẹ. Lần đầu là với ba và mợ Thủy, lần thứ hai là với tôi và chị Hương giúp việc, lần thứ ba là với tôi và cô Lan, lần thứ tư là với hai cha con tôi. Đây là lần thứ năm của mẹ và là lần thứ tư của tôi.

Chẳng bao lâu sau thì ngày đó đã đến, khi ông bà ngoại đi thăm người bà con trong hai ngày. Bà Liễu rất phấn khích khi được gặp người yêu Nữ hoàng của tôi. Mẹ tôi cũng phấn khích khi trông chờ một cuộc chơi tay ba khác với con trai mình.

Chúng tôi thông báo với thằng Quý rằng tôi và mẹ nó sẽ ngủ qua đêm ở bên ngoài.

Quý: “Mẹ, sao lại ngủ ở bên ngoài khi mẹ với bạn con có thể quan hệ tình dục ở nhà mình? Ra ngoài rủi có ai thấy là chết à nghen.”

Tôi: “Không có vấn đề gì đâu, tao sẽ chăm sóc cho mẹ mày.”

Vì tôi không muốn bà Liễu bị hoảng sợ ngay từ đầu khi nhìn thấy mẹ tôi, nên tôi nói rằng người tình nữ hoàng của tôi có khách ở nhà và bả sẽ gọi cho tôi khi khách đi khỏi. Tôi nói với bà Liễu rằng trong lúc chờ đợi thì chúng tôi sẽ ở nhà tôi, vì mẹ tôi muốn hỏi thăm bả. Bà Liễu đồng ý và tôi cũng yêu cầu bà ta đừng nói cho thằng Quý biết chúng tôi sẽ đi đâu.

Tôi chở bà Liễu về nhà mình. Khi đến nhà, tôi dắt xe máy vào trong nhà để phòng khi thằng Quý bất ngờ đi ngang nhà tôi thì nó sẽ không thấy xe máy của tôi nên nghĩ là tôi không có ở nhà.

Mẹ chào đón chúng tôi khi tôi bấm chuông cửa. Khi mở cửa ra, tôi thấy mẹ đang ẵm con gái tôi trong tay.

Mẹ: “Chào chị Liễu, chị khỏe không?”

Bà Liễu: “Tôi khỏe chị Huyền à, còn chị?”

Mẹ: “Vậy là hoàng tử của tôi thỉnh thoảng về thăm mẹ nó hả? Chị cứ bắt nó bận rộn suốt ở nhà chị.”

Bà Liễu nhìn tôi và đỏ mặt. Khi vào trong nhà, tôi ẵm con mình để cho mẹ dắt bà Liễu vào phòng khách. Mẹ lấy đồ uống và chúng tôi trò chuyện một lúc. Sau đó có một cuộc gọi từ ba tôi ở nước ngoài.

Mẹ: “Vinh, con đưa chị Liễu về phòng mẹ đi. Mẹ sẽ tới đó khi nói chuyện với ba con xong.”

Bà Liễu: “Không sao, tôi ở đây cũng được mà.”

Mẹ: “Đừng có mắc cỡ chị Liễu à, cứ thoải mái như ở nhà mình đi.”

Tôi: “Được rồi, con với cô Liễu sẽ chờ mẹ trong phòng của mẹ nha.”

Bà Liễu không hiểu ý tôi, nhưng mẹ tôi biết rằng sẽ không nói chuyện với ba tôi lâu. Vì vậy tôi dẫn bà Liễu vào phòng ngủ của ba mẹ tôi. Khi vào trong, tôi đặt đứa bé vào trong nôi rồi ngồi xuống giường. Tôi kéo bà Liễu lại gần và hôn bà ta.

Bà Liễu: “Kìa Vinh, con đang làm gì vậy? Mình đang ở nhà của con mà.”

Tôi: “Đúng, vậy nên mình được an toàn. Cô sợ cái gì chứ?”

Bà Liễu: “Cô sợ mẹ con. Lỡ bả bắt gặp mình đang hôn nhau trên giường của bả thì sao?”

Tôi: “Đừng lo, bả sẽ không vào đây trong một tiếng nữa. Đêm nào ba con cũng nói chuyện rất lâu.”

Bà Liễu: “Nhưng…”

Tôi: “Ssssshhhh…”

Tôi đặt môi mình vào miệng bà Liễu và âu yếm bà ta. Sau một hồi kháng cự thì bà ta buông xuôi và tôi đặt bà ta nằm ngả lưng xuống giường. Bà Liễu kéo tôi xuống và tôi nằm lên người bà ta. Tôi cố cởi áo của bà ta ra để lôi cặp vú gợi cảm ra ngoài, nhưng bà ta cản lại.

Bà Liễu: “Vinh, ít ra con cũng phải khóa cửa phòng lại chứ.”

Tôi: “Nếu làm vậy mẹ con sẽ nghi ngờ.”

Bà Liễu: “Bả có thể vào đây bất cứ lúc nào.”

Tôi: “Yên tâm đi cô Liễu, bả sẽ khóa hết cửa nẻo trước khi vào đây nên mình sẽ biết khi nào bả vào.”

Trong khi nói chuyện, tôi cởi hết nút áo của bà Liễu, nịt vú của bà ta hiện ra trước mắt tôi. Tôi kéo miếng che vú và lôi ra một bầu vú to lớn của bà Liễu, bắt đầu bú. Bà Liễu rên rỉ và lạc hồn vì sướng khoái nên không nghe tiếng mẹ tôi bước vào trong phòng. Tôi thì biết vì hai mẹ con tôi đã lên kế hoạch, nên mẹ không nói chuyện với ba tôi lâu. Mẹ vào và bắt gặp chúng tôi đang làm tình.

Hai mắt nhắm nghiền, bà Liễu đang tận hưởng khoái lạc khi miệng tôi đang ngậm núm vú của bà ta. Mấy ngón tay của bà ta đan vào mái tóc tôi. Sau đó, bà ta từ từ mở mắt ra và nhìn thấy mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi. Bà ta hoảng hốt đẩy tôi ra.

Bà Liễu: “Chị Huyền…”

Tôi quay lại thì thấy mẹ đang mỉm cười với chúng tôi.

Bà Liễu: “Chị Huyền à, không phải như chị đang nghĩ đâu.”

Mẹ: “Tôi đang nghĩ những gì mình vừa nhìn thấy thôi.”

Bà Liễu: “Không phải vậy, thằng Vinh nó… nó…”

Mẹ: “Tôi thấy con trai tôi đang bú vú chị.”

Bà Liễu: “Không, thực ra nó…”

Mẹ: “Giờ thì tôi biết tại sao thằng con tôi rất thích ngủ qua đêm ở nhà chị.”

Bà Liễu: “Không phải vậy đâu chị Huyền, làm ơn đi mà, đây chỉ là một sai lầm.”

Bà Liễu bắt đầu khóc. Bà ta sợ rằng mối quan hệ của bà ta với một cậu bé sẽ bị phơi bày ra ngoài xã hội.

Bà Liễu: “Tôi nghĩ giờ tôi nên rời khỏi đây.”

Mẹ: “Chị Liễu, chị không thể rời khỏi nhà tôi như thế này.”

Nhưng khi tôi và mẹ tôi bắt đầu cười thì bà Liễu rất ngạc nhiên. Tôi bước xuống giường và đến gần mẹ. Tôi đứng sau lưng mẹ và vòng tay ôm eo mẹ. Mẹ đưa tay lên đầu tôi, lúc này đang tựa vào vai mẹ. Hai mẹ con tôi nhìn bà Liễu. Bà ta vẫn còn ngạc nhiên. Nhưng giờ mới là lúc chúng tôi làm cho bà ta bị sốc.

Mẹ: “Chị không muốn gặp tôi sao?”

Bà Liễu: “Chị đang nói gì vậy chị Huyền?”

Mẹ: “Tôi biết con trai tôi đã đụ chị. Chị có biết tại sao không?”

Bà Liễu: “Làm sao chị biết?”

Mẹ: “Chị không nhớ gì khi tôi nói với chị là sẽ chào đón chị ở nhà tôi trong đêm nay? Vinh, mẹ đã nói gì với con?”

Tôi: “Mẹ nói là hoàng tử của mẹ thỉnh thoảng về nhà thăm mẹ.”

Mẹ: “Giờ tôi muốn hỏi chị Liễu. Chúng ta gọi mẹ của Hoàng tử là gì?”

Bà Liễu: “Gọi là Nữ hoàng.”

Mẹ: “Vậy thì tôi là Nữ hoàng, còn thằng Vinh là Hoàng tử của tôi.”

Bà Liễu không hiểu ý ngay lập tức. Bà ta vẫn nghĩ là mẹ tôi cố ám chỉ cái gì đó khác.

Mẹ: “Chứ không phải chị đến đây với Hoàng tử của tôi để gặp Nữ hoàng của nó sao?”

Bà Liễu giờ mới nhận ra những gì mẹ tôi đang cố nói với bà ta. Bà ta đã bị sốc.

Bà Liễu: “Vinh, mẹ con là người yêu Nữ hoàng của con?”

Tôi: “Đúng đó cô, người mẹ yêu dấu của con chính là người yêu Nữ hoàng của con.”

Bà Liễu: “Không thể nào, con đang cố diễn trò với cô thôi. Con muốn cô bị thuyết phục về loạn luân.”

Mẹ: “Đúng, chúng tôi muốn thuyết phục chị về loạn luân. Nhưng chúng tôi không nói dối với chị đâu. Tôi thực sự là người yêu Nữ hoàng của con trai tôi.”

Bà Liễu: “Tôi không tin chuyện này đâu.”

Mẹ nhìn tôi và quay lại. Chúng tôi theo dõi bà Liễu, sau đó mẹ kéo tôi lại gần mẹ và hôn môi tôi.

Mẹ: “Vinh ơi, con trai yêu dấu của mẹ, có lẽ là mẹ con mình cần phải chứng minh mối quan hệ thật sự của mình cho người yêu mới của con biết.”

Tôi cởi váy mẹ ra rồi mẹ đứng nhìn tôi.

Mẹ: “Con yêu, sao con không cởi nịt vú của mẹ, để phơi bày cặp vú đầy sữa của mẹ cho người yêu mới của con nhìn thấy rằng con rất thích bú chúng.”

Mẹ quay lại nhìn bà Liễu, lưng hướng về phía tôi để cho tôi cởi móc nịt vú của mẹ ra. Hai dây đai rời khỏi vai mẹ và chiếc nịt vú của mẹ rời xuống sàn nhà. Giờ thì mẹ tôi đang đứng gần như trần truồng trước mặt tôi và bà Liễu. Tôi nhìn vào cơ thể xinh đẹp ngoạn mục của mẹ.

Mẹ: “Giờ thì chị đã tin chúng tôi chưa?”

Bà Liễu: “Không, tôi không tin.”

Mẹ: “Một đứa con trai đang cởi đồ của mẹ nó ra trước mặt chị, vậy mà chị vẫn không tin sao?”

Bà Liễu: “Tôi vẫn không tin. Con trai tôi cũng đã nhìn thấy tôi trần truồng, hoàn toàn trần truồng. Còn chị đang đứng trước mặt con chị, nhưng vẫn còn quần lót trên người.”

Tôi di chuyển tay xuống eo mẹ, xé rách quần lót của mẹ. Mẹ tôi không mong đợi phản ứng bất ngờ này của tôi.

Mẹ: “Con yêu, sao con lại xé rách quần lót của mẹ? Nó là quà tặng của ba con, mẹ rất thích nó.”

Tôi: “Nhưng con không thích nó, con sẽ tặng mẹ cái quần lót tốt hơn.”

Mẹ lại hỏi bà Liễu.

Mẹ: “Giờ thì chị đã tin chưa?”

Bà Liễu: “Không.”

Mẹ quay lại nhìn tôi.

Mẹ: “Vinh ơi, mình cần phải làm gì đó để cho bả tin.”

Mẹ cởi quần jean của tôi xuống và lôi cặc tôi ra ngoài. Mẹ nhìn bà Liễu rồi hỏi.

Mẹ: “Chị đã bao giờ nhìn thấy cặc của con chị chưa?”

Bà Liễu: “Thấy rồi, tôi là mẹ nó, mà bà mẹ nào lại chẳng nhìn thấy cặc của con mình.”

Mẹ: “Nhưng chị có nhìn thấy con cặc to cứng của con mình khi nó trưởng thành hay chưa?”

Bà Liễu im lặng vì chưa hề nhìn thấy con cặc cương cứng của thằng Quý từ khi nó lớn lên. Mẹ tôi hiểu điều đó nên quỳ xuống để biểu diễn cho bà ta xem. Mẹ vọc cặc tôi trong giây lát.

Mẹ: “Chị Liễu nè, chị có bao giờ sục cặc con trai chị để làm cho nó cương cứng lên chưa?”

Bà Liễu cứng họng, chỉ còn biết nhìn hai mẹ con tôi.

Mẹ: “Chị đã bao giờ nếm cặc thằng con mình chưa?”

Tôi nghe tiếng bà Liễu thở hổn hển khi mẹ tôi cầm cặc tôi đưa vào miệng rồi bú nút. Mẹ bú cặc tôi được một lát rồi kéo quần jean của tôi xuống. Tôi bước ra khỏi quần jean. Mẹ rà hai tay quanh đùi và mông đít tôi trong khi bú cặc. Hai tay tôi nắm lấy đầu mẹ và đụ vào miệng mẹ trong khi nhìn bà Liễu. Bà ta bị sốc khi nhìn thấy một bà mẹ đang bú cặc con trai ruột của mình.

Sau đó mẹ nhả cặc tôi ra và đứng lên. Mẹ hôn môi tôi và cởi áo thun của tôi ra khỏi đầu, rồi dắt tôi lên giường mẹ. Mẹ nằm ngửa trên giường và bảo tôi vục đầu vào giữa hai chân mẹ. Mẹ nhìn bà Liễu đang đứng gần giường.

Mẹ: “Chị Liễu à, có lần thằng Vinh nói với tôi là thằng Quý con chị suýt nữa là hôn lồn chị, khi nó nhìn thấy chị trần truồng. Nhưng chị đã quay người đi, không để cho nó hôn lồn chị.”

Bà Liễu nhìn tôi, nghĩ rằng làm thế nào mà tôi lại nói hết những chuyện đó cho mẹ tôi biết.

Mẹ: “Nhưng tôi sẽ không quay người đi vì biết con tôi liếm lồn tôi giỏi như thế nào. Tôi đoán là nó mang lại cho chị đủ sướng khoái với cái lưỡi của nó, vì nó làm vậy với tôi hàng ngày.”

Nói xong mẹ ấn đầu tôi vào lồn mẹ và tôi liền bú liếm lồn mẹ. Mẹ rên rỉ và kéo đầu tôi vào sâu hơn. Tôi liếm mạnh và thọc lưỡi vào sâu hết mức có thể trong lồn mẹ, nếm khí lồn đang rò rỉ ra ngoài.

Mẹ tôi không để cho tôi ngóc đầu lên, đến khi tôi làm cho mẹ đạt cực khoái. Sau khi hơi thở của mẹ trở lại bình thường, mẹ mở mắt ra và nhìn bà Liễu. Lúc này bà ta đang chà xát lồn mình thông qua lớp vải quần. Mẹ mỉm cười với bà ta rồi nhìn tôi. Bà Liễu cảm thấy xấu hổ bèn rút tay ra khỏi háng.

Mẹ: “Con yêu ơi, mình mời bà Liễu về nhà mình để chơi tay ba, nhưng đã quên bả mất. Mẹ con mình phải chăm sóc cho vị khách của mình chứ.”

Tôi: “Đúng đó mẹ.”

Mẹ: “Vậy thì đến lấy bả đi con. Mẹ muốn bả trần truồng trên giường cùng với hai mẹ con mình.”

Tôi bước xuống giường. Bà Liễu lùi lại. Tôi kéo bà ta lại phía mình và hôn lên môi bà ta. Bà ta mở miệng ra và để cho lưỡi tôi thọc vào trong miệng của bà ta. Bà ta liếm lưỡi tôi rồi bỗng nhìn mẹ tôi trong vẻ mặt sững sờ.

Tôi: “Cô Liễu ơi, cô còn nhớ cái vị này không?”

Bà Liễu: “Nhớ chứ. Đây là hương vị tương tự mà cô đã nếm trên cặc con mấy ngày trước.”

Tôi: “Phải đó, đây là hương vị từ cái lồn của mẹ con.”

Mẹ: “Chị Liễu à, thằng Vinh nó cũng cho tôi nếm hương vị của lồn chị trên cặc nó.”

Tôi bắt đầu cởi quần áo của bà Liễu, cởi luôn cả nịt vú và quần lót. Khi bà ta đã hoàn toàn trần truồng, tôi nắm tay bà ta dắt lại giường, nơi mẹ tôi đang ngồi trần truồng và đợi chúng tôi tham gia.

Tôi ở giữa hai người yêu của mình đang ngồi trần truồng hai bên người tôi. Tôi kéo họ lại gần mình. Tôi đưa miệng ngậm vú bà Liễu, còn mẹ bắt đầu hôn bụng tôi rồi hôn lần xuống để ngậm cặc tôi vào miệng. Bà Liễu tiếp tục quan sát để xem bà mẹ gợi cảm của tôi đang làm gì với tôi.

Bà Liễu: “Chị Liễu, con trai chị thực sự đã đụ chị sao?”

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn bà ta. Sau đó mẹ mỉm cười và ngồi vào lòng tôi. Cầm cặc tôi trong tay, mẹ điều chỉnh lồn mình ở trên rồi ngồi xuống thật chậm rãi, đến khi hai hòn dái tôi chạm vào mông đít mẹ.

Mẹ: “Chị muốn hỏi lại câu hỏi đó hay không?”

Tôi: “Cô Liễu ơi, giờ thì cô đã tin mẹ con thực sự là người yêu Nữ hoàng của con chưa?”

Bà Liễu: “Nhưng bả là mẹ ruột của con kia mà.”

Mẹ: “Tất nhiên tôi là mẹ nó. Tôi thực sự may mắn vì có một người yêu là con trai ruột của mình. Nó yêu tôi rất nhiều và sẽ không bao giờ bỏ tôi vì bất cứ người đàn bà nào khác, dù nó đụ bất cứ ai.”

Bà Liễu: “Tôi vẫn không tin nổi chuyện này đang xảy ra.”

Tôi: “Tại sao cô không nhìn vào cặc con đang di chuyển vô ra trong lồn của mẹ con đây nè?”

Bà Liễu cúi đầu xuống nhìn, còn mẹ tôi ngồi xổm lên người tôi để cho bà ta xem rõ cảnh đụ đéo loạn luân này. Bà ta trố mắt nhìn hai mẹ con tôi đang đụ nhau trong sự kinh ngạc. Bà ta thấy cặc tôi đang bơm thụt vào ra trong lồn mẹ tôi như thể lần đầu tiên được nhìn thấy ai đó đụ.

Bà Liễu: “Chị Huyền, chị thực sự đang đụ con ruột của mình.”

Mẹ: “Tôi đã nói với chị rồi, tôi chính là người yêu Nữ hoàng của con trai tôi.”

Mẹ đưa tay lên ngực tôi và hôn tôi. Sau khi rời miệng ra khỏi miệng tôi, mẹ thì thầm vào tai tôi.

Mẹ: “Mẹ muốn nhìn thấy con đụ bả.”

Mẹ rời khỏi người tôi và ngồi sang bên cạnh. Tôi đứng dậy và nắm chân bà Liễu kéo lên. Bà ta giờ đang nằm ngửa trên giường, còn tôi banh hai chân của bà ta ra. Sau đó một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Tôi bỏ chân bà ta và ngồi lên ngực của bà ta. Với con cặc trong tay, tôi tát cặc tôi vào mặt bà ta vài cái rồi bắt bà ta bú nó.

Tôi: “Giờ thì cô có thể nếm vị lồn của mẹ con trên cặc con.”

Bà Liễu bú cặc tôi một lát rồi nhả ra nói.

Bà Liễu: “Vinh ơi, làm ơn đụ cô đi, cô nứng lồn quá rồi.”

Tôi đưa người vào giữa hai chân bà Liễu và thọc cặc vào lồn bà ta. Tôi bắt đầu đụ bà ta, trong khi mẹ tôi tiếp tục nhìn chúng tôi. Tôi quỳ xuống trong khi giã cặc vào lồn bà Liễu, rồi đưa tay kéo mẹ về phía tôi. Mẹ ôm lấy cổ tôi và hôn môi tôi.

Mông đít tôi vẫn nhấp nhổm lên xuống khi đụ mẹ thằng bạn, trong khi mẹ tôi đang ngồi bên cạnh. Tôi cúi đầu xuống ngực mẹ và bắt đầu bú vú mẹ. Sữa từ núm vú của mẹ chảy vào miệng tôi. Bỗng một ý tưởng thô tục nảy sinh trong đầu tôi.

Tôi: “Mẹ ơi, con có thể cho người yêu con bú sữa của mẹ được không?”

Mẹ: “Chỉ khi nào bà ta muốn uống nó.”

Mẹ nhìn bà Liễu và hỏi.

Mẹ: “Chị Liễu này, chị có muốn nếm sữa của tôi không?”

Bà Liễu: “Không, tôi không phải là đồng tính nữ, tôi chỉ thích cặc to thôi.”

Tôi: “Cô Liễu ơi, mẹ con cũng không phải là người đồng tính nữ đâu. Bả chỉ hỏi cô có muốn nếm sữa của bả hay không thôi mà.”

Tôi lại cúi đầu xuống và bú sữa từ vú mẹ một lần nữa. Trước khi bà Liễu kịp nói gì, tôi nhả vú mẹ ra sau khi bú một ngụm sữa rồi hôn môi bà Liễu. Khi bà ta mở miệng ra, tôi trút sữa mẹ vào miệng bà ta. Bà Liễu uống hết luôn.

Mẹ: “Chị thấy hương vị thế nào?”

Bà Liễu: “Nó thực sự rất ngon. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ uống sữa từ vú một người đàn bà.”

Tôi: “Cô không uống sữa từ vú mẹ con, mà uống sữa từ miệng con.”

Tôi tiếp tục đụ bà Liễu.

Bà Liễu: “Cô muốn uống thêm.”

Mẹ: “Tôi chỉ cho chị nếm thử thôi, vì sữa của tôi là dành cho con tôi, chứ không phải cho người khác.”

Tôi: “Thôi mà mẹ, thêm một ngụm nữa cho người yêu con đi.”

Nói xong tôi cúi đầu xuống và bú vú mẹ để chuyển sữa vào miệng bà Liễu. Sau khi trút sữa vào miệng bà Liễu, tôi tăng tốc độ đụ và biết rằng bà ta sắp lên đỉnh.

Ngay sau khi bà Liễu đạt cực khoái, tôi rút cặc ra khỏi lồn bà ta và mẹ tôi nhanh chóng đến ngồi vào lòng tôi. Cặc tôi tự động đâm vào trong lồn mẹ mà không cần hướng dẫn nào.

Bà Liễu: “Chị Huyền ơi, cặc của con chị biết được lồn chị nên nó tự tìm ra cách thọc vào luôn.”

Mẹ: “Lồn tôi được làm ra chỉ để cho cặc con tôi mà. Thằng Vinh nó quen dùng lồn tôi còn hơn cả ba nó nữa.”

Tôi đụ mẹ tôi được một lúc rồi trở lại đụ bà Liễu, lần này đụ kiểu chó. Sau khi bà ta lên đỉnh, tôi cũng sắp ra. Tôi tăng tốc và khi sắp ra, tôi ấn mẹ tôi xuống giường. Bà Liễu tưởng tôi định đút cặc vào miệng mẹ tôi để bắt mẹ bú cho tôi xuất tinh trong miệng mẹ. Nhưng bà ta rất ngạc nhiên khi tôi nắm lấy hai chân của mẹ tôi để kéo lên rồi thọc cặc vào lồn mẹ. Sau vài cú nắc, tôi xuất tinh xối xả trong lồn mẹ, lấp đầy lồn mẹ bằng những con tinh trùng mạnh mẽ của tôi.

Mẹ tôi cũng đạt cực khoái. Chúng tôi đang thở dốc thì bà Liễu ngồi dậy nhìn chúng tôi trong sự hoài nghi.

Bà Liễu: “Chị Huyền, thằng Quý nó đã xuất tinh trong lồn chị.”

Mẹ: “Đúng vậy, tôi biết điều đó mà.”

Mẹ vẫn thở hì hục.

Bà Liễu: “Chị có thể có thai đó.”

Mẹ: “Không, tôi sẽ không có thai đâu.”

Bà Liễu: “Chị uống thuốc ngừa thai à? Hay chị đã thắt buồng trứng?”

Mẹ: “Không, tôi không uống thuốc ngừa thai vì đang cho con bú sữa nên không muốn có bất kỳ tác dụng phụ nào. Tôi cũng không thắt buồng trứng vì muốn có thêm con.”

Bà Liễu: “Vậy thì chị tránh thai bằng cách nào?”

Tôi: “Thực ra thì mẹ con đang dùng biện pháp tránh thai.”

Bà Liễu: “Dùng biện pháp gì trong khi con không mang bao còn mẹ con không dùng thuốc uống?”

Tôi: “Mẹ con đang dùng màng ngăn cổ tử cung. Nó đang ở trong lồn mẹ.”

Mẹ: “Đúng đó chị Liễu. Tôi không muốn có thêm con quá sớm. Thằng Vinh muốn có con với tôi nhưng tôi bảo nó nên chờ thêm một thời gian, trước khi thụ thai tôi một lần nữa.”

Bà Liễu: “Ý chị là sao khi nói một lần nữa?”

Mẹ nhìn tôi và mỉm cười. Tôi bước xuống giường và bồng con gái của chúng tôi trong tay, khi nó đang chơi trong nôi.

Tôi: “Cô Liễu nhìn nó xem. Nó là con gái của con đó, là đứa con tình yêu của con với mẹ con.”

Bà Liễu: “Ôi trời ơi!!! Chị Huyền, chị có con với con trai của mình à?”

Mẹ: “Đúng vậy. Thằng Vinh con trai tôi là người cha thực sự của con gái tôi.”

Bà Liễu: “Nhưng… còn chồng chị?”

Mẹ tôi không muốn cho bà Liễu biết những bí mật trong gia đình tôi. Vì vậy mẹ nói với bà ta rằng ba tôi không biết mối quan hệ của hai mẹ con tôi.

Mẹ: “Thực ra chồng tôi tưởng rằng đứa bé là con ổng. Thằng Vinh thụ thai cho tôi khi ba nó đang sống ở đây, hồi năm ngoái.”

Bà Liễu: “Trước đây tôi có nói với chị là đứa bé này giống y như thằng Vinh.”

Mẹ: “Rất nhiều người nói như vậy đó. Nhưng vì thằng Vinh cũng là anh nó nên mọi người nghĩ rằng nó giống anh trai nó. Nhưng thật ra nó là bản sao của ba nó.”

Bà Liễu: “Vinh, con đang nói sự thật chứ?”

Mẹ: “Giờ thằng Vinh lại muốn có thêm con với tôi.”

Bà Liễu: “Vậy là chị định sinh thêm một đứa con với con trai chị? Chị sẽ có thai với con chị một lần nữa?”

Tôi: “Đúng đó cô Liễu. Mẹ con sẽ có nhiều con với con.”

Mẹ: “Thật vậy, tôi chắc chắn sẽ có thêm con với con trai tôi. Nhưng không phải lúc này.”

Bà Liễu nứng lồn hơn khi biết rằng mẹ ruột của tôi đã sinh con với tôi. Bà ta đẩy tôi nằm xuống giường và bắt đầu bú cặc tôi. Trong khi đó mẹ leo lên ngồi trên mặt tôi để tôi liếm lồn mẹ tới khi mẹ tôi đạt cực khoái. Sau đó tôi đụ cả hai người đàn bà trên giường ngủ của ba mẹ, đến khi chúng tôi mệt và tôi lấp đầy tinh dịch của mình trong lồn mẹ một lần nữa. Cuối cùng chúng tôi nghỉ ngơi để ngủ.

Những ngày này tôi chỉ được đụ mẹ tôi vào ban ngày. Đã lâu rồi hai mẹ con tôi không được ngủ cùng nhau, nên mẹ muốn lấy lại những gì đã mất. Vài giờ sau, mẹ khẽ đánh thức tôi dậy và bảo tôi vào phòng tắm. Khi hai mẹ con tôi ở trong phòng tắm, tôi hỏi mẹ.

Tôi: “Mẹ, sao mình vào đây?”

Mẹ: “Con yêu ơi, mẹ lại muốn đụ con nữa rồi.”

Tôi: “Nhưng mình có thể đụ nhau trên giường, cần gì phải vào đây?”

Mẹ: “Vì bà Liễu đang ngủ ở đó. Nếu bả thức dậy sẽ tham gia cùng.”

Tôi: “Thì chẳng phải mẹ đã mời bả về nhà mình để chơi tay ba hay sao?”

Mẹ: “Mẹ biết, nhưng mẹ muốn có con cho riêng mẹ chỉ một lần thôi.”

Tôi: “Mẹ có thể có con bất cứ khi nào mẹ muốn. Cặc con thuộc về lồn mẹ mà.”

Mẹ tôi quỳ xuống sàn nhà phòng tắm và bắt đầu bú cặc tôi. Một lát sau, cặc tôi cương cứng hoàn toàn, mẹ dắt tôi lại ngồi trên bệ vệ sinh. Mẹ cưỡi lên cặc tôi và đụ tôi. Sau khi đụ được một lát, tôi ôm mẹ đứng dậy trong khi mẹ vẫn đang cưỡi lên tôi. Hai mẹ con tôi đụ nhau ở tư thế đứng.

Một hồi sau, mẹ buông người ra khỏi tôi và đi tới bồn rửa mặt. Tôi đi theo sau mẹ và khi mẹ đang nhìn vào gương, tôi ôm eo mẹ để kéo mẹ lại. Mẹ hẩy mông đít ra và cúi đầu xuống, hai chân giang ra để mời tôi đụ mẹ từ đằng sau. Tôi kê cặc gần lồn mẹ, mẹ hẩy hông ra sau và cặc tôi trượt vào trong lồn mẹ. Trong khi đụ mẹ, tôi bóp nắn hai vú mẹ, hôn rồi cắn vào cổ và vai mẹ.

Sau đó mẹ quay lại làm cho cặc tôi bị tuột khỏi lồn mẹ. Mẹ hôn tôi. Tôi kéo mẹ đến ngồi lên bồn tắm làm bằng cẩm thạch và banh chân của mẹ ra. Thế rồi tôi đút cặc vào trong lồn mẹ rồi nắc không ngừng.

Chúng tôi mãi mê đụ đéo nhau nên không biết bà Liễu đang đứng ở cửa phòng tắm và nhìn thấy chúng tôi. Bà ta đang thọc tay xuống háng mình để thủ dâm.

Mẹ nhìn thấy bà ta trước và thì thầm vào tai tôi trong khi tôi đang sướng mụ mị cả người vì đụ mẹ.

Mẹ: “Vinh, bà Liễu đang nhìn mình kìa.”

Không ngừng nắc cặc vào ra trong lồn mẹ, tôi quay đầu lại thì thấy bà Liễu đang đứng trước cửa phòng tắm. Khi biết chúng tôi đang nhìn bà ta thì bà ta rút tay ra khỏi lồn và bước vào trong.

Bà Liễu: “Vinh ơi, con mới vừa đụ mẹ con giờ lại đụ bả tiếp nữa sao?”

Mẹ: “Chị Liễu ơi, tôi có thể đụ con tôi bất cứ lúc nào và nó cũng không biết mệt khi đụ tôi. Nó có thể đụ tôi bất cứ ở đâu và bất cứ lúc nào.”

Bà Liễu: “Tôi cũng muốn có cặc nó trong lồn mình. Nhìn hai mẹ con chị đụ nhau làm tôi nứng lồn trở lại.”

Mẹ: “Lần này không được, nó sắp xuất tinh trong lồn tôi rồi.”

Sau đó mẹ nắm lấy đầu tôi và hôn tôi, rồi buông nụ hôn ra và hỏi tôi.

Mẹ: “Con yêu ơi, con có muốn lấp đầy lồn mẹ với tinh trùng của con không?”

Tôi: “Dạ có, con sắp ra rồi mẹ ơi.”

Mẹ: “Vậy thì ra khi nào mẹ yêu cầu nhé, vì mẹ cũng sắp ra.”

Nói xong mẹ bắt đầu hẩy mông lên xuống dữ dội và nhanh chóng khép chân lại thật chặt quanh eo tôi, đào mấy móng tay vào sâu trong lưng tôi. Mẹ đang ra và tôi cũng lên cơn sướng ngất, cặc tôi bắt đầu phun tinh dịch vào trong lồn mẹ.

Sau đó tôi kéo cặc ra ngoài. Tinh dịch của tôi bị trào ra khỏi lồn mẹ và rơi xuống sàn phòng tắm. Mẹ bước xuống khỏi bồn tắm và đi đến đứng dưới vòi sen để rửa ráy. Tôi cũng đi theo mẹ để tắm rửa.

Bà Liễu chỉ đứng đó nhìn chúng tôi đang cọ rửa cho nhau. Sau khi xong, chúng tôi lau khô người và tôi dắt hai người đàn bà của mình ra ngoài phòng tắm để lên giường trở lại.

Mẹ: “Giờ mẹ mệt rồi, chỉ muốn ngủ thôi. Nếu hai người muốn chơi tiếp thì cứ tự nhiên, nhưng đừng làm ồn quá đó nghen.”

Tôi: “Không đâu mẹ, con cũng cảm thấy buồn ngủ rồi. Để chơi sau đi.”

Bà Liễu: “Nhưng cô đang nứng lồn Vinh ơi.”

Tôi: “Con mệt rồi, giờ không đụ cô nổi đâu.”

Bà Liễu: “Nhưng con luôn háo hức muốn đụ cô mà.”

Tôi: “Vì mấy ngày đó mẹ con không có sẵn để đụ.”

Bà Liễu: “Cô không thể ngủ nếu không được đụ.”

Tôi: “Vậy con dùng lưỡi với mấy ngón tay để đụ cô nhé.”

Mẹ cười và quay người lại để ngủ, kéo mền lên cao để đắp cơ thể trần truồng của mình. Tôi cởi mền ra khỏi người mình và bà Liễu, chồm người xuống cơ thể bà ta khi bà ta giang chân ra cho tôi. Tôi dùng mấy ngón tay, lưỡi và miệng để chơi với lồn bà Liễu, cho bà ta đạt được 3 lần cực khoái, đến khi bà ta dịu người lại. Sau đó chúng tôi cũng ngủ. Cảm giác thật là tuyệt khi có hai người đàn bà trần truồng đang ngủ cùng tôi sau rất nhiều ngày tôi không chơi tay ba.

Buổi sáng đến, mẹ Huyền trong vòng tay tôi và chúng tôi đang ngủ trong vòng tay nhau, cơ thể của chúng tôi quấn vào nhau trên giường. Tôi thức dậy khi bà Liễu quấy rầy giấc ngủ của chúng tôi. Tôi quay người lại để xem bà ta muốn gì. Bà ta rất lo lắng và cố che cơ thể trần truồng của mình lại bằng những cái mền. Tôi phát hiện nguyên nhân khiến bà ta lo sợ. Chị Hương giúp việc nhà của tôi đang đứng gần cửa phòng ngủ với cây chổi trong tay.

Tôi: “Chị Hương đến lúc nào vậy?”

Chị Hương: “Chị mới đến.”

Chị vào trong phòng ngủ. Bà Liễu không tin nổi tôi lại có thể trò chuyện với người giúp việc quá dễ dàng như vậy trong khi một người đàn bà trần truồng và cũng là mẹ ruột tôi đang ngủ trong vòng tay tôi.

Bà Liễu: “Vinh, nó nhìn thấy tụi mình kìa.”

Tôi: “Thì đã sao?”

Bà Liễu: “Nó biết mối quan hệ của con với mẹ con rồi à?”

Tôi: “Cô Liễu ơi, con đã nói với cô về người yêu giúp việc của con chưa?”

Bà Liễu: “Nghe rồi… Ôi trời ạ, nó là người yêu giúp việc của con sao?”

Tôi: “Dạ, đúng vậy. Con đã nói với cô rằng người yêu giúp việc là người giúp việc cho người yêu nữ hoàng. Mẹ ruột của con là Nữ hoàng của con, do đó chị Hương đây chính là người yêu giúp việc của con.”

Bà Liễu: “Nhưng giờ nó đã nhìn thấy cô với con luôn rồi.”

Tôi: “Yên tâm đi, chỉ sẽ không nói gì với bất cứ ai đâu. Chị Hương là người yêu của con mà, chỉ là người hoàn toàn đáng tin cậy.”

Chị Hương tiến về phía cái giường và ngồi xuống cạnh giường kế bên bà Liễu.

Chị Hương: “Thằng Vinh nói đúng đó chị. Mọi bí mật của nó đều an toàn với em.”

Tôi: “Cô Liễu này, đêm qua là trải nghiệm chơi tay ba lần đầu tiên đối với cô phải không?”

Bà Liễu: “Đúng rồi.”

Tôi: “Cô muốn có một cuộc chơi tay ba khác hay không? Với chị Hương?”

Chị Hương: “À đúng rồi, mình sẽ chơi tay ba.”

Tôi: “Em không hỏi chị, chị Hương à, mà em đang hỏi cô Liễu.”

Chị Hương: “Chị ơi, làm ơn đi, hãy đồng ý chơi tay ba với em và thằng Vinh. Em đã từng có nhiều cơ hội được thằng Vinh đụ, nhưng dạo này nó không đụ em nữa mà chỉ đụ mẹ nó với chị.”

Tôi kéo bà Liễu lên người mình và bóp đít bà ta. Giờ thì bà ta đã cảm thấy thoải mái với sự hiện diện của chị Hương.

Tôi: “Thôi nào cô Liễu. Con biết cô muốn cặc con trong lồn cô trở lại, khi nhìn thấy ánh mắt đói khát trong mắt cô hồi hôm khi con đang đụ mẹ con. Giờ con vẫn còn nhìn thấy ánh mắt đói khát đó.”

Bà Liễu không nói gì, nhưng tôi biết bà ta muốn được tôi đụ.

Tôi: “Chị Hương ơi, cởi quần áo ra rồi lên giường với chúng tôi nào.”

Chị Hương nhảy xuống giường và cởi đồ ra. Bà Liễu hôn ngực tôi rồi nhìn vào mẹ tôi, vẫn đang ngủ yên bình bên cạnh chúng tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, vậy còn mẹ con?”

Tôi: “Mẹ con thì sao?”

Bà Liễu: “Cô nghĩ mình nên đánh thức bả dậy, biến cuộc chơi tay ba thành cuộc chơi tay tư luôn.”

Tôi: “Vậy là cô muốn có một cái lồn khác nữa để chia sẻ cặc con?”

Bà Liễu: “Không, cô chỉ muốn con đụ cô cho sướng thôi. Tối qua cô thấy con rất nứng cặc khi đụ mẹ con.”

Chị Hương: “Chị nói đúng, thằng Vinh nứng cặc dữ lắm khi hai mẹ con nó đụ nhau. Nó yêu bả rất nhiều.”

Bà Liễu muốn đánh thức mẹ tôi dậy để bả cũng được tham gia bữa liên hoan đụ đéo này. Nhưng mẹ rất buồn ngủ nên không muốn thức dậy. Bỗng nhiên mẹ lên tiếng.

Mẹ: “Vinh à, giờ mẹ còn mệt lắm. Nếu con muốn đụ thì dẫn mấy người đàn bà của con về phòng con mà đụ. Mẹ không muốn bị quấy rầy, mà con gái mình cũng đang ngủ ngon nữa. Nếu nó bị làm phiền thì mẹ cũng phải thức dậy để cho nó bú.”

Vì không muốn làm phiền mẹ nên tôi dẫn cả hai người đàn bà về phòng ngủ của tôi. Trước khi đi, bà Liễu lấy quần áo của mình để mặc, nhưng tôi cản lại.

Tôi: “Tại sao cô mặc đồ?”

Bà Liễu: “Chứ mình định lên lầu mà.”

Tôi: “Đúng, nhưng mình không ra khỏi nhà nên không cần phải mặc đồ.”

Chị Hương: “Chị ơi, bất cứ khi nào mình ở một mình trong nhà này thì cứ để người trần truồng. Hầu như lúc nào thằng Vinh với mẹ nó cũng trần truồng trong nhà vì hai mẹ con có thể đụ nhau bất cứ lúc nào và bất cứ chỗ nào trong nhà.”

Tôi đưa bà Liễu lên phòng mình, chị Hương đi theo chúng tôi. Khi vào trong phòng, chúng tôi đụ nhau đã đời. Cả hai người đàn bà đều hạnh phúc. Khoảng một tiếng sau, khi tôi đang đụ chị Hương còn bà Liễu đưa vú ra cho tôi bú, thì mẹ tôi bước vào trong phòng.

Bà Liễu: “Vinh, mẹ con tới kìa.”

Tôi nhả núm vú của bà Liễu ra khỏi miệng và quay lại nhìn thì thấy mẹ tôi đang đứng trần truồng gần cửa phòng. Cặc tôi vẫn đang ở trong lồn chị Hương, hai chân chị đang giang rộng ra cho tôi đụ.

Mẹ: “Chị Liễu à, thằng Vinh nó có đang mang bao không vậy?”

Bà Liễu nhìn vào con cặc tôi đang di chuyển vào ra trong lồn chị Hương. Bà ta bối rối không hiểu tại sao mẹ tôi lại hỏi như vậy.

Bà Liễu: “Có mang bao, chị Huyền à.”

Mẹ: “Được, vậy thì tốt.”

Bà Liễu: “Nhưng tại sao chị lại hỏi như thế?”

Mẹ: “Vì con tôi đã từng làm cho con Hương có bầu một lần rồi, mà điều đó tôi không thích.”

Chị Hương: “Chị Huyền đã bắt em phá thai đó.”

Bà Liễu: “Vậy sự thật là thằng Vinh đã thụ thai cho người yêu giúp việc của nó sao?”

Mẹ: “Đúng vậy, nó không nói với chị chuyện đó à?”

Bà Liễu: “Có, nó nói người yêu giúp việc của nó có vị trí cao hơn tôi trong danh sách người yêu của nó, vì cô ta đã mang hạt giống của nó trong bụng mình. Vậy nên cô ta có vị trí đặc biệt đối với nó.”

Mẹ: “Đúng vậy, thằng Vinh yêu tất cả những đứa con của nó và cả mẹ của chúng nữa.”

Mẹ đến tham gia cùng chúng tôi. Mẹ vẫn trần truồng và nằm xuống một góc giường rồi giang chân ra. Mấy ngón tay của mẹ di chuyển xuống lồn và mẹ nhìn tôi. Tôi không thể rời mắt khỏi lồn mẹ khi nó được mở ra theo cách đặc biệt và cái lồn đó là của mẹ tôi. Vì vậy tôi rút cặc ra khỏi lồn chị Hương rồi lòn người vào giữa hai chân mẹ.

Chị Hương: “Chị Huyền ơi, làm ơn để nó đụ em cho xong đi.”

Mẹ: “Đừng lo Hương à, chị sẽ làm cho nó đụ em trở lại. Nhưng giờ chị đang cần nó.”

Tôi bắt đầu đụ mẹ. Trong khi tôi đang giã cặc vào lồn mẹ, mẹ tiếp tục trò chuyện với người yêu mới của tôi là bà Liễu.

Mẹ: “Chị Liễu có biết ai là người yêu thứ hai của thằng Vinh hay không?”

Bà Liễu: “Biết chứ, thằng Vinh nó nói bà ta đã sinh cho nó một đứa con trai.”

Mẹ: “Chị biết đó là ai không?”

Bà Liễu: “Nó nói rằng bà ta là em chồng của người yêu Nữ hoàng.”

Mẹ nhìn bà Liễu và mỉm cười, sau đó nhìn lại tôi.

Bà Liễu: “Ôi trời ơi, vậy có nghĩa rằng thằng Vinh cũng đụ em chồng chị, mà cũng là cô ruột của nó, lại còn có con với bà ta nữa chứ.”

Tôi: “Dạ đúng đó cô Liễu, con đã đụ em gái của ba con. Cô Lan là cô ruột của con, cũng là một người tình dễ thương và khêu gợi của con đó.”

Mẹ: “Cô ta ở nhà tôi được một thời gian lâu, trước khi thằng Vinh dụ dỗ rồi làm cho cổ có thai. Thậm chí sau khi sinh con cho thằng Vinh, cổ còn ở nhà tôi đến khi chồng cổ dẫn cổ về lại nhà chồng.”

Bà Liễu: “Vậy là cô ta cũng biết mối quan hệ loạn luân của hai mẹ con chị?”

Mẹ: “Đúng. Lúc đầu thì cổ không biết, nhưng do thằng Vinh cứ ngủ với cổ hoài nên tôi không thích, vậy là chúng tôi phải cho cổ biết chuyện.”

Bà Liễu: “Cô ấy đã làm gì sau khi biết về mối quan hệ tình dục của chị?”

Mẹ: “Cổ phải chia sẻ con cặc to cứng này với tôi.”

Nói xong mẹ thò tay xuống rờ rẫm cặc tôi khi nó đang bơm thụt vào ra trong lồn mẹ.

Bà Liễu: “Cái gì? Chị cũng đụ con chị ngay trước mặt em chồng mình luôn à?”

Chị Hương: “Đúng rồi. Thằng Vinh, chị Huyền và chị Lan thường chơi tay ba hàng đêm trong phòng ngủ của vợ chồng chị Huyền. Sáng nào em đến cũng thấy cả ba đang ngủ trần truồng trên giường. Chỉ khi nào chồng chị Lan đến đây thì chỉ mới ngủ với chồng. Nhưng vào ban ngày thì chỉ vẫn được thằng Vinh đụ. Cậu trai này đã đặt một đứa bé vào trong tử cung của chỉ.”

Tôi mỉm cười với chị Hương trong khi đụ mẹ.

Bà Liễu: “Khi mẹ ruột của nó cũng không thể cưỡng lại cặc nó thì mọi người đàn bà khác sẽ sẵn lòng được nó đụ.”

Mẹ: “Đó là sự thật. Tôi không thể cưỡng lại việc có con cặc mập này trong lồn mình. Ngày nào tôi cũng cần con cặc của nó.”

Mẹ lại đạt cực khoái khi được tôi đụ. Sau đó mẹ đẩy tôi ra và bảo tôi đụ chị Hương trở lại.

Mẹ: “Hương ơi, chị đã thỏa mãn rồi, em có thể đụ nó cho sướng đi. Vinh, nếu con muốn ra thì đụ mẹ trở lại rồi xuất khí vào lồn mẹ nhé.”

Tôi đụ chị Hương, bà Liễu và mẹ trên giường mình được một lát rồi tháo bao ra trước khi đút cặc vào lồn mẹ tôi. Tôi đụ mẹ đến khi làm ngập lồn mẹ bằng tinh khí của mình.

Sau đó chị Hương dọn dẹp sạch sẽ mớ bầy nhầy mà chúng tôi đã làm ra trong phòng ngủ của tôi cũng như phòng ngủ của mẹ. Mẹ và bà Liễu mặc quần áo vào rồi chúng tôi cùng ăn sáng. Vì đã đụ đéo quá nhiều nên chúng tôi muốn nạp năng lượng để hồi phục trước khi tiếp tục những màn hoan lạc mới. Bà Liễu tưởng vậy là xong nhưng không biết mục đích thực sự khi chúng tôi mời bà ta về nhà mình. Buổi tiệc đụ đéo của chúng tôi vẫn đang tiếp diễn. Chúng tôi đã cho bà ta biết sự thật về mối quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con, nhưng vẫn cần phải thuyết phục bà ta đụ thằng Quý, con ruột của bà ta.

Lúc 5 giờ chiều, chị Hương rời khỏi nhà tôi và ba người chúng tôi vẫn ngồi trong phòng khách để xem phim. Bà Liễu bỗng nhận một cuộc gọi từ điện thoại của mình. Bà ta mở máy. Đó là thằng Quý đang gọi tới.

Quý: “Mẹ ở đâu vậy? Tại sao không về nhà?”

Bà Liễu: “Đừng lo con yêu à, mẹ đang ở với thằng Vinh. Mẹ vẫn ổn mà.”

Quý: “Nhưng mẹ đang ở đâu?”

Bà Liễu nhìn tôi và tôi bảo bà ta đừng nói gì với thằng Quý về địa điểm của chúng tôi.

Bà Liễu: “Mẹ đang ở khách sạn với thằng Vinh.”

Quý: “Sao phải đi khách sạn trong khi mẹ với ảnh có thể ở trong nhà mình? Con có bao giờ phản đối chuyện mẹ ngủ với bạn con đâu.”

Bà Liễu: “Mẹ biết, con yêu à. Mẹ biết con muốn mẹ được hạnh phúc, nhưng ở đây mẹ đang hạnh phúc. Mẹ với thằng Vinh sẽ về nhà sớm thôi, đừng lo nhé.”

Quý: “Nhưng chừng nào thì mẹ về nhà?”

Tôi lấy điện thoại từ tay bà Liễu và trả lời thằng Quý.

Tôi: “Quý à, tao với mẹ mày đang ở khách sạn. Đừng lo gì hết, mẹ mày an toàn với tao mà.”

Quý: “Anh đang chia sẻ mẹ em với người đàn ông khác hả?”

Tôi: “Đừng có ngốc thế. Tao đang thực hiện kế hoạch của tụi mình. Mày đừng lo lắng nữa nha.”

Quý: “Vậy tối nay anh có về đây không?”

Tôi: “Không, còn phải ở đây thêm một đêm nữa. Mai tao sẽ chở mẹ mày về.”

Quý: “Anh Vinh, lần này em muốn có tiến bộ. Em không thể chờ được lâu nữa, em muốn nhìn thấy kế hoạch của mình phải sớm thành công.”

Tôi: “Được rồi, đồng ý với mày.”

Tôi tắt máy và biết rằng bà Liễu sẽ có vài câu hỏi, vì biết rằng tụi tôi đang âm mưu điều gì đó.

Bà Liễu: “Thằng Quý đang nói chuyện gì vậy Vinh?”

Tôi: “Chuyện gì là sao?”

Bà Liễu: “Kế hoạch gì của tụi con hả?”

Tôi nhìn bà Liễu rồi nhìn mẹ. Mẹ mỉm cười với bà ta khiến bà ta bối rối.

Tôi: “Mẹ, mình sẽ cho cô Liễu biết kế hoạch của mình chứ?”

Bà Liễu: “Vậy mẹ con cũng tham gia trong chuyện này sao?”

Tôi: “Mẹ con không thực sự tham gia, nhưng đây đều là ý tưởng của bả.”

Bà Liễu: “Ý tưởng gì?”

Mẹ: “Chị Hương à, chúng tôi muốn hai mẹ con chị đụ nhau.”

Bà Liễu: “CÁI GÌ?”

Tôi: “Đúng đó cô Liễu, thằng Quý cũng muốn đụ cô. Như con đã nói cho cô biết đó, nó rất muốn được đụ cô từ lâu rồi, thậm chí từ trước khi con bước vào cuộc đời cô.”

Bà Liễu: “Thì con có nói cho cô nghe rồi, nhưng cô tưởng con chỉ đang diễn trò với cô thôi.”

Tôi: “Không đâu cô Liễu, thằng Quý con trai cô thực sự muốn đụ cô đó.”

Mẹ: “Chị Liễu biết gì không. Khi thằng Vinh con tôi đến với tôi và yêu cầu tôi cho phép để nó được đụ chị, tôi bảo nó rằng nó nên làm cho chị đụ con ruột của chị. Chỉ có như vậy thì thằng Vinh mới có thể được đụ chị”

Bà Liễu: “Nhưng chị Huyền ơi, tôi yêu con tôi và không muốn đụ nó.”

Mẹ: “Con tôi cũng yêu tôi vậy, nhưng nó lại muốn đụ tôi.”

Bà Liễu: “Tôi không biết mối quan hệ của tôi với nó sẽ thay đổi thế nào sau chuyện đó.”

Mẹ: “Vậy nên chúng tôi muốn chị ở đây với chúng tôi thêm một đêm nữa. Rồi chị sẽ nhìn thấy mối quan hệ của tôi với con trai tôi đã được cải thiện như thế nào sau hai năm đụ đéo của chúng tôi.”

Tôi đưa bà Liễu và mẹ trở lại phòng ngủ của ba mẹ.

Mẹ: “Con yêu, hãy bắt đầu với chị Liễu đi, mẹ phải ru con gái mình ngủ rồi sẽ tham gia sau. Hãy cho bà ta thấy một đứa con trai có thể yêu mẹ nó nhiều như thế nào khi họ thực sự đụ đéo nhau.”

Tôi trượt người xuống và bú liếm lồn bà ta, dùng ngón tay để đụ bà ta và chơi với hột le của bà ta. Bà Liễu có vài cơn cực khoái và bà ta muốn đụ dữ lắm rồi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, cô muốn cặc con trong lồn cô ngay bây giờ.”

Mẹ: “Không được, thằng Vinh sẽ không đụ chị, đến chừng nào chị đồng ý cho con chị đụ.”

Bà Liễu: “Chị Huyền, đây là hăm dọa bằng tình dục.”

Mẹ: “Nếu chị muốn cặc của con tôi thì chị phải đồng ý với chuyện đó. Trong thời gian đó chúng tôi sẽ cho chị thấy đụ đéo loạn luân giữa hai mẹ con sướng như thế nào.”

Nói xong mẹ cởi hết quần áo còn lại trên cơ thể mình rồi leo lên người tôi. Mẹ bắt đầu hôn môi tôi. Sau đó tôi ngẩng đầu lên để đưa miệng ngậm núm vú mẹ mà bú nút. Trong khi tôi bú cặp vú đầy sữa của mẹ, mẹ nhìn sang bà Liễu và nói.

Mẹ: “Chị thấy chưa? Con tôi đang bú cặp vú đầy sữa của tôi. Sữa này đã trở lại vú của tôi vì con trai tôi. Là vì nó đã thụ thai cho tôi, ban cho tôi một đứa con gái xinh đẹp, là biểu tượng cho tình yêu loạn luân của hai mẹ con tôi. Chị có bao giờ nhìn thấy một cậu bé bú cặp vú đầy sữa của mẹ nó chưa? Nó đang uống sữa của con gái nó mà cũng là em gái nó.”

Mẹ hôn vào đầu tôi khi tôi đang bú sữa mẹ. Sau đó mẹ thò tay xuống nắm lấy con cặc đã cứng của tôi. Mẹ rời khỏi người tôi và đưa đầu xuống để ngậm cặc tôi vào miệng mẹ. Nhưng trước khi làm điều đó, mẹ lại nhìn sang người đàn bà nứng lồn đang trần truồng ngồi cạnh chúng tôi trên giường.

Mẹ: “Chị Liễu thấy cặc thằng con tôi cứng như thế nào vì tôi chưa? Tôi bảo đảm nó không cứng đến vậy khi đụ bất cứ người yêu nào khác.”

Nói xong mẹ ngậm lấy cặc tôi rồi bú mút. Cặc tôi nở to hơn, cứng ngắc như thanh sắt. Sau đó mẹ nhả cặc tôi ra, giờ đây nó được bao phủ bởi nước miếng của mẹ.

Mẹ: “Sao chị không thử rờ cặc con tôi xem nó cứng như thế nào khi chuẩn bị đụ tôi?”

Bà Liễu cầm cặc tôi và vuốt ve nó.

Bà Liễu: “Chị nói đúng, giờ thì cặc thằng Vinh còn to và cứng hơn trước nữa. Cặc nó không cứng như vầy khi đụ tôi đâu.”

Mẹ: “Đó là vì chị không phải là mẹ nó và nó không phải là con chị. Cặc thằng Quý con chị cũng có thể cứng như vầy khi nó có cơ hội được đụ chị. Giờ thì bỏ cặc con tôi ra, vì tôi muốn đụ nó.”

Mẹ cưỡi lên cặc tôi, nhận cặc tôi vào trong lồn mẹ. Mẹ bắt đầu đụ tôi theo kiểu gái chăn bò.

Bà Liễu: “Tôi cũng muốn đụ thằng Vinh.”

Mẹ: “Không được, chừng nào chị đồng ý với điều kiện của chúng tôi cái đã.”

Bà Liễu thực sự rất nứng lồn, nhưng vẫn không đồng ý đụ con mình. Bà ta từ bỏ việc van xin được tôi đụ, thay vào đó bắt đầu dùng ngón tay để tự sướng. Hai mẹ con tôi tiếp tục trêu chọc bà ta khi chúng tôi đang đụ nhau. Chúng tôi cám dỗ bà ta rất nhiều để cho bà ta van xin cặc tôi.

Bà Liễu nhận thấy tôi đụ mẹ lâu hơn so với đụ bà ta nên hỏi mẹ tôi. Mẹ tôi trả lời.

Mẹ: “Chị Liễu ơi, như tôi đã nói với chị lúc nãy đó. Con trai tôi thích đụ tôi hơn bất cứ người đàn bà nào khác, cho nên nó đụ tôi lâu hơn và mạnh hơn. Chị cũng có thể được đụ như vậy nếu đồng ý để cho con chị đụ.”

Tôi sắp ra và mẹ tôi biết điều này vì thấy tôi tăng tốc. Mẹ nảy ra một ý tưởng để kích thích bà Liễu nứng lồn hơn nữa. Vì vậy khi tôi đụ mẹ, mẹ hét to lên.

Mẹ: “Vinh ơi, con yêu của mẹ ơi, làm ơn bắn tinh vào trong tử cung của mẹ đi.”

Tôi: “Dạ, con muốn bắn tinh vào lồn mẹ lắm.”

Mẹ: “Bắn sâu vào trong tử cung của mẹ nhé, làm cho mẹ có thai luôn.”

Tôi không thể tin nổi mẹ lại muốn tôi thụ thai cho mẹ một lần nữa.

Tôi: “Cái gì?”

Mẹ: “Đúng đó con yêu. Mẹ muốn có con với con trở lại. Mẹ muốn có một đứa bé loạn luân khác với con.”

Bà Liễu: “Chị Huyền, chị đã có một đứa con với con trai của chị rồi, giờ còn muốn có thêm một đứa nữa hả?”

Mẹ: “Đúng, con trai tôi muốn có nhiều con với tôi. Đúng không con yêu?”

Tôi: “Dạ đúng. Con muốn xuất tinh vào trong lồn mẹ và tạo ra một đứa bé, con của hai mẹ con mình.”

Mẹ: “Ồ đúng vậy đó con yêu.”

Tôi nghĩ rằng mẹ thực sự muốn có con với tôi, nên khi mẹ lên cơn sướng ngất thì tôi cũng bắn tinh vào trong tử cung của mẹ.

Kế hoạch của mẹ đã có tác dụng. Bà Liễu nứng lồn hơn trước. Mấy ngón tay của bà ta ngọ nguậy điên cuồng trong lồn mình và bà ta cũng lên đỉnh cùng với chúng tôi. Nhưng bà Liễu vẫn không đồng ý với điều kiện của chúng tôi là đụ thằng Quý, con ruột của bà ta. Sau khi lấy lại hơi thở, tôi rời khỏi cơ thể trần truồng của mẹ và nằm giữa hai người đàn bà trần truồng.

Bà Liễu: “Chị Huyền nè, nếu chị có thai thì mọi người sẽ nghĩ gì? Chị có thai trong khi chồng chị không ở đây. Mọi người sẽ biết chị phản bội chồng và có con với người khác.”

Mẹ: “Đừng lo chị Liễu à, tôi sẽ không có thai đâu.”

Tôi: “Ủa, mẹ mới vừa bảo con bắn tinh vào lồn mẹ để thụ thai cho mẹ mà?”

Mẹ: “Đúng, mẹ có nói vậy. Nhưng con quên là mẹ đang có một màng ngăn cổ tử cung trong lồn mình rồi sao? Tử cung của mẹ đã được bảo vệ nên mẹ sẽ không có thai.”

Tôi: “Nhưng mẹ nói là muốn có con với con trở lại mà?”

Mẹ: “Con biết mẹ mà, con yêu. Mẹ muốn vậy nhưng không phải lúc này. Mình sẽ lên kế hoạch có con khi nào ba con về Việt Nam.”

Bà Liễu: “Vậy là chị thực sự nghiêm túc về việc có thêm con với con trai ruột của chị?”

Mẹ: “Đúng, tôi muốn có thêm con với thằng Vinh. Tôi luôn muốn có nhiều con cái, nhưng chồng tôi cứ né tránh và bảo tôi rằng hãy từ từ. Giờ thì tôi đã có người đàn ông khác đụ tôi và thụ thai cho tôi, nên tôi không cần phải hỏi chồng mình nhiều lần nữa. Người yêu của tôi chính là con ruột của tôi, nó có thể thụ thai cho tôi.”

Bà Liễu: “Vài giờ trước tôi còn không thể tin nổi rằng mối quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con có thể tồn tại trong thực tế. Giờ tôi đang ngồi trên giường nơi mà một bà mẹ vừa đụ con trai ruột của mình và đang nói về việc mang thai với nó.”

Mẹ: “Vậy chị đã sẵn sàng đụ thằng Quý con chị chưa?”

Bà Liễu: “Tôi không biết sao nữa. Sau khi nhìn thấy thằng Vinh đụ chị, tôi bị kích thích và nghĩ ngợi đến cảnh sẽ có cảm giác ra sao khi đụ con trai ruột của mình.”

Tôi: “Cô sẽ không biết trừ khi thử điều đó.”

Bà Liễu: “Vinh ơi, cô cần phải có thời gian để suy nghĩ về chuyện này. Cô không thể cứ đi bảo con mình rằng nó muốn đụ cô hay không.”

Mẹ: “Đừng lo chuyện đó. Thằng Vinh sẽ lên kế hoạch cho chị. Những gì chị cần làm chỉ là đồng ý với chuyện đó.”

Bà Liễu: “Trước tiên tôi muốn biết mối quan hệ loạn luân của chị bắt đầu như thế nào.”

Đêm đó, mẹ tôi đã kể lại câu chuyện loạn luân của hai mẹ con tôi cho bà Liễu nghe. Mẹ kể về việc chúng tôi gần gũi như thế nào khi tôi xoa bóp cơ thể mẹ vào thời điểm mẹ bị chấn thương. Làm thế nào để tôi quyến rũ mẹ trong khi tắm sau khi xoa bóp, và cuối cùng là ngày mà tôi bị mất trinh tiết với người mẹ yêu dấu gợi cảm của tôi.

Bà Liễu rất nứng lồn sau khi nghe kể câu chuyện loạn luân của chúng tôi. Câu chuyện đó làm cho bà ta dễ dàng đưa ra một quyết định. Vào lúc câu chuyện kết thúc, bà Liễu đã có quyết định trong đầu mình về việc đụ thằng Quý con ruột của bà ta.

Bà Liễu: “Chị Huyền ơi, tôi cũng muốn thử điều này.”

Mẹ: “Điều gì hả chị Liễu?”

Bà Liễu: “Loạn luân. Tôi muốn quan hệ tình dục với thằng Quý, con ruột của tôi.”

Tôi: “Vậy là cô đã sẵn sàng rồi chứ?”

Bà Liễu: “Sẵn sàng rồi Vinh à. Sau khi nhìn thấy con đụ mẹ ruột của mình, cô cũng muốn thử quan hệ loạn luân với thằng Quý con cô. Cô hy vọng là nó cũng đụ cô theo cách mà con đụ mẹ con.”

Mẹ: “Tôi không nghĩ là con chị có thể đụ giỏi như con tôi.”

Bà Liễu: “Cũng giống như chị, tôi đã được đụ bởi hai người đàn ông trong đời mình là chồng tôi và thằng Vinh con chị. Giữa hai người thì thằng Vinh đụ giỏi hơn, cặc nó to hơn cặc chồng tôi.”

Mẹ: “Đúng vậy, cặc nó cũng to hơn cặc của chồng tôi.”

Cả hai người đàn bà cùng cười khúc khích và đến gần tôi.

Mẹ: “Vinh ơi, vậy con có kế hoạch nào chưa, để cho chị Liễu được đụ bởi thằng Quý con của chỉ?”

Tôi: “Con có kế hoạch rồi.”

Bà Liễu: “Kế hoạch ra sao hả Vinh?”

Tôi: “Giờ cứ đụ đéo cho sướng cái đã, mai con sẽ cho cô biết.”

Mẹ: “Ừ, mẹ nghĩ con nên đụ bả ngay bây giờ. Bả đã đồng ý với điều kiện của mình nên xứng đáng được thưởng. Con phải đụ cho bả sướng đó nha.”

Tôi: “Chắc chắn rồi mẹ à. Con sẽ đụ cho bả sướng rồi sẽ đụ mẹ tiếp. Dù sao thì con cũng phải xuất tinh vào lồn mẹ.”

Mẹ: “Lồn mẹ luôn rộng mở để chào đón cặc con mà, con yêu.”

Tôi bắt bà Liễu liếm cặc tôi cho sạch hết tinh khí của hai mẹ con tôi đọng trên đó. Sau đó tôi đụ bà ta thật mạnh, trong khi mẹ nhìn tôi. Tôi cũng bảo mẹ bú cặc tôi và sau đó tôi đụ mẹ. Chúng tôi thực sự thích thú cuộc chơi tay ba này. Cuối cùng, sau khi ban phát nhiều cực khoái cho hai người đàn bà, tôi rút cặc ra khỏi lồn bà Liễu và bắt đầu đụ mẹ ruột của tôi, đến khi tôi lấp đầy tinh dịch vào trong lồn mẹ.

Trước khi đi ngủ, cả hai người đàn bà đều hôn tôi và bảo tôi nói cho họ biết kế hoạch của tôi làm cho bà Liễu đụ thằng Quý con ruột của bả. Tôi nghĩ đến thằng Quý, cơ hội của nó sắp đến. Vậy là ước mơ được đụ mẹ ruột của nó sắp trở thành sự thật rồi.