Chapter 29
========================================

“Á đù, cô Lan hả? Cổ rất đẹp, con rất muốn đụ cổ! ”

“Vậy thì con sẽ đụ cô ta và thụ thai cho cô ta chứ? ”

“Nhưng mà cô Lan không có con. Chắc là cổ không thể mang thai”

“Không phải vậy đâu Vinh. Cô con đã từng có thai tới 3 lần, chỉ là do cổ có vấn đề về khả năng sinh sản”

“Vấn đề gì hả mẹ? ”

“Mẹ cũng không biết. Mẹ có nói với cô Lan là hãy đi tìm bác sĩ giỏi và nhờ họ tư vấn. Chúng ta sẽ biết sau khi cổ đi gặp bác sĩ”

“Nếu cổ đi khám và được điều trị, cổ có thể có thai với chồng cổ, là dượng Bình, đúng không mẹ? ”

“Ừ, nhưng mà mẹ lại muốn con làm cho cô ruột của con có thai”

“Tại sao vậy mẹ? Tại sao mẹ lại muốn con quan hệ tình dục với cô ruột của con? ”

“Vinh nè, con biết là ba con đã phản bội mẹ, đã quan hệ tình dục với mợ Thủy của con, là vợ của em trai mẹ, cho nên… mẹ muốn trả thù vì điều đó”

“Bằng cách nào? ”

“Ba con rất thương yêu em gái của mình. Mẹ muốn con quyến rũ cô ta và làm cho cô ta có thai… làm cho cô ta thành cô ả dâm đãng của con”

“Ồ, vậy là mẹ không quan tâm gì đến con của con, tất cả những sự quan tâm của mẹ chỉ là để trả thù”

“Không đâu Vinh, mẹ sẽ rất hạnh phúc nếu con trở thành một người cha. Mẹ sẽ thương yêu con của con rất nhiều… Ba con sẽ không làm gì được với sự trả thù này”

“Đồng ý, con sẽ quyến rũ cô Lan để trả thù cho mẹ”

“Hứ, chỉ để trả thù cho mẹ hay là con muốn đụ bà cô ruột của mình cho sướng hả? Nói thiệt đi”

“Dạ, mẹ nói đúng, mẹ cũng biết là con luôn nghĩ cô Lan rất gợi dục mà. Trước khi con được đụ mẹ, con luôn tưởng tượng được đụ với cô ruột của con từ lâu rồi. Con không bao giờ nghĩ đến chuyện đụ mẹ ruột của mình. Chỉ đến khi con nhìn thấy mẹ ở trần khi chị Hương đấm bóp cho mẹ, con mới có ham muốn được đụ mẹ và con đã quyến rũ mẹ. Đến hôm nay thì con lại đụ mẹ ngay trước mặt mấy con chó”

“Vậy thì bây giờ con hạnh phúc chưa hở Vinh? ”

“Dạ có, con rất hạnh phúc. Con yêu mẹ nhiều lắm”

“Mẹ cũng yêu con lắm”

“Mẹ ơi, mẹ biết gì không? Mẹ làm cho con nứng cặc quá rồi nè, vì đã cho phép con được đéo cô con. Giờ con lại muốn đéo mẹ thêm một lần nữa”

“Được thôi, về phòng mẹ rồi mẹ sẽ cho con đéo”

“Không, con muốn đéo mẹ ngay tại đây, trước mặt mấy con chó”

“Chúng đã thấy hai mẹ con mình đéo nhau rồi, giờ mình có thể làm điều đó ở chỗ khác”

“Không được, con chỉ muốn đéo mẹ ở chỗ này. Không chỉ là đéo mẹ, con muốn qua đêm với mẹ ở đây, trước mặt mấy con chó”

“Thôi được, vậy thì làm đi… liếm lồn mẹ đi con”

Sau khi thuyết phục được mẹ, tôi trườn xuống áp mặt vô háng mẹ và liếm hai mép lồn của mẹ. Chúng vẫn còn ướt bởi lớp dịch nhờn của phiên đụ trước. Tôi nảy ra một ý tưởng trong khi bú lồn mẹ. Tôi thọc một ngón tay vào sâu bên trong lồn mẹ. Mẹ không nói gì vì đây là điều bình thường, tôi hay làm như vậy. Sau đó tôi gia tăng tốc độ, thọc ngón tay thứ hai vô trong. Mẹ cũng không nói gì. Nhưng khi tôi thọc ngón tay thứ ba vào sâu trong lồn mẹ thì mẹ cảm thấy ngạc nhiên.

Tôi ngưng liếm lồn mẹ, chỉ muốn dùng tay để đụ mẹ. Mẹ rên rỉ rất to. Tôi muốn thêm nữa, nên thọc ngón tay thứ tư vào trong lồn mẹ. Mẹ bị sốc vì nó làm cho mẹ rất nứng lồn. Đến khi tôi thọc ngón tay cái vào và đưa hết cả bàn tay của tôi vô trong lồn mẹ, mẹ cảm thấy sướng như muốn chết nếu tôi cứ tiếp tục.

Tôi cứ dùng bàn tay đụ lồn mẹ mải mê. Chẳng bao lâu sau, dịch lồn mẹ chảy ra ướt cả bàn tay tôi. Tôi rút tay ra khỏi lồn mẹ sau khi mẹ đã nhận được một cơn cực khoái.

“Thấy sao hả mẹ? ”

“Vinh ơi, con là một cậu bé rất hư đốn đó nghen”

“Bộ mẹ không thấy sướng hay sao? ”

“Đau lắm con ơi. Mẹ chưa bao giờ tiếp nhận một cái gì to như thế ở trong lồn mẹ”

“Đau à? Được rồi, mẹ còn có cảm giác gì nữa… đau hay sướng? ”

“Tất nhiên là mẹ sướng, nhưng cũng đau”

“Vậy là mẹ không muốn con lập lại điều này nữa hả? ”

“Mẹ không nói như vậy. Chúng ta sẽ thử nó sau này”

“Tức là mẹ thích như vậy… hở mẹ? ”

“Ừ, mẹ thích. Giờ thì câm miệng lại, để mẹ bú cặc con coi nào. Mẹ chịu hết nổi rồi, mẹ muốn cảm nhận con cặc quái vật của con ở trong lồn mẹ”

Tôi vẫn đang quỳ ở giữa hai chân mẹ. Mẹ nhổm dậy và cúi xuống để ngậm con cặc tôi. Mẹ liếm sạch rồi ngậm trọn con cặc vô trong miệng mẹ. Mẹ bắt đầu bú cặc tôi, chỉ trong giây lát nó trở nên cứng ngắc. Tôi yêu cầu mẹ quay người lại.

Mẹ quỳ xuống, đặt tay xuống dưới lồn, mẹ mời mọc tôi ra phía sau mẹ. Khi tôi ở đó, mẹ cầm cặc tôi đặt ngay lỗ lồn của mẹ. Tôi đẩy tới và cặc tôi đã chui lọt vào trong lồn mẹ.

Sau khi đụ mẹ theo kiểu chó, tôi muốn đổi kiểu khác. Tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ và đẩy mẹ nằm ngửa ra. Tôi đến gần mặt mẹ rồi xoay người lại. Tôi đưa cặc vào ngay miệng mẹ. Mẹ hiểu ý tôi muốn chơi kiểu 69, bèn giang hai chân ra. Khi mẹ bú cặc tôi thì tôi cũng bú lồn mẹ. Chúng tôi cứ bú liếm nhau trong một thời gian.

Tôi sắp ra, nhưng không muốn ra trước khi đụ mẹ. Do đó tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Nhưng mẹ không muốn tôi ngưng lại mà muốn tôi bú lồn mẹ cho đến khi mẹ nhận được một cơn cực khoái khác. Tôi liếm lồn mẹ cùng lúc thọc một ngón tay vô trong lồn mẹ để cho mẹ sớm đạt cực khoái.

Sau khi mẹ có được cực khoái, tôi leo lên người mẹ và thọc cặc vô trong lồn mẹ. Hai mẹ con tôi đụ nhau trong tư thế truyền giáo. Mẹ la hét nhiều lần, yêu cầu tôi đụ mẹ mạnh hơn nữa. Những lời nói tục tĩu làm cho tôi muốn xuất tinh. Nhưng tôi không muốn ra sớm vì muốn làm gì đó khác. Do đó tôi rút cặc ra và bắt đầu bú vú mẹ.

“Chuyện gì vậy Vinh? Sao con không đụ mẹ nữa? Mẹ muốn con dữ dội lắm… Đụ mẹ đi, con yêu”

“Không phải bây giờ… nhưng lát nữa con sẽ đụ mẹ”

“Tại sao không phải bây giờ? Con biết là mẹ đang rất nứng lồn mà”

“Để con bú vú mẹ trước cái đã”

“Thôi được, làm nhanh lên rồi đéo mẹ liền nha”

Tôi bú vú mẹ được một lát. Tôi đã sẵn sàng để đéo mẹ trở lại sau khi cơn sục sôi ở dưới hai hòn dái tôi đã hạ nhiệt. Trong khi đó, mẹ muốn chắc là con cặc tôi vẫn cứng nên cứ đưa tay vọc cặc tôi trong khi tôi bú hai vú mẹ. Sau đó, tôi đứng dậy và bảo mẹ theo tôi. Tôi dắt mẹ đi tới gần chuồng chó, ở đó chúng đang nhìn mẹ con tôi.

“Sao con dẫn mẹ tới đây hở Vinh? ”

“Con muốn đéo mẹ ở đây, gần mấy con chó”

“Được rồi, để mẹ trải nệm ra cho thoải mái hơn”

“Không cần đâu mẹ, con muốn đéo mẹ trong tư thế đứng”

“Thôi được, giờ thì đừng để mẹ phải chờ thêm nữa, đéo mẹ liền đi con”

“Mẹ quay lại và cúi người xuống đi”

Mẹ liền xoay lại rồi gập người xuống. Mẹ đưa tay giữ lấy lồng chó và nhìn vào chúng trong khi tôi đang loay hoay đút cặc vô lồn mẹ. Tôi đéo mẹ từ phía sau, trong tư thế đứng, còn mẹ thì nhìn vào hai con chó, hai vú mẹ cứ lúc lắc theo từng nhịp nắc của tôi.

Một lát sau, tôi ngừng đéo và xoay người mẹ lại, để mẹ đứng đối mặt với tôi. Chúng tôi hôn nhau thật nồng nàn. Mẹ cầm cặc tôi và đặt nó gần lồn mẹ một lần nữa. Tôi cảm thấy khó khăn khi đút cặc vô lồn mẹ theo cách này. Do đó tôi khuỵu người xuống một chút để cho cặc tôi tìm thấy đúng đường đi trong lồn mẹ. Khi con cặc tôi vào được trong lồn mẹ, hai mẹ con tôi vừa đéo nhau vừa hôn nhau.

Chúng tôi đã từng làm tình theo cách này nhiều lần rồi, lúc đi tắm trong phòng tắm của mẹ. Nhưng ở đây lại không phải là một tư thế thoải mái cho lắm. Do đó tôi nâng mẹ lên trong khi cặc tôi vẫn ở trong lồn mẹ. Hai tay tôi bợ hai mông đít mẹ, còn mẹ thì khóa hai chân quanh mông đít tôi. Để hỗ trợ sức nặng của mẹ, tôi đẩy lưng mẹ tựa vào mấy thanh chắn của chuồng chó. Giờ thì toàn bộ thân người mẹ đang nảy lên nảy xuống trên con cặc tôi.

Khi tôi nhả nụ hôn ra để hớp lấy không khí, tôi nhìn ra sau lưng mẹ trong khi vẫn đang đụ mẹ. Tôi nhìn thấy hai con chó đang liếm láp nhau. Con Rocky đang ngửi đít mẹ nó. Điều này làm cho tinh khí tôi sục sôi trong hai hòn dái và tôi không còn kiểm soát được nữa.

Mẹ cảm nhận sự sướng khoái khi cặc tôi phun tinh dịch vô trong lồn mẹ. Mẹ nứng lồn quá nên không thể ngăn chặn tôi lại ngay cả khi mẹ nhận ra tôi đang xuất tinh vào trong tử cung phì nhiêu của mẹ. Tôi sợ rằng mẹ sẽ rầy la tôi vì đã xuất tinh vô trong lồn mẹ.

“Ôi, sướng quá Vinh ơi… Mẹ nghĩ là chúng ta nên thử kiểu này nhiều hơn nữa”

“Bây giờ hả? ”

“Không, để lần sau. Con cũng biết đây không phải là lần cuối mà, cho nên con có thể làm như vầy với mẹ bất kể ngày hay đêm”

“Nhưng mẹ ơi, con đã xuất tinh trong lồn mẹ mất rồi”

“Con đừng lo, mẹ sẽ uống thuốc trước khi tinh trùng của con chạm đến trứng của mẹ, trước khi con trở thành một người cha, trước khi con làm cho mẹ trở thành một người mẹ một lần nữa”

“Ồ mẹ ơi, mẹ tốt quá. Con yêu mẹ”

Sau một hồi hôn nhau, chúng tôi trở lại chiếc nệm và nằm xuống đó để ngủ. Hai mẹ con tôi ôm ấp nhau trong vòng tay nhau và mơn trớn nhau thêm một lát nữa.

“Mẹ này, khi nào thì con được đéo cô Lan? ”

“Ngày mai mẹ sẽ gọi điện cho cô Lan và yêu cầu cổ đi khám bệnh”

“Con không cần biết mấy chuyện đó, nói cho con biết là khi nào thì con có thể đéo cổ? ”

“Con không thể đéo cô Lan được liền đâu à nghen. Con cần phải quyến rũ cô ta từ từ, để cho cô ta đồng ý quan hệ tình dục với con”

“Như vậy thì cô Lan phải ở lại trong nhà mình vài ngày mới được”

“Ờ… thì đó là những gì mẹ muốn nói. Mẹ sẽ gọi cô Lan tới đây, nói với cổ là phải thuyết phục chồng cổ cho phép cổ ở lại đây với chúng ta đến khi việc điều trị sinh sản của cổ được thực hiện. Trong thời gian đó thì con có thể quyến rũ cổ để cổ chấp nhận quan hệ tình dục với con”

“Nghe tuyệt vời đó mẹ. Nhưng nếu chồng của cô Lan, dượng Bình cũng đến đây thì sao? ”

“Không đâu con, ổng sẽ không đến đây vì phải lo cho công việc của ổng nữa”

“Vậy thì tốt rồi”

“Nhưng có một vấn đề nhỏ, dượng con sẽ đến đây vào cuối tuần để đéo cô Lan”

“Ồ, con nghĩ là con có thể xử lý được chuyện đó”

“Vậy là ổn rồi, mẹ sẽ gọi cho cô Lan ngay ngày mai, nói cổ đem theo hành lý đến đây ở với con… ý mẹ là ở với chúng ta”

Cả hai mẹ con tôi cùng cười và lại hôn nhau một lần nữa. Mẹ vui mừng vì thấy tôi giờ đang hạnh phúc và đã vượt qua nỗi buồn khi chị Hương đi phá thai.

Tôi thực sự hạnh phúc khi đang nghĩ đến chuyện được đụ một người đàn bà khác, hy vọng rằng một trong những tưởng tượng của tôi là được đụ cô Lan, sẽ trở thành sự thật.

Chúng tôi ngủ trần truồng như nhộng giống như thường lệ.