Chapter 107
========================================

Trên đường đến nhà thằng Quý, tôi nhớ lại bà Liễu đã dặn tôi mua bao cao su. Do đó tôi ngừng lại tại một hiệu thuốc để mua bao, lấy 3 hộp mỗi hộp 10 cái. Trên đường đi, tôi lại dừng và thông báo cho thằng Quý biết tôi sẽ qua đêm với mẹ nó.

Tôi: “Quý à, tao sẽ ngủ qua đêm với mẹ mày.”

Quý: “Anh thì tận hưởng sung sướng với mẹ em, còn em thì đang buồn chán đây.”

Tôi: “Chỉ một đêm nữa thôi, mẹ mày sẽ là của tao và bả sẽ không bao giờ ngừng đụ tao. Tao sẽ làm cho bả yêu tao.”

Quý: “Nhưng em muốn ở đó để nhìn thấy hai người đụ nhau.”

Tôi: “Cứ tránh xa thêm một đêm nữa thôi, rồi ngày mai mày có thể về nhà.”

Quý: “Được rồi, mai em sẽ về.”

Tôi: “Giờ tao đi đây, mẹ mày đang chờ tao ăn tối.”

Quý: “Ăn tối hay ở trên giường bả?”

Tôi: “Tao phải đi kiểm tra xem, tạm biệt.”

Tôi ngắt kết nối điện thoại và đến nhà nó. Trước khi tôi nhấn chuông cửa, bà Liễu đã mở cửa ra và ôm tôi.

Bà Liễu: “Con làm cô chờ lâu quá.”

Tôi ôm và bóp đít bà ta, hôn môi bà ta rồi vào trong nhà. Bà Liễu rời nụ hôn và đóng cửa lại. Khi bà Liễu ở cách xa tôi, tôi quan sát bà ta. Bả đang mặc chiếc váy màu xanh lục và có trang điểm sơ trên mặt. Tóc bà ta được chải chuốc gọn gàng.

Bà Liễu: “Cô cháu mình không muốn bất cứ ai vào đây bắt gặp, đúng không nào?”

Tôi vẫn nhìn người đàn bà xinh đẹp này, người mà tôi đã đụ vào đêm qua và ngưỡng mộ sự quyến rũ của bà ta.

Bà Liễu: “Vinh à, con đã mất tích ở đâu vậy?”

Tôi: “Hhhmmm…”

Bà Liễu: “Cô hỏi con đó, con đã ở đâu?”

Tôi lại ôm hôn bà ta. Ở lần hôn thứ hai, tôi nhận ra bà ta cũng dùng son môi khi tôi hôn vào miệng và đôi môi bà ta. Tôi thích mùi vị đó và tiếp tục hôn. Bà Liễu đẩy tôi ra.

“Ăn trước đã con, kẻo bữa cơm tối nguội lạnh hết.”

“Nó đã nguội lạnh rồi, cứ vui vẻ chút đi cô.”

Tôi sáp lại gần và kéo bà ta vào trong vòng tay. Bà ta hơi nặng nhưng giờ tôi đã quen bồng bế những người đàn bà có tuổi rồi, vì đã ẵm bồng tất cả những yêu của tôi và đụ họ ở tư thế đứng.

“Con đưa cô đi đâu?”

“Ở nơi mà con có thể đụ cô thoải mái.”

“Ăn trước đã Vinh ơi.”

“Con muốn ăn cô trước, sau đó sẽ làm món chính.”

“Nhưng cô đã nói là con có thể có cô trong lúc ăn tráng miệng mà.”

“Vì vậy con muốn nếm món tráng miệng trước khi ăn món chính.”

Giờ thì chúng tôi đã ở trong phòng ngủ của bà ta. Đặt bà ta xuống giường, bà ta mỉm cười với tôi. Leo lên người bà ta, tôi hôn bà ta. Bà ta đẩy tôi ra và đi xuống giường để đến bàn trang điểm, đứng trước gương dài. Bà ta đang nhìn tôi qua gương. Tôi cũng xuống giường và đến chỗ bà ta.

Bà Liễu: “Vinh à, sao con không nói cho cô biết?”

Tôi: “Biết gì hả cô Liễu?”

Bà Liễu: “Trông cô thế nào?”

Tôi: “Rất tuyệt vời, luôn là như vậy.”

Bà Liễu: “Con thích chiếc váy này không?”

Tôi: “Thích, nhưng mà…”

Bà Liễu: “Nhưng gì hả Vinh? Trông cô không đẹp sao?”

Tôi: “Cô thì đẹp rồi, chỉ là con không mong chờ cô mặc cái váy này.”

Bà Liễu: “Nhưng con luôn thích cô mặc váy mà.”

Tôi: “Lúc đó thì con muốn nhìn thấy bà mẹ gợi dục của bạn mình trong chiếc váy, nhưng giờ thì…”

Bà Liễu: “Giờ thì sao?”

Tôi: “Giờ thì cô là người yêu của con rồi, và một người phụ nữ thì nên ăn mặc khác biệt cho người yêu của mình chứ.”

Bà Liễu: “Khác sao?”

Tôi: “Thôi mà cô Liễu, đừng làm như cô không biết gì.”

Bà Liễu: “Nói cho cô nghe đi Vinh.”

Tôi: “Cô ăn mặc như thế nào khi chồng cô về nhà sau chuyến công tác?”

Bà Liễu: “Thế nào đâu nhỉ.”

Tôi: “Bộ cô không mặc đồ lót gợi dục cho chồng mình sao? Đừng chối nhé. Con đã thấy vài bộ đồ ngủ gợi dục kiểu búp bê trong phòng tắm của cô, khi chồng cô ở nhà.”

Bà Liễu: “Vậy là con đang mong đợi sẽ thấy cô mặc bộ đồ gợi dục đó hả?”

Tôi: “Khi một người đàn ông đến để đụ người yêu của anh ta, anh ta trông chờ người yêu mình mặc đồ gợi dục cho anh ta nhìn ngắm.”

Bà Liễu: “Vậy là con nói hiện giờ cô trông không được gợi cảm với bộ đồ này à?”

Tôi: “Bỏ đi cô, dù gì thì cô cũng sẽ sớm trần truồng thôi mà, bất kể là cô mặc đồ gì. Điều thực sự con muốn là ở ngay đây nè.”

Tôi ra phía sau bà ta và quàng tay ôm quanh eo bà ta, thọc một tay vô giữa hai chân bà. Bà ta hẩy đít ra sau, mông đít bà ta đang cạ vào cặc tôi. Tôi đưa tay còn lại lên vú bà ta và bóp chúng qua cái áo cánh.

“Vinh ơi, từ từ thôi con, cô sẽ cởi đồ ra cho con mà.”

“Không, tối nay con sẽ cởi truồng người yêu của mình. Đêm qua con không được cởi cái váy đó ra khỏi cơ thể gợi dục của cô, nên đêm nay con sẽ lột hết từng miếng vải trên người cô.”

“Vậy cô cũng nên có cơ hội cởi hết quần áo của con.”

“À… đêm qua cô đã làm chuyện đó rồi, vả lại cô có thể lột đồ con ra bất cứ khi nào cô muốn mà.”

Tôi bắt đầu cởi váy của bà Liễu ra. Nhanh chóng, bà ta đang đứng trước mặt tôi với bộ đồ lót trên người. Ôm mông đít bà ta, tôi kéo bà ta lại sát mình. Hôn lên môi bà ta, sau đó tôi liếm dần xuống cằm, cổ, vai, ngực, đến khi tôi vươn xuống háng bà ta.

Di chuyển hai tay trên vú bà Liễu, tôi bắt đầu mở nút áo của bà ta. Từng cái một, tất cả nút áo đã được cởi bỏ và cặp vú to lớn của bà ta lộ ra khỏi giới hạn của nó. Tôi vén áo bà ta ra và cởi bỏ ra khỏi vai bà ta. Tôi rất ngạc nhiên. Bà Liễu đang mặc chiếc nịt vú gợi dục màu đen với hai miếng chụp vú mềm mại làm cho vú bà ta trông còn to lớn hơn nữa. Nó trông gợi dục hơn cái mà tôi mua tặng cho bà ta đêm qua.

Bà Liễu: “Như con nói đó Vinh, cô đã mặc bộ đồ lót gợi dục này cho người yêu trẻ của cô.”

Tôi: “Đây là một ngạc nhiên lớn với con.”

Bà Liễu: “Con ngạc nhiên vì sao?”

Tôi: “Vì nó rất đẹp.”

Tôi áp hai lòng bàn tay vào vú bà Liễu rồi bóp chúng qua nịt vú.

Bà Liễu: “Đây là một phần ngạc nhiên dành cho con, còn cái khác đang chờ ở dưới nữa đó.”

Mắt tôi đảo xuống và thêm một ngạc nhiên nữa. Bà Liễu đang mặc một cái quần lót gợi dục, rất phù hợp với nịt vú ở trên. Đây là loại quần lót không phải loại dây cũng không phải loại nhìn xuyên. Bà ta đang mặc loại quần lót kiểu đặc biệt, màu đen, che phủ hết mông đít và có một bông hoa lớn ở trước chỗ cái lồn.

Một lần nữa, tôi chà hai lòng bàn tay vào lồn bà ta qua lớp vải quần lót. Tôi cố tháo nịt vú ra nhưng bà ta ngăn tôi lại và đẩy ra.

“Cô sẽ để con cởi nó ra sau khi cô cởi quần áo con ra trước.”

“Theo ý cô thôi, người yêu của con.”

Bà Liễu cởi áo thun của tôi ra khỏi đầu rồi cởi dây nịt cho tôi. Sau đó bà ta mở nút quần jean rồi kéo nó xuống khỏi hai chân tôi. Nhanh chóng, tôi đang đứng với cái quần lót trên người, trước mặt mẹ thằng bạn.

Bà Liễu đẩy tôi nằm ngửa trên giường và leo lên người tôi. Bà ta cúi xuống hôn tôi trong khi cạ mông lên con cặc đang cứng của tôi. Tôi rà tay từ mông đít đến tấm lưng trần rồi đến hai bờ vai của bà ta. Không cởi nịt vú ra, tôi hạ thấp hai dây đai ra khỏi vai bà ta rồi kéo hai bầu vú ra khỏi hai miếng nịt vú. Tôi bắt đầu bú vú bà ta một cách hung dữ, khi nhớ lại cặp vú đang tiết sữa của mẹ tôi chỉ mấy tiếng đồng hồ trước đây.

Trong lúc rên rỉ, bà Liễu ngẩng đầu lên và đưa tay ra sau để cởi nịt vú. Khi cái móc sau cùng được tháo ra, chiếc nịt vú rơi ra khỏi ngực. Bà ta quăng nó xuống sàn nhà cạnh giường. Hai vú của bà ta chĩa ra trước miệng tôi khi bà ta trườn xuống móc cặc tôi ra khỏi quần lót. Nhưng tôi lật người bà ta lại để cho bà ta nằm ngửa lên giường còn tôi ở trên người bà ta.

Tôi hôn môi bà ta, sau đó liếm dần xuống. Lần này tôi không ngưng lại ở vú nữa mà tiếp tục liếm xuống bụng, rún và cuối cùng hôn vào bông hoa trên quần lót chỗ cái lồn. Bà Liễu thở hổn hển khi cảm thấy hơi thở của tôi trên lồn bà và đẩy mặt tôi vào trong lồn. Tôi di chuyển xa hơn xuống dưới và đang hôn đùi bà ta. Khi hôn trở lại lồn bà ta, không chỉ môi tôi đang di chuyển, mà hai tay tôi cũng di chuyển.

Không cởi quần lót của bà ta, tôi chèn mấy ngón tay vô trong quần lót từ bên dưới. Tôi chơi với lồn bà ta còn bà ta thì hẩy đít lên để cố làm cho ngón tay tôi đụ bà ta. Nhưng tôi chỉ trêu chọc, vì muốn nếm cái lồn ngọt ngào của bà ta mà thôi.

“Cô Liễu ơi, con muốn ăn tráng miệng.”

Nói xong tôi luồn mấy ngón tay vô trong lai quần lót và kéo nó xuống. Bà Liễu giúp tôi bằng cách nhấc đít lên đến khi tôi kéo nó xuống cặp chân dài gợi cảm của bà ta. Cái lồn đã cạo nhẵn lông hiện ra trước mắt tôi, và trong khoảnh khắc tiếp theo, hai tay tôi banh đùi bà ta ra và tôi vục đầu vào trong lồn bà, thọc lưỡi vào trong đó.

Tôi bú liếm cho bà ta đạt cực khoái. Bà Liễu vẫn đang nứng lồn nên chụp lấy đầu tôi và sau đó đẩy tôi nằm ngửa ra. Bà ta chồm xuống kéo quần lót của tôi ra, nắm lấy cặc tôi và vuốt ve nó. Nhanh chóng cặc tôi ở trong miệng của bà ta, và bà ta bú cặc tôi. Nhưng chỉ được vài phút thôi vì bà ta muốn được bạn thân của thằng con mình đụ.

Bà ta chồm lên lấy ra một cái bao ở ngăn kéo cái bàn cạnh giường, tròng nó vào cặc tôi. Sau đó bà ta dạng chân cưỡi lên tôi, kê cặc gần lồn mình rồi hạ thấp người xuống đến khi cặc tôi được chôn sâu bên trong lồn bà ta. Hai mép lồn giờ đang chạm vào hai hòn dái của tôi. Từ từ, bà ta bắt đầu nhấp nhổm lên xuống trên cặc tôi.

Bà Liễu cúi xuống, lòn hai tay xuống dưới nách tôi rồi ôm chặt lấy tôi. Hai vú của bà ta đang áp mạnh vào ngực tôi. Chúng tôi khóa chặt môi khi bà ta bắt đầu nắc ngày càng nhanh hơn. Tôi đưa tay xuống mông đít bà ta và bóp nắn chúng, ấn bà ta xuống thêm nữa mỗi khi bà ta nắc xuống cặc tôi. Khi bà ta cảm thấy mệt mỏi và đụ tôi chậm rãi, tôi hẩy đít lên để cho cuộc đụ đéo tiếp tục.

Sau đó chúng tôi đổi kiểu truyền thống. Tôi đụ bà Liễu thêm một lát nữa rồi cả hai cùng lên đỉnh. Bà ta rất thỏa mãn. Tôi lăn xuống khỏi cơ thể quyến rũ của bà ta, nằm xuống cạnh đó. Bà ta quay lại và gối đầu lên ngực tôi, lấy bao cao su ra khỏi cặc tôi. Nó đang nhầy nhụa bởi nước nhờn của chúng tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, đây là cách tốt nhất để bắt đầu cho đêm của hai cô cháu mình đó.”

Tôi: “Cô mong đợi điều này hả?”

Bà Liễu: “Không hề nha, cô tưởng là ăn tối trước rồi mới vào đây để đụ cả đêm.”

Tôi: “Thì mình sẽ đụ nhau cả đêm mà. Nhưng con nghĩ nên ăn cơm tối trước. Dù gì thì con cũng cần thêm năng lượng để giải tỏa cơn đói khát của cái lồn cô đây nè.”

Tôi đưa tay xuống lồn bà Liễu, thọc hai ngón tay vô lồn bà ta. Nhưng tôi không đụ bà ta tiếp vì biết rằng một khi bà ta nứng lồn trở lại thì tôi phải đụ bả đến khi bả ra. Và điều đó có nghĩa là cho bả tới 3 hoặc ít nhất là 2 lần cực khoái nữa.

Tôi rút ngón tay ra và liếm nước lồn bà ta. Sau đó tôi ngồi dậy và bước xuống giường.

Tôi: “Xem nào, người yêu của con nấu món gì đây?”

Bà Liễu: “Như ý con, cô nấu món gà xé phay cho người yêu của cô.”

Tôi: “Wow… vậy con phải nếm món thịt gà trước, còn món tráng miệng để đó ăn sau.”

Bà Liễu: “Món tráng miệng có sẵn cho con cả đêm luôn. Giờ thì mình ra ngoài ăn cái đã.”

Bà ta cũng xuống giường. Tôi lấy quần lót ở dưới sàn nhà rồi mặc vào. Bà Liễu đang tìm đồ để mặc. Tôi lại gần và kéo bà ta vào người tôi.

Tôi: “Đừng mặc đồ cô à, kẻo con lại mất thời gian để cởi nó ra một lần nữa.”

Bà Liễu: “Đừng lo cậu bé của cô ơi, cô không mặc gì nhiều đâu, mà con cũng chỉ mặc có quần lót thôi kìa.”

Tôi: “Theo lệnh của người yêu mà.”

Bà ta đẩy tôi ra và đi vô phòng tắm. Dừng ở cửa, bà ta quay lại nhìn tôi.

Bà Liễu: “Con cứ ra chờ ở phòng khách, cô sẽ ra đó trong vài phút nữa.”

Tôi: “Dạ tất nhiên rồi.”

Tôi ra phòng khách và ngồi xuống ghế xem tivi, trên người chỉ còn cái quần lót. Khi bà Liễu ra khỏi phòng ngủ, bà ta lại làm tôi ngạc nhiên. Tôi đang trông chờ bà ta mặc cái áo ngủ bông bình thường, nhưng bà ta lại đang đi về phía tôi với một chiếc áo ngủ màu trắng nhìn xuyên. Bà ta không mặc gì bên trong. Bầu vú và núm vú sậm màu được nhìn thấy rõ ràng và cả hai mép lồn cũng vậy. Cái áo ngủ ngắn ngủn kiểu búp bê nhỏ nhắn chỉ che phủ một nửa mông đít bà ta và có dây đai rất mỏng ở trên vai.

Tôi sục cặc và đứng dậy để đến kéo bà Liễu vào vòng tay, vì tôi muốn đụ bả ngay trên ghế dài này. Nhưng bả biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi đến gần bả. Vì vậy bả bảo tôi ngồi xuống. Tôi cứ ngồi đó nhìn bà ta. Tôi muốn bà ta đến với tôi và ngồi gần tôi để cho tôi đụ. Nhưng bà ta đi thẳng vô trong bếp. Tôi nhìn bà ta như thể đang bị thôi miên.

“Vinh ơi, làm ơn kiên nhẫn chút đi.”

“Cô đang làm gì ở đó?”

“Để cô hâm nóng đồ ăn trong lò vi sóng, chút nữa cô sẽ ở với con.”

“Nhanh lên nha cô”

“Biết rồi.”

Tôi cầm điều khiển chuyển kênh tivi. Đầu óc tôi vẫn ở trong nhà bếp với người yêu gợi cảm của mình. Tôi nghe tiếng bà ta nhấn nút lò vi sóng rồi sau đó là tiếng bước chân khi bà ta đi ra phòng khách.

Người đàn bà gợi cảm này đang đứng ngay trước mặt tôi. Tôi cứ nhìn ngắm bà ta, trông bà ta gợi dục làm sao trong bộ váy ngủ búp bê này. Bà Liễu rất xinh đẹp và giờ lại đang mặc váy ngủ nhìn xuyên nên làm tôi nứng quá đỗi.

Bà Liễu đến quỳ trên ghế và cưỡi lên người tôi. Ôm lấy vai tôi và ngồi vào lòng tôi, bà ta đang nghiền mông đít vào háng tôi.

Trong thoáng chốc, tôi tưởng bà ta muốn đụ nhanh với tôi. Nhưng tôi đã lầm. Bà ta cúi mặt xuống hôn môi tôi, sau đó đút lưỡi vô trong miệng tôi. Nhanh chóng chúng tôi nhai đôi môi vào nhau, lưỡi và miệng xoắn xít với nhau. Vẫn đang hôn môi nút lưỡi, khi tôi cố trượt dây đai ra khỏi vai bà ta, bà ta rời nụ hôn và tát vào tay tôi đang đặt trên vai bà ta.

“Mình không được đụ nhau đâu nhé, phải chờ đến khi ăn xong.”

“Con muốn bú nó thôi mà.”

Tôi di chuyển tay mình từ vai sang cặp vú của bà ta và bóp nắn chúng. Mấy ngón tay tôi xe xoắn núm vú bà ta, kéo và xoắn chúng giữa ngón cái và ngón trỏ.

“Cô không biết tại sao, nhưng cô không thể kiểm soát bản thân khi con làm điều gì đó hư đốn với cô. Nếu con bú vú cô sẽ làm cô nứng lồn lên, rồi hai cô cháu mình lại bận rộn đụ đéo nhau ngay trên cái ghế này.”

“Được rồi, thôi mình đi ăn trước nha.”

Bà Liễu lại hôn tôi và bỗng rời nụ hôn khi nghe có tiếng động từ lò vi sóng. Bà ta cau mày rồi bước xuống khỏi người tôi. Tôi cũng đi theo sau bà ta khi bà ta đặt chén dĩa lên bàn, cố kéo bà ta vào tôi. Nhưng bà ta bảo tôi lại ngồi ở bàn ăn. Một lát sau bà ta ngồi gần tôi để cùng ăn.

Bà Liễu đứng dậy lấy đồ trong nhà bếp rồi lại ngồi ăn. Tôi kéo bà ta lại ngồi vào lòng tôi.

“Cô Liễu nè, tại sao cô không ngồi vào lòng con rồi ăn?”

“Tất nhiên con yêu, cô có thể ngồi vào lòng con, trừ khi con nghĩ là cô quá mập.”

“Nếu con có thể đụ cô ở tư thế đứng trong khi ôm cơ thể mập mạp của cô trong vòng tay, vậy thì con có thể ẵm cô vào lòng.”

“Vinh à, nói vậy thô lỗ quá đi. Ý con là cô đã là một người phụ nữ mập mạp rồi còn gì.”

Bà Liễu bực bội nên đánh vào ngực tôi. Tôi nắm lấy đầu bà ta và âu yếm lên môi bà ta. Khi dừng lại, bà ta phục vụ đồ ăn cho chúng tôi khi hai người ngồi ăn trên một chiếc ghế. Mẹ của bạn tôi, bà Liễu đang ngồi trong lòng tôi. Bà ta chỉ mặc váy ngủ búp bê còn tôi chỉ có quần lót trên người.

Khi ăn xong, bà ta bỏ hết chén dĩa vào trong bếp. Chúng tôi rửa tay và bà ta hỏi:

“Vinh, sao con không làm nóng giường ngủ của cô cháu mình?”

Tôi vừa nghe bà Liễu nói “giường ngủ của cô cháu mình”. Đó là giường ngủ của vợ chồng bà ta, cái mà bà ta đã ngủ cùng chồng suốt 19 năm qua và giờ là giường ngủ của cô cháu mình.

Tôi: “Cô cháu mình đã làm ấm nó mới đây rồi nên con đoán nó vẫn còn ấm với khí đụ của mình ở khắp nơi trên đó.”

Bà Liễu: “Được rồi, tới chờ cô ở đó đi, lát nữa cô sẽ trở lại.”

Tôi vào trong phòng ngủ của bà Liễu, lấy cái mền ra khỏi giường và chỉnh sửa lại mấy cái gối. Tôi lên giường nằm và xem tivi trong phòng ngủ của vợ chồng bà. Một lát sau bà Liễu vào trong và leo lên giường với tôi. Bà ta trườn lên người tôi và hôn tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, đêm qua tuyệt vời lắm.”

Tôi: “Cô có nói rằng nó còn sướng hơn tuần trăng mật của cô nữa. Đúng là như vậy chứ?”

Bà Liễu: “Từ tối đến sáng con chỉ dùng 4 cái bao, nhưng lúc con rời khỏi nhà cô thì đã dùng đến 7 bao lận đó. Điều đó tuyệt đối là tốt hơn bất cứ ngày hay đêm nào trong tuần trăng mật của cô. Nhưng…”

Tôi: “Nhưng gì?”

Bà Liễu: “Nhưng cô đang nói chỉ mới một đêm. Trải nghiệm trong tuần trăng mật của cô thật là tuyệt vời và cô hy vọng con sẽ cho cô những khoảnh khắc nhớ đời.”

Tôi: “Con sẽ làm cho cô sung sướng, nhưng mà…”

Bà Liễu: “Không được nhưng, cô muốn con phải làm cho cô hạnh phúc.”

Tôi lăn người bà ta lại và nằm đè lên cơ thể bà ta, dùng đầu gối banh hai đùi của bà ta.

Tôi: “Con sẽ làm cho người yêu của con hạnh phúc, nhưng đừng mong chờ con sẽ dùng 7 cái bao cao su trong đêm nay nhé.”

Bà Liễu cười và chúng tôi lại hôn nhau. Sau đó tôi rời nụ hôn và nói:

“Cô Liễu à, giờ con muốn nếm món tráng miệng của mình đây.”

Nói xong tôi kéo hai dây đai nịt vú ra khỏi vai bà ta, nhưng bà ta cản lại:

“Vinh ơi, cô mặc bộ đồ gợi dục này là chỉ dành cho con thôi đó.”

“Nhưng con muốn tận hưởng cơ thể trần truồng của cô mà”

“Ít nhất thì cũng phải đụ cô một lần trước khi cởi nó ra chứ.”

Tôi đưa tay xuống vén vạt váy ngủ của bà Liễu lên cao. Bà ta không mặc quần lót. Trước tiên tôi liếm hai mép lồn, sau đó đưa lưỡi lên hột le của bà ta. Bà ta chụp lấy đầu tôi, kéo tôi vào trong lồn bà. Tôi lèn lưỡi vào trong lỗ lồn của bà ta và liếm láp những vách tường bên trong lồn.

Dùng hai tay banh chân của bà ta rộng hơn, tôi thọc mấy ngón tay vô trong lồn bà ta và dùng ngón cái chơi với hột le. Nhanh chóng, bà ta đạt cực khoái và tôi uống hết nước lồn của bà ta.

Bà Liễu không rời khỏi tôi đến khi tỉnh táo trở lại. Sau đó tôi chuyển người lên hôn bà ta. Bà ta nếm khí lồn của mình trong miệng tôi khi chúng tôi trao đổi lưỡi cho nhau trong khi hôn. Bà ta đẩy tôi nằm ngửa rồi nhảy lên tôi, tiếp tục hôn tôi.

Bà Liễu: “Giờ đến lượt cô.”

Bà ta dịch người xuống và ngồi giữa hai đùi tôi. Tôi giang chân ra và bà ta vuốt ve cặc tôi. Bà ta liếm toàn bộ chiều dài thân cặc và khi đến đầu cặc, bà ta chèn lưỡi vào trong lỗ đái. Sau đó bà ta trở lại liếm thân cặc rồi đến hai hòn dái, cuối cùng ngậm nguyên con cặc tôi vô trong miệng và bắt đầu dùng miệng để đụ tôi. Bà Liễu dùng cái lưỡi rất điệu nghệ khi cặc tôi ở trong miệng bà ta. Một lát sau, bà ta nhả cặc ra và hôn nó.

Bà Liễu: “Vinh ơi, bao cao su đâu, con có mua bao mới chưa?”

Tôi: “Dạ rồi, nó ở trong quần jean của con.”

Bà Liễu bước xuống giường, đến chỗ cái quần jean của tôi ở dưới sàn nhà và lấy ra mấy gói.

Bà Liễu: “Trời ơi, con mua tới 3 gói lận à!”

Tôi: “Con biết ít nhất là 30 bao. Đừng lo cô yêu, con sẽ mua thêm.”

Bà Liễu: “Con định giết cô hay sao, cô không chịu lâu như vậy được.”

Tôi: “Cô Liễu ơi, cô quên rồi, con không dùng hết tất cả mấy cái bao đó chỉ trong một đêm đâu.”

Bà Liễu: “Vậy thì…”

Tôi: “Kể từ nay cô cháu mình sẽ đụ nhau hàng ngày mà.”

Bà Liễu: “Không được, ngày mai thằng Quý nó về rồi.”

Tôi: “Cô đừng lo chuyện đó, con sẽ chăm sóc nó. Giờ lại đây tròng bao vô cặc con đi, kẻo nó xìu xuống bây giờ.”

Bà Liễu vội leo lên giường, sục cặc tôi để chắc chắn nó vẫn đủ cứng. Rồi bà ta lấy ra một cái bao có mùi sô cô la và cuộn nó xuống cặc tôi bằng miệng.

“Ngon quá…”

Bà Liễu nói khi rời khỏi cái bao đang bọc lấy cặc tôi. Sau đó bà ta leo lên cưỡi tôi bằng cách cầm cặc tôi phía sau đít và đút nó vô trong lồn bà ta. Bà ta bắt đầu nhấp nhổm còn tôi đưa tay lên bóp vú bà ta thông qua váy ngủ, nhào nặn chúng. Bà Liễu hiểu rằng tôi muốn nắn bóp chúng nên đã kéo dây đai ra khỏi vai và phơi bày cặp vú to của mình, rồi bà ta cúi xuống phía trước đưa vú vô miệng tôi.

Tôi ngậm vú bà Liễu mà không dùng tay, bú mút xen kẽ trong khi hai cô cháu đang đụ nhau. Tay tôi vuốt ve mông đít gợi cảm của bà ta. Khi bà ta mệt mỏi, tôi hẩy đít lên xuống để tiếp tục đụ đéo. Một lát sau, bà ta bắt đầu nắc trở lại, tôi cứ nằm yên để tận hưởng cảm giác những cơ lồn của bà ta bóp nắn khắp cặc tôi.

Sau khi chúng tôi đụ nhau được khoảng 15 phút, bà Liễu lên cơn cực khoái và ngừng nắc. Tôi kéo ghì bà ta xuống, còn bà ta ngậm vai tôi để nén những tiếng rên lớn của bà ta khỏi vang ra ngoài căn nhà. Bà ta nhổm người lên chỉ sau khi hơi thở trở lại bình thường. Nhìn tôi mỉm cười, bà ta ôm đầu tôi và lại hôn tôi.

Khi lăn người xuống nằm bên tôi. Sau đó tôi leo lên người bà ta và banh hai chân của bà ta ra để đụ trở lại, vì cặc tôi vẫn đang cứng và chưa ra. Nhưng bà Liễu khép đùi lại và đẩy tôi ra.

Tôi: “Cô không muốn cặc con nữa à?”

Bà Liễu: “Cô không bao giờ từ chối cặc con.”

Tôi: “Vậy thì giang chân ra, con muốn đụ cô nữa mà.”

Bà Liễu: “Không được, giờ cô chỉ muốn dùng món tráng miệng của mình.”

Tôi: “Ý cô là sao? Cô đã bú cặc con rồi mà.”

Bà Liễu: “Thì cô đã bú cặc con, nhưng chưa nếm món tráng miệng. Giờ cô muốn uống tinh dịch của con.”

Tôi: “Wow… vậy là cô thích nếm tinh dịch của đàn ông hả?”

Bà Liễu: “Cô thích hương vị của nó. Bộ những người yêu khác của con không làm như vậy với con sao?”

Tôi: “Có chứ, họ đều làm vậy với con mà thậm chí có người không làm như vậy với chồng họ. Họ chắc chắn nuốt tinh con xuống cổ họng ít nhất một lần khi con đụ họ.”

Bà Liễu: “Vậy tại sao con lại thắc mắc với cô về niềm vui đó?”

Tôi: “Cô có thể ăn món tráng miệng của mình được rồi.”

Tôi ngồi trên giường cạnh bà ta còn bà ta ngồi giữa hai chân tôi. Rồi bà ta nằm úp bụng xuống, nắm lấy bao cao su đang ở trên cặc tôi và vuốt ve nó. Tôi đang chờ bà ta rút bao ra để bú cặc tôi, nhưng bà ta ngậm lấy nó mà không tháo bao ra.

Tôi: “Ít ra thì cũng tháo bao ra cái đã.”

Bà Liễu: “Để cô thưởng thức hương vị trước đã.”

Tôi: “Cô có thích nếm mùi vị của cái lồn cô không?”

Bà Liễu: “Hhmmm… cô không biết sao nhưng nếm thử rất tốt.”

Tôi: “Trước đây cô chưa nếm nó à?”

Bà Liễu: “Có chứ, nhưng cô thấy hương vị nó khác khi ở trên cặc con, đặc biệt là trên cái bao cao su có mùi này.”

Tôi: “Cô đã liếm hết nước lồn trên bao cao su rồi, giờ con muốn cô bú con cặc trần của con.”

Bà Liễu tháo bao cao su ra khỏi cặc tôi và ngậm cặc tôi trở lại vô miệng. Bà ta dùng miệng và nắm tay khi bú cặc. Sau đó bà ta ngậm hết cặc tôi vô trong miệng và bú mạnh hơn. Nhưng chỉ khi bà ta bắt đầu mơn trớn hai hòn dái thì tôi mới cảm thấy tinh khí sục sôi trong đó. Tôi có thể nghe được những tiếng bú mút chùn chụt, những tiếng nhóp nhép khi cặc tôi vô ra trong cái miệng ấm nóng và ướt át của bà Liễu.

Tôi không cảnh báo về việc xuất tinh, nhưng túm lấy đầu bà ta và ấn nó xuống để cho cặc tôi vào sâu trong miệng bà ta, không để cho bà ta thoát đi. Bà ta hiểu ý định của tôi nên không nhả cặc ra khỏi miệng, giờ thì bà ta muốn uống hết tinh dịch của tôi. Khoảnh khắc ngay sau đó, tôi làm ngập miệng bà ta và cảm thấy dòng tinh khí nhớp nháp của tôi dính trên lưỡi bà ta khi bà ta di chuyển nó trên cặc tôi.

Khi tất cả tinh khí của tôi trôi hết xuống cổ họng bà Liễu, bà ta nhả cặc tôi ra và liếm nó sạch sẽ. Sau đó bà ta nhìn tôi và le lưỡi ra cho tôi thấy rằng bà ta đã uống hết tinh khí của tôi. Tôi ôm hông bà ta để kéo bà ta lại gần tôi, ngồi xuống lòng tôi.

“Cô nếm nó thấy sao?”

“Ngon lắm Vinh à.”

“Ngon hơn của chồng cô không?”

“Ngon hơn luôn.”

Chúng tôi đứng dậy và đi vô phòng tắm để rửa ráy cho sạch sẽ rồi trở lại giường. Tôi nhảy lên giường ngay khi ra khỏi phòng tắm, nhưng bà Liễu không đến với tôi. Thay vì vậy, bà ta nhìn tôi. Tôi không hiểu tại sao, nhưng khoảnh khắc kế tiếp thì tôi có câu trả lời.

Bà Liễu bắt đầu lột bộ đồ lót gợi dục. Bà ta đang nhảy múa chậm rãi khi kéo váy xuống khỏi thân hình gợi cảm của mình. Khi cái váy nhìn xuyên rơi xuống mắt cá chân, bà ta bước ra ngoài và đá nó về phía tôi. Tôi nhảy lên bắt lấy nó như bắt lấy một trái banh, đưa nó lên mặt và hít ngửi. Tôi có thể cảm nhận hương thơm gợi dục trên cái váy ngủ này.

Bà Liễu đến và nhảy lên tôi, ngồi xuống bụng tôi. Bà ta chồm đến hôn tôi. Chúng tôi âu yếm và bú mút môi lưỡi với nhau trong một lát.

Tôi: “Cô Liễu ơi, mình nghỉ ngơi một chút đi.”

Bà Liễu: “Người tình trẻ của cô đã mệt rồi à?”

Tôi: “Chỉ là con không muốn đụ cô, mà muốn làm tình với cô. Hai cô cháu mình cần phải chuyện trò giữa những lần đó chứ.”

Bà Liễu: “Đúng đó Vinh, đêm qua tụi mình chỉ đụ nhau thôi à, cô nghĩ mình nên gần gũi nhau nhiều hơn.”

Tôi: “Con đã ở trong cô rồi mà cô còn muốn con gần hơn nữa hả?”

Bà Liễu: “Câm miệng lại đi… Í, giờ cô không nên gọi Vinh là con mới phải chứ.”

Tôi: “Tại sao không hả cô Liễu? Con giống như con trai cô thôi mà, vả lại con cũng là bạn thân của con trai cô nữa.”

Bà Liễu: “Nhưng giờ con là người yêu của cô rồi, cô không thể xưng hô kiểu cô cháu với con được. Mà con cũng nên tránh gọi như vậy khi mình ở trên giường và đụ nhau.”

Tôi: “Ồ thôi mà cô, chứ con phải gọi cô là gì nếu không phải là cô?”

Bà Liễu: “Con có thể gọi cô bằng tên Liễu là được, cô không hề phản đối.”

Tôi: “Cô lớn tuổi hơn con nên con không thể gọi cô bằng tên được.”

Bà Liễu: “Vinh ơi, cô biết là con tôn trọng cô, nhưng giờ cô đã là người yêu của con rồi… Thôi được, con có thể gọi cô bằng cái gì khác đi.”

Tôi: “Là gì hả cô?”

Bà Liễu: “Giống như là… cưng, người yêu…”

Tôi: “Nhưng con thích gọi cô là cô thôi.”

Bà Liễu: “Con có thể gọi khác đi được mà.”

Tôi: “Là gì nữa?”

Bà Liễu: “Gọi từ gì đó bẩn thỉu cũng được, như là đĩ, cô ả dâm đãng, con chó cái…”

Tôi: “Không được đâu cô, con ở đây để yêu cô, không phải chỉ để hành hạ cô và làm thỏa mãn cho cặc con.”

Bà Liễu: “Bộ con không thích nói tục khi đụ nhau à?”

Tôi: “Không, con không thích. Con quan tâm đến những người yêu của con và làm cho họ thoải mái khi con đụ họ. Chứ cô thích nói tục trong khi đụ sao?”

Bà Liễu: “Thỉnh thoảng, nó làm cho cô cảm thấy tục tĩu với lại nứng lồn lắm. Con không thích cảm thấy tục tĩu trong khi đụ nhau hay sao?”

Tôi: “Còn gì có thể tục tĩu hơn là đụ vợ của người khác ngay trên chiếc giường hôn nhân của họ. Còn gì tục tĩu hơn là đụ một người đàn bà đang hạnh phúc trong hôn nhân và là mẹ của những đứa con, đặc biệt khi bà ta là mẹ của bạn thân mình.”

Bà Liễu: “Con thực sự là một đứa trẻ hư đốn đó nha Vinh.”

Tôi: “Thì con đã nói với cô rằng điều đó thực sự tạo ra một cảm giác bẩn thỉu mà.”

Chúng tôi lại hôn nhau và trò chuyện một lát trong khi chơi đùa với nhau. Sau đó bà Liễu bắt đầu vọc cặc tôi rồi bú nó. Bà ta yêu cầu tôi chơi kiểu 69 và chúng tôi tạo sướng khoái cho nhau bằng miệng. Trước tiên tôi ở trên người bà ta, sau đó đảo lại bà ta ở trên tôi. Tôi ghì chặt mông đít bà ta, thọc lưỡi vào trong lồn của bà ta khi bà ta xuất dịch lồn vào lưỡi tôi.

Khi qua cơn cực khoái, bà Liễu ngồi dậy và hôn tôi. Bà ta lấy ra một cái bao khỏi hộp, lần này là bao có hương vị chuối, và tròng nó vào cặc tôi. Bà Liễu thực sự thích mùi vị trái cây trên bao cao su khi bú cặc tôi, cũng giống như bà mẹ xinh đẹp của tôi khi hai mẹ con tôi dùng bao cao su có mùi trái cây để đụ nhau.

Bà Liễu muốn tôi đụ bà ta theo kiểu chó. Hai cô cháu tôi đụ nhau theo kiểu đó trong khoảng 15 phút thì bà ta lại xuất dịch lồn. Sau đó bà ta muốn nhìn thấy tôi và hôn tôi trong khi tôi bơm thụt cặc vô ra trong lồn bà ta đến khi xuất tinh. Vì vậy chúng tôi đụ nhau theo kiểu truyền thống thêm một lần nữa, do đó đã dùng đến bao cao su thứ tư trong đêm và cả hai đã ngủ mê mệt đến khi mặt trời mọc.

Tôi thức dậy khi chuông cửa reo. Nhìn sang mẹ thằng bạn, bà ta vẫn đang ngủ, cả hai người đều trần truồng. Con cặc cương buổi sáng đang thập thò dưới háng tôi. Bà Liễu không muốn thức dậy nên nói với tôi bằng một giọng ngái ngủ:

Bà Liễu: “Vinh ơi, còn làm ơn đi lấy sữa giùm cô. Hôm nay cô mệt quá, chỉ muốn ngủ thêm thôi.”

Tôi: “Con tưởng cô muốn đụ con thêm một lần nữa khi ông giao sữa tới. Cô có nói là sẽ đụ con thêm một lần trước khi con trai cô về nhà chiều nay mà.”

Bà Liễu: “Mình còn nhiều thời gian trước khi thằng Quý về nhà.”

Tôi: “Vậy cô cứ ngủ đi, để con đi lấy sữa.”

Bà Liễu: “Thôi khỏi, giờ cô đã thức rồi, để cô đi. Mình có thể ngủ sau khi con đụ cô trở lại.”

Tôi: “Tất nhiên, con sẽ tràn đầy năng lượng sau khi có được một giấc ngủ.”

Chúng tôi xuống giường và tôi mặc quần lót vào. Bà Liễu định mặc váy ngủ thì tôi cản lại.

“Sao cô không mặc cái áo sơ mi của con, cái cô đã mặc hôm qua đó.”

“Con muốn cô để lộ một lần nữa trước mặt ông giao sữa hay sao?”

Tôi chỉ mỉm cười nham hiểm với bà Liễu. Bà ta hiểu và lấy cái áo đó ra khỏi tủ đồ rồi mặc nó. Nhưng lần này bà ta mặc thêm quần đùi.

Bà Liễu: “Tốt thôi, nhưng hôm nay cô sẽ mặc quần ngủ pyjama của cô cùng với nó.”

Tôi: “Hay đấy.”

Chúng tôi ra phòng khách, bà Liễu đi mở cửa. Tôi kéo bà ta lại và hôn môi.

Bà Liễu: “Để chơi sau đi, giờ cô phải lấy sữa cái đã.”

Tôi: “Tại sao cô không vô bếp làm trà cho người yêu của mình? Con đi lấy sữa cho.”

Bà Liễu: “Không được, nhìn con kìa, gần như trần truồng vậy đó.”

Tôi: “Thì đã sao? Ông giao sữa đã nhìn thấy con hôm qua, lúc đó con cũng chỉ mặc có cái quần lót.”

Bà Liễu: “Thôi được rồi, đi lấy sữa đi, cô sẽ vô bếp.”

Bà ta đi vô bếp còn tôi đi lấy sữa. Khi mở cửa ra, tôi bị sốc và làm rơi cái bình. Nghe tiếng động, bà Liễu chạy ra và cũng bị sốc. Thằng Quý con trai bà Liễu đang đứng trước mặt chúng tôi.

Bà Liễu bị sốc đến nỗi không nhận ra mình đang mặc đồ gì. Chỉ khi thằng Quý vô trong nhà và nhìn bà ta từ đầu đến chân thì bà ta mới lập tức chạy vô phòng ngủ. Bà ta nghĩ rằng chúng tôi đã bị bắt gặp làm chuyện bậy bạ.

Sau khi bà Liễu đi khỏi, thằng Quý đến ôm lấy tôi. Nó nói nhỏ với tôi để cho mẹ nó không thể nghe được cuộc trò chuyện.

Quý: “Anh Vinh, em vẫn không thể tin là anh đã đụ mẹ em.”

Tôi đẩy nó ra và tát mạnh vào mặt nó. Nó bị sốc khi thấy tôi giận dữ.

Quý: “Chuyện gì vậy?”

Tôi: “Mày là thằng ngu. Tại sao mày về sớm thế? Tao đã dặn là đến tối hãy về rồi mà.”

Quý: “Nhưng em muốn tận mắt nhìn thấy anh đã thực sự đụ mẹ em.”

Nó nói thật nhỏ, hy vọng bà Liễu không nghe được.

Tôi: “Mày vui chưa khi đã nhìn thấy những gì mày muốn thấy?”

Quý: “Ừ, mẹ em trông thật là gợi cảm với cái áo sơ mi rộng thùng thình của anh cùng cái quần đùi của bả. Em chưa từng thấy bả mặc cái quần đó bao giờ. Mà có gì sai khi em làm như vậy đâu.”

Tôi: “Đồ ngu, mày làm hỏng bét hết rồi.”

Quý: “Nhưng sai chỗ nào?”

Tôi: “Tao với mẹ mày định đụ nhau thêm phát nữa trước khi nghĩ rằng mày sẽ về, nhưng giờ mày làm bả sợ mẹ nó rồi.”

Quý: “Em xin lỗi, thôi giờ em sẽ đi để cho anh đụ bả nghen.”

Tôi: “Tao không nghĩ bả sẽ cho tao đụ dù mày có đi khỏi.”

Quý: “Em biết anh có thể thuyết phục bả được mà.”

Tôi: “Tao có thể, nhưng tao không muốn.”

Quý: “Tại sao?”

Tôi: “Nếu bây giờ tao rời khỏi nhà mày, bả sẽ nghĩ là tao vô tội. Nếu không thì bả có thể nghi ngờ tụi mình đã lên kế hoạch cho chuyện này đó.”

Quý: “Được rồi, vậy giờ em nên làm gì đây?”

Tôi: “Để tao nghĩ coi… Thôi lên phòng mày đi, rồi mình tính tiếp.”

Tôi lên phòng thằng Quý và suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. Trong khi đó tôi mặc lại đồ của mình trong phòng nó. Bỗng tôi nảy ra một ý tưởng.

Tôi: “Quý, tao có ý này.”

Quý: “Là cái gì?”

Tôi: “Dù sao thì… giờ tao cũng không đụ được mẹ mày. Dù tao có muốn thì bả cũng sẽ không cho tao đụ đâu, vì có mày ở nhà.”

Quý: “Thì em sẽ ra khỏi nhà thôi.”

Tôi: “Không, mày không được đi. Tao sẽ về nhà tao.”

Quý: “Nhưng tại sao?”

Tôi: “Cứ nghe tao nói cái đã. Sau khi tao rời khỏi đây, mày cứ hành xử ngây thơ trước mặt mẹ mày. Đừng để cho bả nghĩ rằng mày đã biết quan hệ của tao với bả.”

Quý: “Đồng ý, rồi sao nữa?”

Tôi: “Theo cách này thì bả sẽ tưởng là mày không biết gì, rồi bả có thể sẽ cho tao đụ bả trở lại, có lẽ là khi khác. Và như vậy thì tao với mẹ mày có thể tiếp tục mối quan hệ.”

Quý: “Rồi chừng nào thì em sẽ được đụ mẹ em đây?”

Tôi: “Trước tiên tao sẽ phải gieo hạt giống loạn luân vô trong tâm trí của bả, sau đó tao phải thuyết phục bả cố gắng đụ con ruột của mình.”

Quý: “Chừng nào anh mới làm chuyện đó?”

Tôi: “Quý ơi, bộ mày tưởng mẹ mày sẽ dễ dàng bị thuyết phục để đụ mày hay sao?”

Quý: “Không, mẹ em yêu thương em nhiều lắm, nhưng chỉ như một người mẹ thôi à. Bả sẽ không làm bất cứ điều gì tình dục với em đâu. Mẹ em coi vậy chứ bảo thủ lắm.”

Tôi: “Tao cần có thêm thời gian nên không muốn mày hối thúc và làm lộn xộn kế hoạch của tao. Mày phải kiên nhẫn, có thể mất 1 tháng, 3 tháng hoặc không chừng đến 6 tháng. Nhưng tao chắc chắn là mày sẽ được đụ mẹ mày, với điều kiện là mày phải kiên nhẫn để chờ có cơ hội.”

Quý: “Cảm ơn anh Vinh, em hứa sẽ chờ đến khi mẹ em đồng ý để đụ em. Em sẽ làm như anh nói, sẽ không can thiệp vào kế hoạch của anh. Nhưng làm ơn đi, hãy làm cho chuyện đó xảy ra.”

Tôi: “Tao chắc chắn nó sẽ xảy ra mà. Giờ thì tao sẽ xuống dưới nói chuyện với mẹ mày. Sau khi tao rời khỏi đây, nhớ cư xử giống như hai mẹ con với mẹ mày nha, đồng ý không?”

Quý: “Đồng ý.”

Tôi đi xuống lầu và gõ cửa phòng ngủ của bà Liễu. Bà ta yêu cầu tôi rời khỏi nhà và không muốn nhìn thấy tôi vì bà ta rất xấu hổ khi con trai bà ta đã thấy mẹ nó với tôi. Tôi thuyết phục bà ta mở cửa một hồi thì bà ta để cho tôi vào trong. Khi vào bên trong, tôi đóng cửa phòng lại để trò chuyện với bà ta. Bà ta đã thay bộ đồ ngủ khác.

Bà Liễu: “Vinh ơi, cô nghĩ con nên rời khỏi nhà cô ngay bây giờ.”

Tôi: “Dạ, con định đi đây. Nhưng con muốn nói với cô đôi điều trước khi đi.”

Bà Liễu: “Thằng Quý con cô nó đã nhìn thấy rồi… trong bộ đồ đó.”

Bà ta chỉ vào cái áo sơ mi của tôi, đang nằm trên ghế trong phòng ngủ của vợ chồng bà ta.

Bà Liễu: “Cô không biết nó đang suy nghĩ gì về cô đây.”

Tôi: “Nó không nghĩ gì đâu cô Liễu à.”

Bà Liễu: “Nhưng con cũng ở đó mà trên người chỉ có cái quần lót.”

Tôi: “Dạ đúng, nhưng con đã giải quyết mọi thứ rồi.”

Bà Liễu: “Thằng Quý có nói gì về cô không?”

Tôi: “Không, nó không nghi ngờ hai cô cháu mình đâu.”

Bà Liễu: “Con nói gì với nó vậy?”

Tôi: “Con nói với nó là con đã ngủ trong phòng nó vào đêm qua, rồi khi chuông cửa reo, con tưởng là ông giao sữa ở bên ngoài trong khi cô lại đang ngủ, nên con xuống lấy sữa. Rồi sau đó cô cũng thức dậy rồi ra ngoài, và khi cô thấy con thì cô đi vô nhà bếp để pha trà.”

Bà Liễu: “Nó không hỏi con tại sao con ngủ ở nhà cô à?”

Tôi: “Con nói với nó là đêm qua cô cảm thấy buồn chán nên con chở cô ra ngoài dạo chơi, rồi đi xem phim. Do về khuya quá nên cô mời con ngủ lại trên phòng nó.”

Bà Liễu: “Vậy là thằng Quý không nghi ngờ gì về tụi mình sao?”

Tôi: “Dạ không, nó thấy hợp lý về chuyện đó, thậm chí còn bảo con cứ ở lại đây. Nhưng con nói là phải về nhà vì bận một số việc.”

Bà Liễu: “Ừ, cô cũng nghĩ là giờ con nên rời khỏi đây. Cô không biết phải đối mặt với con trai mình ra sao nữa. Cô rất xấu hổ, không biết nó đang nghĩ gì về cô.”

Tôi: “Cứ thoải mái đi cô ơi, nó không hề nghi ngờ về chúng ta. Cô cứ hành xử bình thường trước mặt nó như trước giờ vậy thôi.”

Bà Liễu: “Được rồi, cô sẽ cố cư xử bình thường với nó. Nhớ làm ơn tránh xa cô ra trong một thời gian nhé.”

Tôi: “Đồng ý.”

Tôi lại gần hôn lên trán bà Liễu và khuyên bà ta đừng lo lắng.

Tôi: “Nếu có gì xảy ra, cứ gọi điện thoại cho con, con sẽ xử lý cho.”

Bà Liễu: “Được rồi Vinh.”

Sau đó tôi rời khỏi nhà bà Liễu để về nhà mình. Khi đến nhà, mẹ Huyền của tôi ngạc nhiên khi thấy tôi, vì bà không mong đợi tôi sẽ về nhà quá sớm khi biết rằng tôi đang đụ người yêu mới của tôi.

Đêm đó tôi cảm thấy rất nứng cặc, và chỉ có một cái tên trong đầu tôi để quan hệ tình dục. Gọi điện thoại cho chị Hương, tôi hỏi chị về chồng chị. Chị nói rằng chồng mình đang lái xe tải. Tôi thông báo cho mẹ tôi biết và đi đến nhà chị Hương. Mẹ bảo đảm rằng tôi đem theo bao cao su để không được thụ thai cho người giúp việc nhà của tôi nữa.

Ngày hôm sau, tôi thức dậy một mình trong nhà chị Hương khi chị đến nhà tôi làm việc. Mấy đứa con của chị đã đi học. Tôi tỉnh dậy và thay vì lên trường đại học, tôi đi thăm bà nội Huệ. Vì ở nhà một mình nên bà nội chào đón tôi và hai bà cháu tôi đụ nhau trong phòng ngủ của bà. Sau khi ăn trưa với bà nội, tôi về nhà.

Khi ở nhà, tôi cảm thấy chán nên nghĩ đến bà Liễu và thằng Quý. Chuyện gì xảy ra ở nhà họ sau khi tôi đi khỏi? Tôi rất muốn biết nên gọi cho thằng Quý để tìm hiểu.

Tôi: “Quý ơi?”

Quý: “Anh Vinh, khi nào thì anh đến nhà em?”

Tôi: “Tại sao? Có chuyện gì à?”

Quý: “Không, nhưng em muốn chuyện đó xảy ra. Chừng nào thì anh thực hiện kế hoạch và lời hứa của mình?”

Tôi: “Tao đã bảo với mày là phải kiên nhẫn. Dù sao thì tao chỉ muốn gọi để biết về mẹ mày. Bả phản ứng với mày ra sao?”

Quý: “Bả cư xử như bình thường. Tại sao anh không đến để tận mắt nhìn thấy?”

Tôi: “Mẹ mày bảo tao phải tránh xa bả ra trong vài ngày.”

Quý: “Bả tuyệt đối ổn, tối nay anh cứ tới đi.”

Tôi: “Được rồi, tao sẽ tới nhà mày sau khi ăn tối.”

Quý: “Em sẽ chờ anh đó.”

Tôi: “Đừng có nói với mẹ mày là tao sẽ tới nha.”

Quý: “Được rồi.”

Tôi ăn cơm tối với mẹ và ông bà ngoại, sau đó đi đến nhà thằng Quý. Bà Liễu ra mở cửa và bị sốc khi nhìn thấy tôi. Vì thằng Quý con bà ta đang ngồi trong phòng khách nên bà ta không dám nói gì với tôi và để cho tôi vào trong nhà. Bà ta xin lỗi và đi vô nhà bếp. Tôi vào trò chuyện với thằng Quý, thỉnh thoảng nhìn mẹ nó trong bếp. Bà ta nhìn tôi giận dữ mỗi khi tôi ngó sang bả.

Tôi xin lỗi thằng Quý để vào bếp lấy nước uống. Nhưng thực sự tôi muốn nói chuyện với mẹ nó. Khi đến nơi, bà ta nhìn thấy tôi và tránh né tôi. Bà ta định rời đi thì tôi chụp lấy tay và kéo bà ta lại gần tôi.

Bà Liễu: “Buông cô ra.”

Tôi: “Con muốn nói chuyện với cô.”

Bà Liễu: “Vinh ơi, con cô đang ngồi ở đằng kia, để cho cô đi.”

Tôi: “Con sẽ không rời khỏi đây đến khi nào nói chuyện với cô. Cô đừng lo về thằng Quý, giờ nó đang bình thường mà.”

Bà Liễu: “Cô đã nói với con là hãy tránh xa cô ra trong vài ngày mà không nghe.”

Tôi: “Con không thể, con nhớ cô và muốn chắc chắn là mọi thứ ổn thỏa trong gia đình cô và cuộc sống hôn nhân của cô. Vì vậy con đến đây để tận mắt chứng kiến.”

Bà Liễu: “Mọi thứ giờ ổn rồi Vinh à, con phải rời khỏi đây và tránh xa cô ra trong vài ngày có được không?”

Bà ta kéo tay ra khỏi tôi rồi rời khỏi nhà bếp. Khi đi ngang qua thằng Quý, nó cản mẹ nó lại.

Quý: “Mẹ ơi, con có nhờ anh Vinh đến đây giúp con vài việc. Đêm nay ảnh sẽ ngủ lại đây.”

Bà Liễu: “Quý nè, mẹ nghĩ thằng Vinh nên ở nhà nó vào ban đêm. Nó có thể tới đây vào buổi sáng để giúp con cũng được mà.”

Quý: “Có ông bà ngoại của ảnh ở nhà để giúp cho mẹ ảnh rồi, nên ảnh ở đây là tốt thôi. Con hy vọng mẹ không phiền gì nếu anh Vinh ở lại nhà mình.”

Bà Liễu nhìn tôi và không nói gì thêm, bà rời khỏi đó để vào phòng mình. Tôi bảo thằng Quý lên lầu để tìm hiểu chi tiết những gì đã xảy ra sau khi tôi rời khỏi đây vào ngày hôm qua. Khi hai đứa vào trong phòng thằng Quý trên lầu, nó hỏi tôi:

Quý: “Anh Vinh à, tại sao phải lên đây?”

Tôi: “Tao thấy ở đây nói thì thuận tiện hơn, vì mẹ mày chắc là rất muốn biết tao đang nói gì với mày.”

Quý: “Được rồi.”

Tôi: “Vậy chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua?”

Quý: “À… mẹ em tránh mặt em một thời gian. Sau đó lúc ăn cơm trưa thì em có nói với bả là phải về nhà sớm vì có một số giấy tờ phải làm, nên em về nhà sớm vào buổi sáng.”

Tôi: “Bả nói gì không?”

Quý: “Bả nói em nên gọi điện thoại trước khi về nhà. Nhưng sau đó bả nhớ ra là sợ bị hớ nên bả chọn từ ngữ sau đó rất cẩn thận. Bả nói là vì khi đó bả đang ngủ, nên tốt hơn là hãy thông báo cho bả trước khi về nhà sớm.”

Tôi: “Bả còn nói gì nữa không? Bả nói gì về tình trạng bán trần truồng của tao?”

Quý: “Ồ… em có quan tâm đến chuyện đó. Em nói với bả là anh có sở thích khi ngủ chỉ mặc quần lót và bất cứ khi nào anh ngủ trong phòng em đều luôn như vậy. Em nói với bả là anh rất xấu hổ khi ở tình trạng nữa trần truồng ở trước mặt bả và cũng để xin lỗi thay cho anh.”

Tôi: “Bả có nói gì về cái váy của bả không?”

Quý: “Em không hỏi mà bả cũng không nói gì luôn.”

Tôi: “Vậy là hiện giờ mọi thứ ổn thỏa hả?”

Quý: “Ờ, bả cố tránh mặt em suốt phần còn lại trong ngày, nhưng từ lúc sáng nay, bả đã cư xử như bình thường rồi.”

Tôi: “Đó là tin tốt.”

Quý: “Vậy giờ anh định làm gì?”

Tôi: “Tao nghĩ là tối nay tao sẽ đụ mẹ mày.”

Quý: “Vào lúc nào?”

Tôi: “Tao sẽ vô phòng bả lúc nữa đêm, đánh thức bả dậy để đụ.”

Quý: “Bả sẽ cho anh đụ à?”

Tôi: “Có thể bả chống lại, nhưng tao có thể thuyết phục được bả.”

Chúng tôi chờ đến khi bà Liễu mẹ thằng Quý đi ngủ, và khoảng hai tiếng sau thì tôi sẵn sàng để đến phòng bà ta.

Quý: “Anh Vinh ơi, em muốn xem cảnh anh đụ mẹ em quá.”

Tôi: “Không được đâu.”

Quý: “Làm ơn đi anh Vinh. Em chưa bao giờ nhìn thấy cảnh người ta đang đụ nhau, một phần nữa là em muốn nhìn thấy mẹ em hoàn toàn trần truồng.”

Tôi: “Giờ thì không được đâu Quý. Nếu tao đụ mẹ mày thì phải đóng hết cửa trong phòng ngủ của bả. Nếu không thì bả sẽ không cho tao đụ đâu.”

Quý: “Nhưng anh Vinh à…”

Tôi: “Tối nay thì không được, nhưng để khi khác tao sẽ cho mày xem.”

Quý: “Thôi được rồi, anh đi tận hưởng mẹ em đi.”

Tôi: “Mà mày không được bén mảng xuống dưới đó à nghen. Nếu tao mà biết mày xuống nhìn lén tao với mẹ mày thì tao sẽ không bao giờ để cho mày đụ mẹ mày, tao hứa như vậy đó.”

Cảnh báo thằng Quý xong, tôi đi xuống cầu thang. Tôi phải chắc chắn là nó không xuống làm phiền tôi trong khi tôi đụ mẹ nó. Khi đến phòng ngủ của ba mẹ nó, tôi thấy cánh cửa phòng đang mở. Thế là tôi vào trong và đóng hết cửa chính và cửa sổ lại.

Đi về phía giường, tôi nhìn mẹ thằng bạn, người yêu mới của tôi, bà Liễu đang ngủ yên bình với cái mền che phủ thân hình gợi cảm của bà ta. Tôi tiến lại gần giường và chui vào trong mền. Nằm bên cạnh bà ta, tôi rà tay lên trán bà ta và vuốt mái tóc che phủ khuôn mặt xinh đẹp của bà ta. Khuôn mặt gợi cảm của bà ta đang được chiếu sáng bởi chiếc đèn ngủ trên bàn. Bà Liễu nhúc nhích người, nhưng tôi tiếp tục di chuyển tay trên trán bà ta. Cảm thấy có ai khác hiện diện trong phòng ngủ của mình, bà ta đột ngột tỉnh giấc và lùi người ra khỏi tôi.

Bà Liễu: “Vinh, con đang làm gì ở đây?”

Tôi: “Con chỉ tới đây để gặp cô thôi.”

Bà Liễu: “Cô đã bảo là tránh xa cô ra mà Vinh.”

Tôi: “Nhưng con muốn được ở gần cô.”

Bà Liễu: “Vinh ơi, thằng Quý nó đang ở nhà mà. Con nên rời khỏi đây ngay.”

Tôi: “Cô không muốn gần bên con hay sao? Ở với con, trên chiếc giường này, nơi mà hai cô cháu mình bắt đầu có mối quan hệ yêu đương.”

Bà Liễu: “Không được, cô không muốn đặt gia đình và cuộc sống của cô vào tình trạng nguy hiểm. Con nên rời khỏi đây ngay.”

Tôi kéo bà Liễu lại gần và hôn bà ta. Bà ta chống cự lại, nhưng tôi ôm chặt lấy bà ta, đẩy bà ta nằm ngửa và trườn lên người bà ta. Sau một hồi chống trả, cuối cùng bà ta cũng thọc lưỡi vô trong miệng tôi khi chúng tôi âu yếm nhau. Tôi thò tay xuống lồn bà ta và rờ rẫm mơn trớn thông qua lớp vải quần. Khi thọc tay vô trong, bà ta đẩy tôi ra và bảo tôi phải rời khỏi đây.

Bà Liễu: “Vinh ơi, chuyện này không thích hợp.”

Tôi: “Con nghĩ là cô cũng muốn con mà, nên con mới tới đây.”

Bắt đầu giận dữ, tôi đẩy bà Liễu ra, làm cho bà ta rơi trên giường. Tôi bước xuống giường và đi tới cửa phòng để ra ngoài. Đứng gần cửa, tôi quay lại nói:

“Cô Liễu, khi hai cô cháu mình trở lại từ đêm mưa đó, cô có nói với con rằng cô đã yêu con. Và con nói rằng đó chỉ là ham muốn thôi. Vậy là con đã đúng, cô chưa hề yêu con, đó chỉ là ham muốn của cô mà thôi.”

“Không phải đâu Vinh”

“Giờ cô đã đụ con xong rồi, cô muốn kết thúc với con. Cô hy vọng là không muốn nhìn thấy con nữa, cô muốn con phải tránh xa cô ra. Tốt thôi, con đi đây… mãi mãi… Và con sẽ không bao giờ trở lại để làm phiền cô nữa đâu. Con cầu nguyện cho cô được hạnh phúc mãi mãi. Tạm biệt.”

Nói xong tôi đóng sầm cửa phòng bà Liễu và đi lên lầu để lấy chìa khóa xe. Bà Liễu xuống giường và chạy tới phía sau tôi. Bà ta ôm tôi từ phía sau và giữ tôi thật chặt. Bà ta bắt đầu hôn cổ và vai tôi.

“Vinh ơi, làm ơn đi mà… Cô xin lỗi con, cô thực sự rất xin lỗi. Đừng bỏ cô, cô thực sự yêu con mà Vinh. Cô cần con, làm ơn đừng bỏ cô.”

“Đó vẫn là lời nói vì thèm muốn của cô thôi, cô Liễu à. Cô không yêu con đâu. Giờ thì con phải đi đây.”

“Vinh… làm ơn đi mà…”

Bà ta quay người tôi lại và hôn lên môi tôi. Trong khi hôn, chúng tôi ngồi xuống bậc thang và tiếp tục hôn. Đột nhiên bà Liễu nhận ra là con trai mình đang ở trên lầu nên đứng dậy. Tôi kéo bà ta lại và hôn bà ta tiếp.

Tôi: “Cô đừng lo, nó đang ngủ. Chỉ sau khi biết chắc là nó ngủ say thì con mới xuống gặp cô. Chúng ta an toàn mà.”

Bà Liễu: “Con chắc không?”

Tôi: “Chắc 100%”

Bà Liễu: “Vậy thì vô trong phòng ngủ của cô đi.”

Chúng tôi nắm tay nhau vào phòng ngủ của bà Liễu. Khi vào trong, bà ta muốn đảm bảo là mọi cửa nẻo đều đóng kín.

Tôi: “Con đã đóng hết cửa khi vào đây rồi.”

Bà ta vừa cởi đồ ra vừa trò chuyện với tôi.

Bà Liễu: “Vậy là con xuống đây với ý định là đụ cô hả?”

Tôi: “Đúng rồi.”

Bà Liễu: “Vậy thì còn chờ gì nữa, cởi đồ của con ra đi.”

Tôi cởi đồ ra và chúng tôi đụ nhau như cặp tình nhân trẻ điên cuồng. Sau khi đụ xong, bà Liễu muốn tôi trở lại phòng thằng con mình.

Bà Liễu: “Vinh ơi, con muốn đụ cô thì đã làm rồi đó. Giờ cô muốn con trở lại phòng thằng Quý trước khi nó thức dậy, để rồi đến đây phát hiện thấy thằng bạn thân của nó đang ngủ trần truồng cùng với mẹ nó.”

Tôi: “Thôi mà cô, nó là con trai cô mà. Cô biết nó tốt hơn con, nó không thức dậy vào ban đêm mà luôn ngủ nướng tới trưa. Mình còn rất nhiều thời gian, nên con sẽ ngủ qua đêm với cô luôn.”

Bà Liễu: “Được rồi, con có thể ở lại đây suốt đêm, nhưng hứa với cô là con sẽ rời khỏi đây trước khi ông giao sữa đến vào lúc sáng nhé.”

Tôi: “Tất nhiên, cô cứ đặt đồng hồ báo thức đi, phòng trường hợp cô cháu mình ngủ vùi sau khi mệt mỏi do đụ đéo.”

Bà Liễu đặt chuông báo thức lúc 7 giờ sáng. Chúng tôi đụ nhau thêm 2 lần nữa rồi ngủ đến khi chuông báo thức reo lên. Sau khi ông giao sữa đến, bà Liễu ra lấy sữa rồi chúng tôi vào phòng tắm chung với nhau, đụ nhau thêm một lần nữa dưới vòi sen và trên bồn tắm. Sau đó chúng tôi đi ngủ, tôi lên phòng thằng Quý còn bà Liễu ngủ một mình trên chiếc giường khổ nữ hoàng.

Trước giờ ăn trưa, tôi về nhà và kể cho mẹ tôi biết chuyện xảy ra ở nhà bà Liễu. Đêm hôm sau tôi cũng đến nhà thằng Quý và bà Liễu lại giận dữ với tôi. Lúc nữa đêm, tôi lại ghé thăm phòng ngủ của bà ta. Lần này bà Liễu không ngủ, như thể là bà ta đang chờ đợi tôi.

Bà Liễu: “Cô biết con sẽ vào đây mà.”

Tôi: “Vậy là người yêu của con đang chờ con sao?”

Bà Liễu: “Đúng đó Vinh, cô đang chờ con, nhưng không phải vì tình dục, mà để nói chuyện.”

Tôi: “Có chuyện gì vậy cô?”

Bà Liễu: “Vinh ơi, chuyện nghiêm trọng đó. Chúng ta không thể quan hệ tình dục hàng ngày như thế này được.”

Tôi: “Cô không thích thú khi đụ nhau hàng ngày à?”

Bà Liễu: “Cô rất thịch được con đụ. Nếu có thể, cô muốn giữ cặc con ở mãi trong lồn cô. Vấn đề duy nhất là hai cô cháu mình không thể đụ nhau hàng ngày, vì con trai cô đang ở nhà.”

Tôi: “Cô biết là con quan tâm đến cô mà. Con chỉ đến phòng cô chỉ sau khi biết chắc thằng Quý đang ngủ, vậy thì cô còn lo sợ gì về chuyện đó nữa.”

Bà Liễu: “Cô không biết sao nữa Vinh à. Cô thực sự thích thú khi tụi mình quan hệ tình dục, nhưng sau khi đụ nhau xong thì cô cảm thấy tội lỗi về chuyện này.”

Tôi: “Nếu cô muốn thì chúng ta có thể dừng lại. Chúng ta sẽ quên đi những gì đã xảy ra giữa hai người, nhưng con thực sự rất thích đụ cô.”

Bà Liễu: “Không đâu Vinh, cô không muốn dừng lại mối quan hệ tuyệt vời này.”

Bà ta đến gần tôi, đẩy tôi nằm ngửa lên giường và bắt đầu hôn tôi. Bà ta cởi quần jean của tôi ra và lôi cặc tôi ra ngoài, bắt đầu bú nó. Nhanh chóng, chúng tôi trần truồng và lại đụ đéo nhau đến khi mặt trời mọc. Tôi trở về phòng thằng Quý sau khi ông giao sữa đến và chúng tôi cùng tắm với nhau.

Ngày hôm đó trước khi về nhà, bà Liễu tìm cơ hội để trò chuyện với tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, cô muốn con lấy đồ đạc về đây ở với gia đình cô. Con có thể ở nhà cô đến khi nào con muốn.”

Tôi: “Nhưng cô muốn con ngừng đụ cô mà.”

Bà Liễu: “Không đâu, giờ thì cô đã nghiện cặc con rồi. Cô muốn nó hàng đêm. Con sẽ ngủ suốt đêm với cô, hàng đêm luôn, trừ khi những người yêu khác của con gọi con đến.”

Tôi: “Còn thằng Quý thì sao?”

Bà Liễu: “Cô biết con sẽ đến đụ cô chỉ sau khi con trai cô đã ngủ say. Hai cô cháu mình đã làm chuyện đó được hai đêm rồi còn gì. Con sẽ đến phòng ngủ của cô thật khuya vào lúc nữa đêm rồi đụ cô suốt đêm luôn, sau đó trở lại phòng ngủ thằng Quý lúc sáng sớm.”

Tôi: “Được rồi, nhưng con có một điều kiện.”

Bà Liễu: “Là gì?”

Tôi: “Trước khi ăn cơm tối, con muốn cô mặc đồ lót gợi dục cho con.”

Bà Liễu: “Nhưng thằng Quý cũng sẽ nhìn thấy cô.”

Tôi: “Con đã bảo là cô mặc đồ cho con chứ không phải cho thằng Quý con trai cô.”

Bà Liễu: “Nhưng mình làm chuyện đó như thế nào?”

Tôi: “Cô cứ mặc váy ngủ nhìn xuyên và đồ lót gợi dục, rồi che phủ chúng bằng cái áo choàng hoặc một cái áo ngủ vải bông đơn giản. Khi con xuống để đụ cô, cô sẽ phô bày ra cho con thấy những gì cô có ở bên trong.”

Bà Liễu: “Con thật là hư đốn quá đi.”

Tôi: “Con là vậy đó, mà những người tình của con họ đều yêu con chỉ vì lý do như vậy, đúng không nào?”

Bà Liễu: “Đúng rồi, cô yêu con.”

Đêm đó tôi đem quần áo sang nhà thằng Quý. Nó rất vui khi biết mẹ nó cho phép tôi ở nhà nó. Giờ thì nó tin rằng mẹ nó đã là người tình của tôi.

Trong 5 đêm kế tiếp, tôi đụ bà Liễu sau khi nói với bà ta là thằng Quý đã ngủ say. Nhưng sự thật là thằng Quý biết rất rõ tôi đang đụ mẹ nó suốt cả đêm. Có lẽ nó đang sục cặc khi nghĩ đến cảnh nó là tôi, đang đụ người mẹ xinh đẹp và gợi dục của nó.