Chapter 41
========================================

Vào trong phòng, trong khi tôi uống sữa thì cô lột hết quần áo của mình ra và ngồi lên giường với cơ thể trần truồng để chờ tôi. Sau khi uống sữa xong, tôi cũng cởi đồ rồi leo lên giường với cô.

“Vinh ơi, cô muốn nói với con vài điều”

“Cô Lan à, con cũng muốn nói với cô vài điều”

“Trước tiên để cô nói trước”

“Được rồi, cô nói đi”

“Con biết đó, khi cô đồng ý quan hệ tình dục với con, cô nói rằng cô làm như vậy chỉ là để được có thai, để có đứa con của con… cô nói rằng chúng ta sẽ dừng lại một khi cô có thai”

“Dạ, cô đã nói như vậy. Cô nói đúng đó, con đoán là chúng ta phải ngừng lại ngay từ giờ trở đi”

Tôi rất vui vì cô đã nói những gì mà tôi muốn nói với cô.

“Đúng đó Vinh, cô đã nói như vậy trước khi hai cô cháu mình quan hệ tình dục… nhưng giờ thì… ”

“Thì sao hả cô? ”

“Cô không muốn rời xa con, cô muốn ở lại đây với con đến khi đứa bé của chúng ta chào đời. Cô muốn quan hệ tình dục với con cho đến khi cô sinh con của con”

“Nhưng cô Lan à, con không nghĩ đây là một ý tưởng tốt đâu”

“Sao vậy Vinh? Bây giờ cô đã yêu con mất rồi. Cô muốn con làm tình với cô hàng đêm”

“Như vậy sao được? Cô rất yêu chồng cô, mà dượng Bình cũng yêu cô”

“Đúng, cô yêu dượng con rất nhiều. Nhưng đêm qua khi ổng đụ cô, cô không còn cảm giác như đã từng có với ổng trước đây nữa. Cô tưởng như một người xa lạ đang đụ cô. Cô không còn cảm giác thích thú với chồng cô nữa rồi. Có lẽ là vì cô không mang đứa con của ông ta trong tử cung của cô. Do đó cô sẽ không quan hệ tình dục với chồng cô cho đến khi đứa con của chúng ta chào đời”

“Nhưng tại sao lại… ”

“Cô muốn ở lại đây với con, quan hệ tình dục với con vì con là ba của đứa bé trong bụng cô”

“Thôi được rồi, nhưng chúng ta phải thuyết phục dượng Bình về chuyện này thì mới được”

“Cô đã nói chuyện với dượng con rồi. Cô nói với ổng là sẽ tốt hơn nếu cô ở đây vì sự điều trị của cô cần phải được theo dõi thường xuyên. Cô còn nói là vì muốn có một đứa con khỏe mạnh, cô nên ở lại đây. Và rồi ổng đã đồng ý với cô”

“Nhưng mà… dượng là chồng của cô mà. Tại sao cô không muốn quan hệ tình dục với dượng? Cô nói sao với dượng về chuyện này? ”

“Đêm qua cô đã nói với chồng cô rằng hai vợ chồng cô không thể quan hệ tình dục một lần là có thai được… mà cô cũng không muốn thứ tinh trùng bất lực của ông ta chạm vào đứa trẻ trong tử cung của cô”

“Bất lực? ”

“Đúng, dượng con không bao giờ có thể có con được, vì ổng bị bất lực”

“Nhưng dượng thụ thai cho cô 3 lần rồi mà? ”

“À, thì đúng… ý cô muốn nói là ổng yếu quá, tinh trùng của ổng yếu quá đó mà”

Cô đang nằm bên tôi, tôi có thể nhìn thấy đôi mắt của cô. Khi tôi hỏi cô điều đó, cô không nhìn vào mắt tôi. Hình như cô đang che giấu một điều gì đó.

“Cô ơi, con muốn cô nói cho con biết sự thật đi. Khi bác sĩ kiểm tra bệnh án của dượng, cô có nói rằng dượng không bao giờ có thể làm cha được. Vậy thì làm thế nào mà dượng có thể thụ thai cho cô đến 3 lần? Bác sĩ cũng bị sốc khi biết cô từng có thai không chỉ một lần mà đến ba lần”

“Thì đã sao? Đúng là cô có thai đến 3 lần, nhưng đều thất bại. Hai vợ chồng cô chưa bao giờ được làm ba mẹ cả”

“Cô Lan ơi, con biết cô đang giấu con điều gì đó. Nếu cô yêu con thì cô phải nói cho con biết sự thật đi”

“Được rồi… Sự thật là dượng con chưa hề làm cô có thai”

“Vậy là cô đã ngoại tình? Cô ngủ với ai? Ai đã làm cho cô có thai đến 3 lần? ”

“Vinh ơi, làm ơn đừng nói đến chuyện này mà… ”

“Ô kìa cô yêu dấu của con, con muốn biết còn ai khác đã đéo cái lồn xinh đẹp này của cô”

“Con không nên biết về những mối quan hệ của cô thì tốt hơn… Làm ơn đi mà Vinh, đừng có hỏi người đó là ai nữa”

“Con van xin cô… cô đã có thai nhờ con hứa với cô rồi, giờ cô phải cho con biết người đó là ai đi”

“Ồ… Vinh ơi, tại sao con hứa cho cô một đứa con? ”

“Thì cô nói cho con biết đi, tình yêu của con. Còn ai khác đã đụ cô và làm cho cô có thai? ”

Tôi kéo cô sát lại người tôi, buộc cô phải nói ra sự thật về mối quan hệ của mình. Tôi rất muốn biết ai đã đụ bà cô xinh đẹp của tôi.

“Đó là… của con”

“Ai hả cô? ”

“Đó là… b… a… của con… là… a… n… h của cô”

“CÁI GÌ? Cô có bị điên không? Cô nói là ba của con, là anh của cô đã đụ cô, có đúng như vậy không? ”

“Đúng đó Vinh, ba của con, tức là anh của cô, đã đụ cô và làm cho cô có thai”

“Làm thế nào? Khi nào? Ở đâu? Lúc hai người đụ nhau lần đầu tiên? ”

“Vinh à, con muốn biết người đó là ai, và cô đã nói cho biết đó là ba con rồi đó. Tại sao con còn muốn biết thêm nữa? ”

“Tại vì con muốn biết thật chi tiết về quan hệ của cô, khi nào và như thế nào mà cô bắt đầu có quan hệ tình dục loạn luân với anh ruột của cô”

“Chuyện xảy ra đã lâu, từ trước khi con được sinh ra”

“Cái gì? Ba con đã đụ cô trước khi con chào đời? Ba có phá trinh của cô không? ”

“Thôi được rồi… Nhưng trước khi kể chi tiết cho con nghe thì con phải hứa với cô sẽ không được nói chuyện này cho bất kỳ ai biết, hứa với cô là con sẽ không ngừng yêu cô sau khi biết sự thật”

“Con hứa với cô tất cả những gì cô vừa nói, và con cũng hứa sẽ không đụ cô đến khi nào cô kể hết sự thật về quan hệ của cô”

“Tốt rồi, vậy cô sẽ kể cho con nghe hết tất cả”

“Bắt đầu kể đi cô”

“Mối quan hệ của hai anh em cô xảy ra cách đây đã 18 năm rồi, lúc đó cô vừa kết hôn còn mẹ con đang mang thai con, con đang ở trong tử cung của mẹ con. Mẹ con có thai được 6 tháng khi cô đi lấy chồng. Cô rất yêu dượng con và dượng con cũng yêu cô lắm. Cô rất hạnh phúc sau khi kết hôn. Dượng con đã lấy đi trinh tiết của cô trong đêm động phòng, ổng rất hạnh phúc vì điều đó. Vì ở xa nên cô không về nhà cũ để gặp anh cô trong suốt 2 tháng. Thường thì cô dâu hay về thăm nhà mình sau một tuần và ở lại vài ngày. Khi mẹ chồng của cô nói rằng cô có thể về nhà anh cô để thăm viếng vài ngày thì cô rất vui mừng”

“Tức là đến khi đó ba con vẫn chưa đéo cô? ”

“Chưa Vinh à. Khi cô tới đây, vì mẹ con có thai nên ba con đã gửi mẹ con về nhà ngoại của con, giống như những người phụ nữ khác khi mang thai lần đầu tiên. Do đó chỉ còn lại hai anh em cô trong ngôi nhà lớn này”

“Còn dượng Bình thì sao? Dượng không đi với cô à? ”

“Dượng con chỉ ở lại một đêm rồi trở về để lo công việc”

“Hiểu rồi, vậy quan hệ loạn luân của cô bắt đầu như thế nào? ”

“Ba ngày sau khi cô đến đây, cô để ý thấy anh cô hay nhìn chằm chằm vào cô. Vì hai anh em cô rất thân thiết với nhau nên cô hỏi thẳng ảnh là tại sao cứ nhìn cô như thế. Ảnh nói rằng cô trông đẹp hơn sau khi có chồng. Cô cảm ơn anh cô và cảm thấy rất mắc cỡ. Ảnh bắt đầu nhìn cô như một người đàn bà chứ không giống như một đứa em gái nữa. Vào một đêm, ảnh quyết định quyến rũ cô”

“Ba con đã làm gì? ”

“Đêm đó, sau khi ăn tối xong, ảnh nói rằng vì cô vừa mới kết hôn nên cần phải biết vài chuyện về cuộc sống hôn nhân. Cô hỏi là ảnh muốn nói cái gì. Ảnh nói thường thì mẹ hay chị em hay một người phụ nữ nào khác giải thích chuyện này. Nhưng do không có ai khác, kể cả mẹ con cũng về nhà ngoại con rồi, nên ảnh nói là do ảnh là một người anh tốt, ảnh muốn hỏi và nói vài chuyện riêng tư cho tôi biết. Ảnh hỏi cô là có phải bị mất trinh tiết từ người chồng trong đêm tân hôn hay không. Cô cảm thấy rất khó chịu nhưng cũng phải trả lời là có. Thế là ảnh nói muốn giải thích vài điều cho tôi biết và yêu cầu tôi vô trong phòng ngủ của ảnh”

“Cái gì? Ba con dẫn cô vào trong phòng ngủ của ba mẹ? ”

“Đúng vậy, do không có mẹ con ở đó nên ba con dẫn cô vào trong phòng ngủ của ba mẹ con và đưa cho cô một cái áo ngủ gợi cảm rồi bảo cô mặc vào. Cô nói là cái áo kỳ cục quá nên không thể mặc nó trước mặt người anh ruột của mình được. Nhưng ảnh cứ van nài cô mãi. Ảnh nói cô mặc vào là điều rất quan trọng để thảo luận với cô. Cô nghĩ ảnh chỉ làm vì trách nhiệm nên vô phòng tắm để mặc cái áo ngủ của mẹ con”

“Cái áo ngủ đó loại gì? ”

“Nó là loại áo ngủ búp bê rất ngắn, chỉ vừa che hết mông đít của cô và chỉ có 2 dây áo rất mỏng trên hai vai. Nó kèm theo một cái nịt vú và quần lót phù hợp. Sau khi mặc xong, cô ra ngoài phòng ngủ. Ảnh ngồi trên đầu giường, yêu cầu cô đến gần ảnh. Cô thì ngồi ở góc giường, cách xa chỗ ảnh. Ảnh đến gần cô và nói rằng vì cô vừa kết hôn nên phải biết thật nhiều về việc làm vui lòng chồng cô, để làm cho cuộc sống hôn nhân được tốt hơn. Để cho cuộc sống vợ chồng hạnh phúc, cô phải đáp ứng và làm cho chồng cô được hạnh phúc”

“Rồi cô nói sao? ”