Chapter 111
========================================

Hiện nay tôi đang ngủ hàng đêm trên giường bà Liễu, đụ bà ta suốt đêm. Thằng Quý biết quan hệ của mẹ nó và tôi, bà Liễu rất vui vì con trai bà đã chấp nhận mối quan hệ của bà. Chúng tôi sống như một gia đình hạnh phúc, trong đó tôi là người thay thế ba thằng Quý. Có điều bà Liễu không biết rằng tất cả đều là âm mưu của tôi và thằng Quý, vì nó rất muốn quan hệ loạn luân với mẹ nó.

Vào một ngày nọ, khi tôi ngủ trên chiếc giường hôn nhân của bà Liễu và đụ bà ta suốt đêm, bỗng tôi thức giấc vì chuông điện thoại của tôi reo lên. Bà Liễu đang ngủ trần truồng, nữa thân trên nằm lên người tôi, bà ta đánh thức tôi dậy trong tình trạng ngái ngủ và bảo tôi cài điện thoại ở chế độ im lặng.

Tôi định làm theo lời bà ta thì thấy tên người gọi là mẹ Huyền của tôi trên màn hình. Vì mẹ biết tôi đang đụ bà Liễu và đang ngủ nên mẹ không thể gọi tôi trừ khi có điều gì đó rất quan trọng. Vì vậy tôi nhận cuộc gọi và bà ngoại tôi đang ở bên kia.

Tôi: “A lô.”

Bà: “Vinh ơi, con đang ở đâu?”

Tôi: “Con đang ở nhà thằng Quý bạn con.”

Tôi nhìn bà Liễu vẫn đang ngủ trần truồng bên cạnh tôi.

Bà: “Về nhà nhanh lên đi con.”

Tôi: “Có chuyện gì vậy bà ngoại?”

Bà: “Cần phải đưa mẹ con đến bệnh viện.”

Tôi: “Tại sao? Mọi chuyện ổn chứ?”

Bà: “Nó đang đau bụng, chắc là sắp đẻ đó.”

Tôi: “Được rồi, con về liền.”

Tôi lật đật nhảy xuống giường và mặc quần áo vào. Bà Liễu thấy tôi đang vội vã bèn ngồi dậy.

Bà Liễu: “Chuyện gì vậy Vinh?”

Tôi: “Con phải đưa mẹ con đến bệnh viện, bả sắp sinh rồi.”

Bà Liễu: “Vậy để cô đi cùng với con.”

Tôi: “Không cần đâu, cô cứ nghỉ ngơi đi, đã có ông bà ngoại con rồi.”

Bà Liễu: “Được rồi, nếu con cần gì thì cứ cho cô biết nhé.”

Tôi: “Tất nhiên rồi.”

Tôi lấy chìa khóa xe máy rồi chạy về nhà. Khi bước qua cánh cửa nhà và chạy vào trong, tôi thấy bà ngoại đang ôm giữ mẹ vì mẹ đang đau bụng đẻ. Một nụ cười thoáng qua trên khuôn mặt mẹ khi bà nhìn thấy tôi.

Mẹ: “Nó muốn ra ngoài rồi.”

Tôi: “Vậy mình đi bệnh viên mau lên.”

Bà: “Thì mọi người đang chờ con về nè.”

Tôi giúp mẹ đặt mẹ ngồi vào hàng ghế sau cùng với bà ngoại. Tôi lái xe đưa mẹ đến bệnh viện. Trên đường đi, tôi gọi cho bác sĩ Tuyết, người đã đỡ đẻ cho con tôi với cô Lan.

Tôi: “Bác sĩ Tuyết ơi?”

Bác sĩ: “Có gì mà cậu Vinh gọi tôi sớm thế? Mọi thứ ổn chứ?”

Tôi: “Dạ, chúng tôi đang đến bệnh viện, mẹ tôi sắp sinh.”

Bác sĩ: “Ừ, mẹ cậu đến ngày rồi mà.”

Tôi: “Bác sĩ đang ở đâu?”

Bác sĩ: “Tôi sẽ đến bệnh viện sớm.”

Tôi: “Dạ, bác sĩ nhớ đến sớm nghen.”

Bác sĩ: “Cậu đừng sợ, cậu biết rất rõ là mẹ cậu vẫn khỏe mà em gái cậu cũng vậy. Cứ tới đó đi, nếu tôi chưa tới kịp thì cứ làm giấy tờ nhập viên, y tá sẽ chăm sóc cho mẹ cậu đến khi tôi tới nơi. Tôi sẽ gọi cho bệnh viện, nói với người của tôi chuẩn bị trước.”

Tôi: “Cảm ơn bác sĩ.”

Chúng tôi đến bệnh viện và làm tất cả những thủ tục. Mấy cô y tá đưa mẹ tôi vào trong phòng. Một lát sau thì bác sĩ Tuyết đến và chạy vội vào trong để thăm mẹ. Khi ra ngoài, bà bác sĩ nắm tay bà ngoại tôi. Tôi cũng đến để tìm hiểu xem mẹ có ổn không.

Bác sĩ: “Chị Huyền bắt đầu đau bụng khi nào vậy bác?”

Bà ngoại: “Mới nữa tiếng trước thôi.”

Bác sĩ: “Giờ chỉ ổn rồi, nhưng…”

Tôi: “Nhưng gì hả bác sĩ?”

Bác sĩ: “Không có gì đâu, cứ để tôi nói.”

Tôi: “Dạ, xin lỗi.”

Bác sĩ: “Chỉ khỏe, nhưng phải cần có thời gian để đứa bé ra ngoài vì chỉ mới đau bụng. Có lẽ mất vài tiếng trước khi lâm bồn, trong thời gian đó chỉ sẽ đau nhẹ.”

Tôi thấy nhẹ nhõm cả người.

Bác sĩ: “Cậu Vinh đừng lo, tôi và người của tôi ở đây để chăm sóc cho mẹ và em gái cậu.”

Bác sĩ Tuyết nói xong liền đi vào trong. Bà ngoại nhìn tôi. Tôi không biết tại sao bà lại nhìn mình.

Bà: “Em gái? Con biết chuyện này hả?”

Tôi: “Dạ.”

Bà: “Mẹ con cũng biết chứ?”

Tôi: “Dạ, tất nhiên rồi.”

Bà: “Nhưng làm sao biết?”

Tôi: “Bác sĩ Tuyết nói.”

Bà: “Vậy mà mẹ con nói là không biết vì bất hợp pháp.”

Tôi: “Dạ đúng đó bà, bác sĩ chỉ nói riêng thôi.”

Bà: “Nhưng sao hai mẹ con không cho bà biết?”

Tôi: “Vì muốn cho bà bất ngờ mà.”

Chúng tôi chờ trong bệnh viện. Tôi không được phép vào trong vì chỉ có phụ nữ hoặc chồng mới được vào. Tôi rất bồn chồn vì tôi như là chồng của mẹ, vì mẹ có thai với tôi mà. Nhiều giờ trôi qua, tôi ngày càng bồn chồn hơn, đang mong đợi kết quả tốt đẹp từ mối quan hệ loạn luân của hai mẹ con tôi. Con gái tôi cũng là em gái tôi.

Khoảng 6 giờ tối thì mẹ tôi sinh em bé. Bác sĩ Tuyết vào trong để đỡ đẻ con tôi. Một tiếng sau, cánh cửa mở ra. Bác sĩ Tuyết ra ngoài với đứa bé trong tay bà ta. Tôi nghĩ rằng bà ta sẽ trao nó cho bà ngoại tôi trước. Nhưng tôi lại muốn ôm con gái mình vì muốn là người đầu tiên sau mẹ được nhìn thấy nó.

Như thể đọc được suy nghĩ của tôi, bác sĩ Tuyết trao nó cho tôi. Tôi đứng lên ẵm con gái bé bỏng của mình trong tay và mỉm cười. Tôi rất xúc động khi nhìn thấy nó, nó rất dễ thương và bé nhỏ. Đôi mắt nó đang nhắm lại, mấy ngón tay nhỏ xinh khép chặt lại thành một nắm đấm. Cả người đứa bé đều đỏ hỏn, giống như mọi đứa bé mới sinh khác, giống như anh trai nó khi cô Lan sinh ra.

Tôi hôn lên trán con mình và nhận thấy bà ngoại đang đứng kề bên.

Bác sĩ: “Vinh ơi, tôi nghĩ cậu nên để cho bà mình nhìn nó một chút.”

Tôi: “Ồ… xin lỗi, do con nhiều cảm xúc quá nên quên mất.”

Bác sĩ: “Cậu không xúc động nhiều như vầy khi cô Lan sinh con.”

Bà ngoại nhìn bác sĩ và tôi, không hiểu gì. Khi bác sĩ nhận ra chúng tôi phải giữ bí mật đó nên bà ta đánh trống lãng.

Bác sĩ: “Nó rất dễ thương và xinh xắn, giống như mẹ nó.”

Bà: “Ừ, nó có cặp mắt với cái mũi giống y như anh nó.”

Bác sĩ: “Còn ba nó thì sao? Nó có giống ông ta không?”

Tôi nhìn bác sĩ Tuyết. Không ai trong số họ biết rằng anh nó thực sự cũng là ba nó.

Bà: “Mũi nó cũng giống ba nó, vì thằng Vinh có cái mũi giống như ba nó mà.”

Lúc này tôi quan tâm đến mẹ và muốn gặp mẹ.

Bác sĩ: “Mẹ cậu khỏe, cậu phải chờ thêm một thời gian nữa trước khi chúng tôi chuyển chị ta qua phòng khác, sau đó có thể gặp chỉ.”

Trong khoảng một giờ sau, me tôi được chuyển sang một căn phòng rất tiện nghi. Mẹ được cung cấp tất cả những tiện nghi tốt nhất trong bệnh viện. Mẹ tôi được rất nhiều y tá và bác sĩ chăm sóc. Bác sĩ Tuyết bảo đảm rằng mẹ và em bé rất thoải mái ở đây vì bà ta giờ đã là bạn bè của gia đình tôi.

Ngay khi nhìn thấy tôi bước vào phòng, mẹ liền mỉm cười với tôi. Con gái chúng tôi đang ở trong vòng tay tôi khi tôi ẵm nó đến với mẹ. Tôi đặt nó trong vòng tay mẹ.

Mẹ: “Con thấy em gái mình thế nào hả Vinh?”

Tôi: “Nó rất đẹp mẹ à, cũng giống như mẹ vậy.”

Mẹ: “Nhưng mẹ của mẹ nói rằng nó trông rất giống con.”

Mẹ nhìn về phía bà ngoại rồi nhìn tôi. Bà đến ẵm nó từ tay mẹ.

Bà: “Đúng rồi, nó rất giống thằng anh nó.”

Mẹ: “Dạ, con cũng công nhận. Dù sao thì nó cũng là máu thịt của thằng Vinh mà.”

Bà: “Nó trông giống con và con trai của con, đôi khi nó cũng trông giống ba thằng Vinh nữa.”

Chợt mẹ nhận ra rằng chúng tôi chưa thông báo cho ba tôi biết mẹ đã sinh em bé.

Mẹ: “Vinh ơi, con có gọi cho ba con chưa?”

Tôi: “Dạ chưa, con hạnh phúc quá nên quên mất.”

Mẹ: “Giờ con nên gọi cho ổng đi.”

Tôi lấy điện thoại ra gọi cho ba.

Tôi: “Ba ơi.”

Ba: “Gì đó Vinh? Nhà mình có tin vui hả?”

Tôi: “Dạ, nó là con gái.”

Bà ngoại ngạc nhiên vì chúng tôi thậm chí còn không cho ba tôi biết chuyện đó.

Ba: “Chúc mừng con nha, vậy là con có đủ nếp đủ tẻ rồi.”

Tôi: “Con cũng chúc mừng ba.”

Sau đó tôi nói nhỏ:

Tôi: “Vì ba đã có đứa cháu nội thứ hai.”

Ba: “Đưa điện thoại cho mẹ con…”

Mẹ: “Anh Thái hả?”

Ba: “Huyền ơi, anh chúc mừng mẹ tròn con vuông nha.”

Mẹ: “Hiện giờ em hạnh phúc lắm.”

Ba: “Ừ, anh biết mà. Em luôn muốn có thêm con, nhưng anh chưa bao giờ quan tâm đến điều đó. Xin lỗi vì anh đang nuôi đứa con khác với người đàn bà khác.”

Mẹ: “Vậy khi nào anh sẽ gặp con gái mình?”

Mẹ nhìn tôi khi nói vậy.

Ba: “Anh không chắc nữa, vì còn rất nhiều công việc ở đây. Anh đang có một dự án mới và đang chịu trách nhiệm với nó. Cho nên có lẽ phải mất một thời gian nữa anh mới về được.”

Mẹ: “Được rồi.”

Sau khi ba mẹ nói chuyện với nhau, bà ngoại cũng gọi để chúc mừng ba vì đã có đứa con thứ hai (dù chúng tôi đều biết rõ ba nó là ai). Thiên thần nhỏ này thật ra không phải là đứa con thứ hai của ba mà là đứa cháu thứ hai của ba. Nó là con gái của hai mẹ con tôi. Thực tế thì ba đã có 4 đứa con là tôi, hai đứa anh em kế từ mợ Thủy (em dâu của mẹ) và một đứa con nữa từ bà nội Huệ.

Một lát sau em bé bắt đầu khóc. Bà ngoại giao lại nó cho mẹ và bảo mẹ cho nó bú. Mẹ đặt nó vào lòng và mở móc áo choàng. Mẹ lôi một bầu vú to lớn ra ngoài và kéo em bé vào cái vú đang chìa ra để cho nó bú sữa. Trong khi con tôi bú sữa từ vú mẹ, mẹ nhìn tôi và mỉm cười rồi nháy mắt với tôi. Mẹ muốn nói rằng giờ đây con chúng tôi đã uống sữa từ vú mẹ nên tôi có thể nếm sữa mẹ bất cứ khi nào tôi muốn.

Chẳng bao lâu sau chúng tôi ăn tối ở bệnh viện. Mẹ chỉ ăn cháo thôi. Sau khi ăn, con tôi lại khóc nên bà ngoại bảo mẹ cho nó bú. Khi nhìn con bú cặp vú mà tôi thường chơi với chúng khi đụ mẹ, khiến tôi rất nứng cặc khi nhớ lại ký ức. Nhưng mẹ tôi vẫn chưa sẵn sàng để đụ vì theo lời khuyên bác sĩ thì ít nhất là 40 ngày sau khi sinh, sản phụ mới có thể giao hợp. Vì vậy tôi phải chờ đợi thôi.

Nhưng tôi có một lựa chọn thay thế. Vì cô Lan ở xa, bà nội thì ở nhà với con cái, lựa chọn an toàn nhất là bà Liễu, mẹ thằng bạn tôi. Bà ta là lựa chọn an toàn nhất vì thằng Quý chấp nhận tôi với mẹ nó công khai đụ nhau.

Sau khi bà ngoại ở lại để chăm sóc mẹ tôi, tôi gặp bác sĩ Tuyết để chắc chắn rằng mọi người đều ổn thỏa cả. Tôi tin bà ta vì bà ta là một bác sĩ giỏi và có nhân viên giỏi. Thậm chí bác sĩ Tuyết còn nói bà ngoại tôi không cần ở lại bệnh viện. Nhưng bà ngoại nhất định không chịu rời mẹ nữa bước.

Tôi yên tâm đi đến nhà thằng Quý. Khi tôi bấm chuông cửa, bà Liễu ra mở cửa. Có vẻ như hai mẹ con bà Liễu đang ăn tối vì tay bà ta còn dính cơm. Tôi ôm bà Liễu và ẵm bà ta vào trong phòng ăn thì thấy thằng Quý đang ăn cơm.

Bà Liễu: “Vinh, thả cô xuống mau, tay cô đang dơ nè. Con lại ăn cùng mẹ con cô luôn nha?”

Tôi: “Con không đói đồ ăn mà chỉ đói cô thôi à.”

Bà Liễu: “Mình làm chuyện đó sau khi đi ngủ.”

Tôi: “Không, con muốn có cô ngay bây giờ.”

Bà Liễu: “Kìa Vinh, có con trai cô đang ngồi đây mà, không được nói như vậy trước mặt nó.”

Tôi: “Tại sao con phải xấu hổ trước mặt nó chứ. Nó đã biết cô với con rồi mà.”

Bà Liễu: “Thì biết là vậy, nhưng cô vẫn là mẹ nó.”

Tôi: “Thôi được rồi, con sẽ yêu cầu con trai cô.”

Tôi đặt bà Liễu xuống ghế. Nhưng bà ta không ngồi, chỉ đứng cạnh tôi, hết nhìn tôi lại nhìn con mình.

Tôi: “Quý ơi, tao định đưa mẹ mày vào phòng ngủ của bà rồi làm tình với bả. Hy vọng là mày không có vấn đề gì chứ?”

Quý: “Em không có vấn đề gì đâu, nhưng em nghĩ anh nên để cho mẹ em ăn xong cái đã.”

Tôi: “Để tao với mẹ mày làm chuyện đó rồi bả ăn sau cũng được mà.”

Quý: “Tùy ý thôi.”

Tôi: “Xin lỗi mày nha, đây là lần thứ hai mày phải ăn một mình vì mẹ mày với tao sẽ…”

Nói chưa hết câu, tôi kéo bà Liễu đứng lên và ôm bà ta.

Bà Liễu: “Nếu con không để cho cô ăn xong thì ít ra con cũng phải để cho cô rửa tay đã chứ.”

Tôi: “Cô có thể rửa tay trong phòng tắm sau khi con lột đồ cô ra.”

Bà Liễu quấn hai chân quanh eo tôi khi tôi ẵm bà ta vào trong phòng ngủ của vợ chồng bà. Trong khi đi vào, con bà ta gọi tôi.

Quý: “Anh Vinh ơi, đừng có làm ồn quá nghen.”

Tôi: “Bảo mẹ mày kiềm chế lại đi chứ đâu phải do tao.”

Quý: “Mẹ ơi, làm ơn đi. Nếu không mấy người hàng xóm biết mẹ ngoại tình đó, nếu mẹ cứ la hét giống như hồi hôm.”

Bà Liễu: “Câm miệng lại đi Quý, lo ăn xong rồi xem tivi đi. Lát nữa mẹ với thằng Vinh sẽ trở ra, nhanh thôi mà.”

Quý: “Dạ, con biết rồi, hai người sẽ ra ngoài sau một tiếng đồng hồ nữa.”

Với bà Liễu trong vòng tay, tôi đóng cửa phòng ngủ lại và bồng bà ta lên giường. Tôi cởi hết quần áo của bà ta rồi đẩy bà ta nằm ngửa lên giường.

Bà Liễu: “Vinh ơi, để cho cô rửa tay trước đã.”

Tôi: “Không sao đâu, con sẽ đụ cô như vầy luôn.”

Bà Liễu: “Con biết là cô thích ôm con để cảm thấy cơ thể trẻ trung của con khi con đụ cô. Nếu cô không rửa tay thì cô sẽ không tận hưởng được nhiều. Làm ơn để cho cô rửa tay đi mà.”

Tôi: “Thôi được rồi, mình cùng đi vô phòng tắm nào.”

Chúng tôi vào trong phòng tắm. Bà Liễu rửa tay còn tôi đi đái. Sau đó bà ta đến phía sau tôi và nắm lấy con cặc tôi. Sau khi tôi đái xong, bà ta rửa cặc tôi và dắt tôi ra ngoài giường. Bà ta nằm xuống, còn tôi trườn lên người bà ta. Chúng tôi bắt đầu hôn nhau và liếm láp cơ thể của nhau. Bà Liễu chụp lấy cặc tôi và vọc nó. Bà ta muốn bú cặc tôi để cho nó cứng lên, nhưng vì tôi đang nghĩ đến việc bú vú bà ta nên tôi cản lại.

Tôi bóp nắn cặp vú của bà Liễu rồi ngậm nó vô miệng mình. Lúc đầu tôi làm nhẹ nhàng, sau đó bú vú bà ta thật mạnh, cắn nghiền chúng giữa hai hàm răng tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, con đang làm cô đau.”

Tôi rời khỏi núm vú bà Liễu và nhìn bà ta một cách giận dữ. Tôi không giận bà ta vì đã ngăn cản tôi, mà vì tôi muốn sữa chảy ra từ vú bà ta, sau khi nhìn thấy mẹ tôi cho con chúng tôi bú. Tôi đã chờ rất lâu để được bú sữa mẹ. Vú bà Liễu trông quá nhỏ sau khi tôi được ngắm nhìn cặp vú to lớn đầy sữa của mẹ tôi trong khi mẹ cho con bú.

Bà Liễu: “Xin lỗi Vinh nha, cô không có ý la mắng con đâu. Nhưng mà con đang làm cô bị đau.”

Tôi: “Cô không thích khi con trở nên thô lỗ với cô à?”

Bà Liễu: “Cô thích chứ, nhưng con là người tình dịu dàng mà. Khi con trở nên bạo lực, con có thể giết chết một người phụ nữ với con cặc của mình đó.”

Tôi nắm hai chân của bà Liễu và banh hai đùi của bà ta ra. Khi tôi ở trên người bà ta, bà ta giang rộng chân ra và tôi đút cặc vào lồn bà. Bà ta khép chân lại quanh lưng tôi. Chúng tôi đụ nhau theo kiểu truyền thống. Vì tôi đang giã cặc vô lồn bà ta rất mạnh nên bà ta nhận ra rằng tôi đang rất nứng cặc.

Bà Liễu: “Vinh nè, tối nay con sao vậy? Con cứ như một con bò mộng ấy. Nhẹ nhàng với cô đi, nếu không cô bị tét lồn luôn đó.”

Tôi: “Đừng lo cô yêu ơi, cô sẽ không sao đâu. Dù gì thì con cũng sẽ đụ cô suốt đêm nay mà.”

Sau cơn cực khoái đầu tiên của bà Liễu, tôi vẫn nắc điên cuồng cho cặc tôi vô ra liên tục trong lồn bà ta. Nhưng bà ta muốn bú cặc tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, con muốn nếm tinh con.”

Tôi: “Lần này cô không được bú cặc con đâu.”

Bà Liễu: “Tại sao không được?”

Tôi: “Con đang rất nứng cặc, cô Liễu à. Hiện giờ con chỉ cần có một cái lồn thôi. Cô có thể bú cặc con trong hiệp sau.”

Bà Liễu: “Thôi được rồi, ít nhất thì mình cũng nên đổi kiểu chứ.”

Tôi: “Tất nhiên, cô muốn đụ kiểu gì nào?”

Tôi rút cặc ra khỏi lồn bà Liễu. Bà ta liền ngồi dậy.

Bà Liễu: “Cô muốn ở trên người con, cưỡi lên cặc con.”

Bà Liễu đẩy tôi nằm ngửa trên giường rồi ngồi xổm lên người tôi. Bà ta điều chỉnh bao cao su lên cặc tôi, hai chân ở hai bên hông tôi. Sau đó bà ta nắm cặc tôi chĩa thẳng lên, canh nó ngay lỗ lồn rồi ngồi xuống. Khi ngồi xuống người tôi, tôi cảm thấy cặc mình bị kẹp chặt bởi những cơ lồn ấm nóng và trơn nhớt của bà ta.

Tôi rất nứng cặc nên khi đi vào nhịp, tôi nắm lấy hai bên hông bà Liễu và hẩy đít tôi lên thật nhanh và mạnh, đụ tới tấp vào lồn bà ta. Bà ta la hét vì sướng khoái. Nhưng chẳng bao lâu sau, bà ta nắm lấy tay tôi để ngăn cản tôi. Bà ta buộc chặt hai tay tôi lên trên đầu và cúi xuống để hôn tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, cô không muốn ra nhanh quá.”

Tôi: “Được rồi, con sẽ đụ chậm lại.”

Bà Liễu: “Cô biết lần này con sẽ không đụ cô chậm được đâu, vì con đang rất nứng cặc. Vậy làm ơn để cho cô làm hết mọi việc nha.”

Với hai tay tôi vẫn bị giữ trên đầu, bà Liễu hôn tôi và bắt đầu nhấp nhổm chậm rãi lên cặc tôi. Cặc tôi vô ra trong lồn bà ta khi bà ta nhấp nhổm lên xuống. Sau đó bà ta ngoáy mông thành những vòng tròn. Cứ vậy, bà Liễu hết nhấp nhổm rồi lại sàng sẩy để cảm giác con cặc to mập và dài thòn lòn của tôi thụt ngoáy khắp nơi trong lồn bà ta. Khi bà ta sắp đạt cực khoái thì bà ta bắt đầu đụ tôi thật nhanh và buông hai tay tôi, yêu cầu tôi đụ cùng bà ta.

Bà Liễu: “Giờ con có thể đụ cô như ý muốn.”

Cả hai chúng tôi hiện giờ rất nứng nên bắt đầu đụ đéo nhau như cái máy đụ. Tôi lại chụp lấy mông đít bà ta, tay kia kéo đầu bà ta xuống. Vì bà Liễu la hét to tiếng trong khi chúng tôi đang đâm sầm bộ phận sinh dục vào nhau, nên tôi hôn vào miệng bà để ngăn chặn những tiếng rên la đó. Dù vậy bà ta cũng không thể ngừng la hét, do đó bà ta rời miệng ra khỏi miệng tôi và cắn vào vai tôi để ngăn chặn.

Tôi sắp xuất tinh, bà Liễu cũng vậy. Sau đó chúng tôi cùng lên đỉnh một lúc, tôi với bà ta vẫn tiếp tục đụ nhau đến khi cặc tôi mềm èo rồi trượt ra khỏi lồn bà. Bà ta tháo bao ra và bỏ nó trên giường. Rồi bà ta đến bên tôi, nằm lên người tôi. Cặc tôi đang cạ vào bụng bà ta.

Bà Liễu: “Vinh ơi, hôm nay con làm sao vậy? Con rất là hoang dã đó.”

Tôi: “Con rất hạnh phúc và cũng rất nứng cặc.”

Bà Liễu: “Cô thấy con rất nứng cặc, vì tối nay con đụ cô rất mạnh bạo. Con đã xuất tinh chỉ sau khi cho cô mới có hai lần cực khoái, trong khi mọi ngày con làm cho cô ra đến bốn lần trong một hiệp.”

Tôi: “Thì cô thấy đó, con rất nứng cặc. Cả ngày nay con chỉ nhớ đến cái lồn của cô thôi.”

Bà Liễu: “Con cho cô biết lý do sao con nứng cặc và hạnh phúc không?”

Tôi: “Hôm nay con hạnh phúc vì mẹ con sinh ra một bé gái bụ bẫm dễ thương lắm.”

Bà Liễu: “Wow, thật là một tin vui. Chào mừng em gái mới nha.”

Tôi: “Cảm ơn cô.”

Bà Liễu: “Cô có thể hiểu tại sao con hạnh phúc, nhưng không hiểu tại sao con lại nứng cặc dữ vậy hả?”

Tôi: “Con nhớ đến những người yêu và con trai con, khi nhìn em gái mới sinh của con. Con nhớ lại khi ẵm con mình trong tay khi nó vừa được sinh ra.”

Bà Liễu: “Còn người yêu nữ hoàng của con thì sao? Tại sao con không đến đụ bả trong khi con rất yêu bả?”

Tôi: “Lần này bả không thể đụ con.”

Bà Liễu: “Ý con là gì?”

Tôi: “Con nghĩ cô biết rõ khi đàn bà không thể quan hệ tình dục mà.”

Bà Liễu: “Ồ… cô hiểu rồi, chắc là bà ta đang có kinh nguyệt.”

Tôi không nói gì với bà Liễu. Bà ta cứ tin như vậy đi, nhưng thực tế mẹ tôi không thể đụ tôi trong vòng 40 ngày sau khi sinh.

Bà Liễu cảm thấy cặc tôi đang cương lên. Bà ta nhìn tôi và ngồi dậy cạnh tôi. Bà ta nắm lấy cặc tôi và mỉm cười với tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, ra ngoài đi, kẻo con quái vật của con thức dậy nữa đó.”

Tôi: “Tất nhiên rồi, nhưng phải sớm quay trở lại đây nha, vì con muốn đụ cô nữa.”

Bà Liễu: “Cô cũng đang trông chờ chuyện đó, nhưng hy vọng là con sẽ từ tốn với cô trong lần tới.”

Tôi: “Con sẽ yêu cô rất từ tốn, cô yêu dấu à.”

Chúng tôi mặc đồ rồi ra ngoài. Thằng Quý đang ngồi ghế dài xem tivi. Nó mỉm cười khi nhìn thấy tôi và mẹ nó từ phòng ngủ bước ra.

Quý: “Cuối cùng thì hai người đã trở lại.”

Nó nhìn đồng hồ trên tường rồi quay lại nhìn chúng tôi.

Quý: “Con đã nói là mẹ sẽ không trở ra trước một tiếng đồng hồ mà.”

Bà Liễu nhìn đồng hồ rồi nhìn tôi. Bà ta không nói gì vì vẫn cảm thấy xấu hổ trước mặt con trai mình, sau khi được bạn của nó đụ. Bà ta đi thẳng vô trong bếp.

Bà Liễu: “Cô đói rồi, tại con không để cho cô ăn đúng cách đó.”

Tôi: “Thôi mà, giờ thì ăn thoải mái đi.”

Bà Liễu: “Nhưng cô không ăn một mình đâu, cô muốn con cùng ăn với cô.”

Tôi: “Con đã ăn ở bệnh viện rồi.”

Quý: “Bệnh viện? Tại sao anh lại đi bệnh viện?”

Tôi: “Quý à, mày biết là mẹ tao đang có bầu đó. Hôm nay bả sinh em bé.”

Quý: “Chúc mừng anh Vinh nha, vậy là chúng ta nên được điều trị từ anh trai mới.”

Tôi: “Mẹ mày vừa được anh trai mới điều trị đó.”

Bà Liễu: “Vinh, đừng nói vậy mà, nó là con trai cô đó.”

Tôi: “Xin lỗi cô yêu.”

Bà Liễu: “Tới ăn cơm với vô đi con. Cô không cần biết con ăn hay không, chỉ cần ngồi cùng cô vì cô không muốn ăn một mình.”

Tôi lại ngồi ở bàn ăn cạnh người yêu của mình. Chúng tôi ăn trong khi thằng Quý xem tivi. Sau khi ăn xong, chúng tôi đến ngồi lên cái ghế đối diện với thằng Quý. Tôi kéo bà Liễu vào lòng và hôn bà ta.

Quý: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ lại rên la to tiếng nữa rồi.”

Bà Liễu đỏ mặt nhìn xuống sàn nhà.

Quý: “Con đã yêu cầu mẹ rên nhỏ thôi, nhưng có lẽ mẹ đang sướng quá với bạn con…”

Tôi: “Đừng trách bả nha Quý. Mẹ mày là một người đàn bà hấp dẫn, bả đáng được tận hưởng nhiều hơn như vậy nữa.”

Bà Liễu trở nên tức giận.

Bà Liễu: “Hai đứa câm miệng lại ngay, không được nói kiểu đó.”

Tôi: “Thôi mà cô Liễu, con trai cô nó quan tâm thôi mà.”

Bà Liễu: “Cô biết là nó có quan tâm, nhưng nó không được nói như vậy. Dù sao thì cô vẫn là mẹ của nó.”

Quý: “Mẹ à, con biết mẹ là mẹ con, nhưng con với anh Vinh là bạn bè nhau nên có thể trò chuyện về cuộc sống tình dục của ảnh.”

Tôi: “Đúng đó cô, bạn bè thì nên chia sẻ kinh nghiệm cho nhau.”

Bà Liễu: “Không được nếu người yêu là một trong những người mẹ của chúng.”

Tôi: “Nhưng tại sao cô lại giận dữ?”

Bà Liễu: “Cô không quan tâm những gì con nói đằng sau cô, nhưng cô không muốn con nói về cuộc sống tình dục riêng tư của cô ở trước mặt bất kỳ người bạn nào của mình, đặc biệt nếu nó là con trai cô.”

Quý: “Nhưng mà có vấn đề gì đâu mẹ. Con đã biết mối quan hệ của mẹ với anh Vinh rồi, mà con cũng không có bất cứ vấn đề gì.”

Bà Liễu: “Mẹ biết là con đã biết, mẹ rất cảm ơn khi con vui vẻ chấp nhận chuyện này vì hạnh phúc của mẹ. Nhưng mẹ vẫn là mẹ con nên không thể để con nhìn thấy là mẹ cảm thấy rất xấu hổ khi con ruột của mình nói về mình như vậy.”

Quý: “Xin lỗi mẹ, chuyện này sẽ không tái diễn nữa.”

Tôi: “Thôi mà cô, giờ cô đã bình tĩnh lại chưa? Thằng Quý sẽ không bao giờ kể chuyện của tụi mình cho ai khác đâu, nó chỉ nói chuyện với con thôi.”

Khoảng 3 tiếng sau, thằng Quý đã mệt và ngáp dài trước mặt chúng tôi.

Quý: “Mẹ ơi, con đi ngủ đây.”

Bà Liễu: “Đi ngủ đi con yêu, mai ráng thức dậy sớm nha.”

Quý: “Thức dậy sớm để làm gì?”

Bà Liễu: “Con nên tập thói quen thức dậy sớm, nếu không sau này học đại học sẽ có vấn đề.”

Quý: “Giờ cứ để cho con tận hưởng những ngày nghỉ đi mẹ.”

Bà Liễu: “Con với cái, cứ làm chuyện gì mình muốn thôi à. Con không chịu nghe lời mẹ gì cả.”

Quý: “Anh Vinh, làm ơn nói với mẹ em đi. Em đang muốn tận hưởng mấy ngày nghỉ còn lại.”

Tôi: “Tao sẽ nói, đừng lo, thôi đi ngủ đi.”

Thằng Quý lên lầu. Bà Liễu đang nhìn tôi giận dữ. Bà ta ngồi gần tôi, tay tôi choàng quanh người bà ta. Khi bà ta giận lên liền kéo tay tôi ra khỏi vai mình rồi đi sang ghế khác ngồi.

Tôi: “Cô xem, chứ thằng Quý biết làm gì sau khi thức dậy? Nó chưa vào đại học nên cứ để nó thoải mái đi. Con với cô cũng nên ngủ nướng vào buổi sáng, vì mình đụ nhiều vào ban đêm mà.”

Bà Liễu: “Nhưng cô nghĩ con cũng nên thức dậy sớm.”

Tôi: “Để làm gì?”

Bà Liễu: “Con nên tập thể dục, rủ con cô tập chung luôn.”

Tôi: “Tập thể dục? Tại sao con cần phải tập thể dục? Con đã tập thể dục với cô hàng đêm, quá đủ rồi.”

Bà Liễu: “Ừ thì… nhưng nhìn lại con đi, con đang mập lên đó, bụng đang to ra kìa.”

Tôi: “Nhưng mà…”

Bà Liễu: “Không có nhưng.”

Tôi: “Vì con không ngủ đủ giấc sau khi đụ cô và làm cho cô thỏa mãn.”

Bà Liễu: “Con có thể nghỉ ngơi sau khi tập thể dục.”

Tôi: “Nhưng…”

Bà Liễu: “Nhìn đi Vinh, con nên duy trì sức khỏe cho bản thân chứ. Con biết tại sao cô thích đụ với con nhiều hơn là chồng cô hay không? Vì sức chịu đựng của con rất tuyệt vời. Con cần phải duy trì sức khỏe thì mới có sức chịu đựng chứ. Chồng cô cũng giỏi khi lên giường, nhưng không giỏi hơn con. Cho nên nếu con muốn duy trì theo cách đó với cô và tất cả những người yêu khác của con, con phải tập thể dục.”

Thỉnh thoảng tôi cũng có nghĩ đến điều này. Lúc tôi đụ mẹ, chị Hương và cô Lan, tôi đã đến phòng tập thể dục để gìn giữ sức khỏe. Nhưng sau khi cô Lan sinh con và ba tôi về Việt Nam, tôi bắt đầu đụ bà nội Huệ và cô Lan, tôi đã ngừng tập thể dục hoàn toàn. Vì vậy nên tôi mập ra. Chắc là tôi phải sớm loại bỏ mỡ thừa và tập thể dục trở lại sớm, nếu không những người yêu của tôi sẽ không còn quan tâm đến tôi.

Tôi: “Cô nói đúng, cô Liễu à. Con nên tập thể dục sớm.”

Bà Liễu: “Chứ còn gì nữa. Đừng chán nản quá, con vẫn còn tốt khi lên giường, vẫn tốt hơn ba thằng Quý.”

Tôi: “Vậy tại sao mẹ thằng Quý vẫn đang ngồi đây?”

Bà Liễu: “Chứ bả biết ở đâu bây giờ?”

Tôi: “Ở trên giường của bả, không mặc quần áo, người tình trẻ của bả ở giữa hai chân bả, làm cho bả sướng.”

Bà Liễu kéo tôi lại gần rồi hôn môi tôi.

Bà Liễu: “Cô chán nói chuyện rồi, cô đang nứng lồn, nó đang chờ con cặc mập của con đây nè.”

Tôi: “Cô biết là con luôn sẵn sàng cho lồn cô rồi mà.”

Bà Liễu: “Vậy thì đưa cô lên giường liền đi.”

Tôi lòn một tay xuống dưới chân bà Liễu, tay kia dưới cổ bà ta và bồng bà ta lên. Tôi ẵm bà ta vào phòng ngủ và đặt bà ta xuống. Trong khi hôn môi nhau, chúng tôi bắt đầu cởi đồ cho nhau. Nhanh chóng, chúng tôi đụ đéo nhau liên miên, đến khi tôi dùng hết 3 bao cao su để đụ bà Liễu.

Trước khi ngủ, bà Liễu cầm lấy đồng hồ bên cạnh và đặt báo thức để chúng tôi dậy sớm.

Bà Liễu: “Cô muốn người yêu của cô dậy sớm rồi dẫn thằng con cô tới phòng tập thể dục.”

Tôi: “Dạ được, con nghe lời cô.”

Bà Liễu đánh thức tôi dậy khi ông giao sữa đến và nhờ tôi lấy sữa. Sau khi lấy sữa xong, tôi lên giường và ngủ trở lại bên cạnh bà ta. Bà ta đẩy tôi ra khỏi giường và yêu cầu tôi đi đến phòng tập thể dục, nếu còn muốn đụ bà ta trở lại vào buổi sáng. Tôi đã quen chuyện đụ đéo vào buổi sáng với những người yêu của mình, do vậy tôi phải đồng ý với điều kiện của bà ta. Tôi cũng nghĩ đây là thời điểm tốt để sớm lấy lại vóc dáng vì mẹ Huyền của tôi sẽ sẵn sàng cho tôi đụ sau 40 ngày nữa.

Tôi lên phòng thằng Quý để đánh thức nó dậy. Khi tôi khăng khăng làm cho nó tỉnh giấc, nó cứ chống lại và đi ngủ tiếp. Nhưng sau đó nó đành chịu trận, vì tôi không để yên cho nó ngủ khi nghĩ đến cảnh mẹ nó cấm cho tôi đụ nếu không dẫn con bả đi thể dục.

Trong khi chúng tôi đang ngồi trên xe máy của tôi trên đường đến phòng tập, thằng Quý tỏ vẻ giận dữ.

Quý: “Anh Vinh à, em đã xem phim khiêu dâm đến khuya…”

Tôi: “Ừ, tao biết, mẹ mày cũng nói vậy mà.”

Quý: “Nhưng em đã nhờ anh nói với bả đừng bắt em thức dậy sớm rồi mà.”

Tôi: “Thì tao đã nói…”

Quý: “Vẫn không thuyết phục được bả à?”

Tôi: “Ngược lại, bả thuyết phục được tao, nhờ tao đánh thức mày để làm gì đó vào buổi sáng.”

Quý: “Để chi?”

Tôi: “Thì đi đến phòng tập thể dục đây nè.”

Quý: “Lẽ ra anh nên quyến rũ bả để làm cho bả nghe theo mình chứ.”

Tôi: “À, mẹ mày bảo là tao sẽ không được đụ bả nếu tao không dẫn mày đi tập thể dục đó.”

Quý: “Vậy là anh đang làm chuyện này vì bản thân, để có được cái lồn của mẹ em chứ gì?”

Tôi: “Ừ, tao mới đụ bả hồi hôm và vẫn đang ghiền cái lồn của bả đây. Nhưng việc này không chỉ cho riêng tao.”

Quý: “Ý anh là gì?”

Tôi: “Mẹ mày nói với tao rằng bả rất thích đụ một cậu bé trẻ trung như tao, với những cơ bắp và thân hình rắn chắc.”

Quý: “Vậy thì sao?”

Tôi: “Tao nghĩ nếu mày có một thân hình giống như tao, có bắp tay rồi cơ ngực này nọ, thì mẹ mày cũng có thể thích mày.”

Quý: “Liệu bả sẽ thực sự chấp nhận em nếu em có một thân hình đẹp hay không?”

Tôi: “Không, như tao đã nói với mày đó, tụi mình phải làm theo cho đúng kế hoạch.”

Quý: “Nhưng có thực sự cần thiết phải ra ngoài phòng tập không?”

Tôi: “Có chứ, mày sẽ mất vài tháng để có một thể hình đẹp giống như tao. Cho nên mày phải bắt đầu ngay từ bây giờ.”

Quý: “Nếu mẹ em thích đụ một cậu bé có thân hình đẹp, vậy thì em sẵn sàng đi tới phòng tập mỗi buổi sáng.”

Chúng tôi đến phòng tập thể dục và lao vào tập luyện. Ở đó tôi chỉ cho thằng Quý những bài tập cho người mới bắt đầu, giới thiệu bạn bè của tôi với nó. Nó rất mệt vì là ngày đầu tiên. Sau đó chúng tôi về nhà thằng Quý. Khi vào trong nhà, tôi ngạc nhiên khi thấy bà Liễu mẹ nó đã thức dậy và đang chuẩn bị cái gì đó trong bếp.

Tôi đi thẳng đến bà ta, vòng tay ôm eo bà ta từ phía sau và hôn lên cổ bà ta.

Tôi: “Cô thức dậy sớm quá, con định lên giường với cô.”

Bà Liễu: “Kiên nhẫn đi, tụi mình sẽ lên giường trở lại nhanh thôi.”

Tôi: “Giờ cô vui chưa? Con trai cô cuối cùng cũng đã thức dậy sớm.”

Bà Liễu: “Hai đứa phải làm điều đó hàng ngày.”

Tôi: “Chỉ khi cô hứa cho con một phiên đụ tốt sau khi về nhà.”

Bà Liễu: “Cứ chờ xem đã.”

Thằng Quý nhìn chúng tôi đang tán tỉnh và hôn nhau và làm phiền chúng tôi.

Quý: “Mẹ ơi, con mệt quá.”

Bà Liễu: “Trông giống như con đã làm việc nặng vậy.”

Quý: “Dạ đúng đó mẹ. Đây là ngày đầu tiên của con, con bị kiệt sức luôn. Giờ con đi ngủ tiếp đây.”

Bà Liễu: “Đừng, trước tiên con phải uống sữa hay nước trái cây gì đó đi.”

Quý: “Đúng rồi, con cũng đang đói nữa.”

Tôi: “Cô Liễu ơi, cho con cô ăn chuối đi, nó rất tốt sau khi tập thể dục đó.”

Bà Liễu đi lấy chuối cho hai đứa tôi ăn. Sau đó bà ta bảo thằng Quý lên lầu ngủ. Khi nó đi khuất tầm nhìn, tôi kéo váy ngủ của bà ta lên và hôn chân bà ta, rồi hôn lần lên tới lồn. Khi bà ta cảm thấy lưỡi tôi trên lồn bà, bà ta kéo mặt tôi vào sâu hơn trong lồn bà, để cho tôi bú liếm nó.

Nhanh chóng, tôi chụp lấy mông đít bà Liễu và nâng bà ta ngồi trên quầy bếp. Bà ta giang hai chân ra, còn tôi quỳ xuống bú lồn bà ta. Khi tôi đang cố kéo váy ngủ của bà ta ra ngoài thì bà ta ngăn tôi lại và nói.

Bà Liễu: “Cô biết con trai cô đã biết mối quan hệ của cô cháu mình, nhưng cô vẫn không sẵn sàng đụ ở bất cứ nơi nào ngoài giường cô khi có con cô ở nhà.”

Tôi: “Vậy thì còn chờ gì nữa?”

Bà Liễu: “Cô đang chờ con ẵm cô vào phòng và quăng cô lên giường rồi đụ cô tét lồn luôn.”

Tôi đang đứng giữa hai chân bà Liễu trong khi bà ta ngồi trên quầy bếp. Bà ta kéo tôi vào rồi kẹp chặt chân quanh mông đít tôi. Tôi dùng hai tay bợ đít bà ta, nâng bà ta lên rồi bế bà ta như vậy để đi tới phòng ngủ, quăng bà ta lên chiếc giường của hai vợ chồng bà.

Bà Liễu cởi váy ngủ ra khỏi đầu. Tôi cũng cởi quần dài và áo thun rồi leo lên người bà ta. Chúng tôi bắt đầu hôn nhau.

Bà Liễu: “Người con đầy mùi mồ hôi luôn hà.”

Tôi: “Con tập luyện rất nhiều là vì cô đó.”

Bà Liễu: “Ừ, cô biết mà.”

Bà Liễu giơ hai tay ra nắn bóp mấy bắp tay tôi để kiểm tra độ cứng của nó. Rồi bà ta đẩy tôi nằm xuống, cưỡi lên tôi. Bà ta cũng đưa tay lang thang quanh ngực tôi và hôn núm vú tôi. Sau đó bà ta đưa tay ra phía sau người mình để nắm lấy con cặc cứng của tôi đang chĩa lên trên.

Bà Liễu: “Cô cảm thấy có cái gì cứng ở dưới này nè.”

Tôi: “Nhưng con không tập gì ở chỗ đó.”

Bà Liễu: “Vậy thì con phải có bài tập đặc biệt cho nó.”

Tôi: “Được thôi, ở đâu và làm thế nào để con tập?”

Bà Liễu: “Bài tập đặc biệt này rất khó khăn đó nha. Con phải làm theo mệnh lệnh của huấn luyện viên.”

Tôi: “Có một huấn luyện viên cho bài tập đặc biệt này à?”

Bà Liễu: “Có chứ, chỉ vì con có một con cặc tuyệt vời như thế này.”

Bà Liễu vuốt ve cặc tôi trong khi thì thầm với tôi.

Tôi: “Con có làm gì đặc biệt cho bài tập đặc biệt này không?”

Bà Liễu: “Chỉ khi nào con làm cho huấn luyện viên của con hài lòng.”

Tôi: “Cô vui lòng cho con biết làm cách nào để làm điều đó?”

Bà Liễu di chuyển cơ thể trên cặc tôi và đặt nó gần lồn bà. Thế rồi bà ta từ từ ngồi xuống và nhận lấy phân nữa cặc tôi trong lồn. Sau đó bà ta nhổm lên, rút cặc tôi ra ngoài đến khi chỉ còn phần đầu cặc ở trong lồn, bà lại ngồi xuống. Bà ta tiếp tục làm như vậy, mỗi lần nhận cặc tôi vào sâu hơn trong lồn bà. Cuối cùng, khi bà ta ngồi hẳn xuống háng tôi, tôi cảm thấy hai hòn dái của mình chạm vào mông đít bà. Cặc tôi đâm lút cán vô trong lồn bà. Bà ta đụ tôi thật mạnh và lên cơn sướng ngất, xuất dịch lồn trong khi cưỡi cặc tôi.

Khi cặc tôi vẫn còn cứng trong lồn bà Liễu, tôi lăn người bà ta xuống và giờ đây tôi nằm đè lên người bà. Bà Liễu giang rộng hai chân hơn nữa để mời tôi tiếp tục đụ bà ta. Mấy móng tay của bà ta đào vào hai mông đít tôi, kéo người tôi vào sâu hơn người bà. Nhanh chóng, bà ta la hét vì cơn cực khoái thứ hai đang lan chảy khắp cơ thể gợi dục của bà.

Sau khi đụ nhau thêm một hiệp khác, bà Liễu lại có cơn cực khoái thứ ba trong khi tôi mới xài hết một bao cao su. Ném cái bao đã dùng, bà Liễu nằm bên cạnh tôi.

Bà Liễu: “Giờ thì cô cháu mình có thể nghỉ ngơi một lát.”

Tôi: “Con thực sự cần phải nghỉ ngơi.”

Bà Liễu: “Con xứng đáng được nghỉ ngơi vì đã làm thỏa mãn huấn luyện viên của mình.”

Tôi: “Con sẽ nghỉ ngơi như thế nào?”

Bà Liễu: “Người yêu của con sẽ ngủ trên người con, hoàn toàn trần truồng.”

Tôi: “Wow, con phải làm việc rất chăm chỉ mới được nghỉ ngơi như vậy.”

Bà Liễu: “Đúng đó con yêu.”

Bà Liễu hôn lên ngực tôi và cà bụng vào con cặc mềm nhũn của tôi, làm nó lại cương lên tiếp.

Bà Liễu nhìn thẳng vào mắt tôi và định nói gì đó nhưng dừng lại.

Tôi: “Gì vậy?”

Bà Liễu: “Có gì đâu.”

Tôi: “Cô muốn nói gì mà?”

Bà Liễu: “Ừ, nhưng thôi bỏ đi.”

Tôi: “Cứ cho con biết đi, cô định nói gì?”

Bà Liễu: “Cô thấy nó kỳ cục quá.”

Tôi: “Thì cứ nói xem.”

Bà Liễu: “Cô muốn gặp em gái sơ sinh của con.”

Tôi: “À, hôm nay mình có thể đến bệnh viện.”

Bà Liễu: “Nhưng mà cô thấy kỳ lắm.”

Tôi: “Tại sao lại kỳ?”

Bà Liễu: “Vì cô phải gặp mẹ và ông bà ngoại của con.”

Tôi: “Vậy thì sao? Cô không muốn gặp mẹ con à?”

Bà Liễu: “Không phải đâu Vinh, cô muốn gặp mẹ con để chúc mừng, vì bả cũng là bạn cô mà.”

Tôi: “Vậy thì kỳ cục điều gì?”

Bà Liễu: “Cô cảm thấy kỳ khi gặp mẹ con vì cô đang đụ con trai của bả. Cô nghĩ họ có thể nhìn thấy bằng chứng nào đó về mối quan hệ của cô với con.”

Tôi: “Không có gì đâu cô, chừng nào thức dậy thì con chở cô đến bệnh viện.”

Tôi kéo bà Liễu lại gần mình hơn và ngủ như thế, hoàn toàn trần truồng và trong vòng tay nhau, bà Liễu nằm trên người tôi.

Trong lúc nhắm mắt lại, tôi nghĩ tới cảnh bà Liễu ẵm đứa bé trong tay và nghĩ rằng đó là em gái tôi. Bà Liễu không hề biết rằng bà ta đang gặp NGƯỜI YÊU NỮ HOÀNG của tôi, cũng là mẹ ruột tôi và là bà bạn hàng xóm của bà ta.