Chapter 89
========================================

Khi vào trong phòng mình, tôi cởi đồ em gái của ba tôi, cô Lan, rồi hôn cô.

Cô: “Vinh ơi, lấy thuốc ra uống đi con. Nó phải mất một thời gian mới có hiệu lực”

Tôi: “Bây giờ thì không cần đâu cô, vì con đang tràn đầy năng lượng trong cặc con, nên nó cương cứng mà không cần viagra. Mấy viên thuốc đó để dành cho tối nay”

Sau khi lột đồ cô ra, tôi đẩy cô lên giường và liếm lồn cô đến khi cô bắn mạnh nước lồn vô mặt tôi. Sau đó cô bú cặc tôi cứng lên rồi bảo tôi vào giữa hai chân cô để đụ cô. Hai cô cháu tôi đụ nhau trong nhiều tư thế khác nhau trong một thời gian. Cô Lan quan hệ tình dục với tôi như một kẻ cuồng dâm, và tôi thích mọi thứ trong phiên đụ đéo từ bà cô đáng yêu của tôi.

Chúng tôi vẫn đang đụ nhau khi mẹ gọi chúng tôi xuống lầu để ăn sáng. Nhanh chóng, chúng tôi làm xong và cô gợi ý rằng đừng lãng phí thời gian tắm rửa vì sẽ còn đụ trở lại. Do đó tôi quyết định cùng cô mặc đồ vào rồi đi xuống cầu thang để ăn sáng.

Sau khi ăn xong, cô Lan muốn đụ tôi trở lại. Nhưng mẹ ngăn cản và yêu cầu hãy nghỉ ngơi. Mẹ tôi nói rằng không tốt khi đụ liền sau khi ăn. Vì vậy tôi dẫn cô và con tôi ra ngoài đi dạo. Như thế này tôi có thể tận hưởng một khoảng thời gian cùng gia đình mình, con tôi và người yêu của tôi, cô Lan. Nó cũng sẽ giúp tiêu hóa thức ăn.

Sau khi vào trong nhà, tôi trao con lại cho mẹ và bảo mẹ hãy chăm sóc nó trong khi tôi đụ cô Lan. Thế là hai cô cháu tôi lên phòng tôi và đụ nhau trở lại. Lần này tôi cũng không dùng thuốc Viagra, nhưng đụ thật lâu vì trước đó tôi đã đụ cô rồi. Chúng tôi đang ở giữa phiên đụ đéo thì mẹ vào phòng tôi, tay đang ôm đứa con của tôi, nó đang khóc.

Mẹ: “Lan ơi, con em nó khóc quá. Cho nó bú trước đã rồi hẵng đụ tiếp với thằng con chị”

Cô: “Chị Huyền à, làm ơn coi nó giùm em tí, tại sao chị không cho nó uống sữa bình?”

Mẹ: “Nó không chịu uống sữa bình, mà chỉ muốn uống sữa mẹ nó”

Tôi: “Được rồi, mẹ cứ để nó đây cho tụi con, cổ sẽ cho nó bú”

Tôi rút cặc ra khỏi lồn cô Lan và lại chỗ mẹ để ẵm con tôi. Mẹ trở ra và xuống dưới lầu sau khi trao con cho tôi. Sau đó tôi đưa cho cô ẵm và yêu cầu cô cho nó bú.

Cô: “Vinh, tại sao con không đụ cô trong khi cô cho nó bú?”

Tôi: “Ý hay đấy”

Cô Lan nằm nghiêng trên giường và cho con bú. Tôi nằm phía sau cô. Cô nâng một chân lên để cho tôi thọc cặc vô trong lồn cô. Tôi bắt đầu đụ cô trong khi cô đang cho con bú. Nhưng vì những chuyển động đụ đéo, con tôi không thể bú cho đúng cách được. Núm vú của cô bị trượt ra khỏi miệng nó hoài. Vì vậy tôi quyết định ngừng đụ cô đến khi con tôi thỏa mãn cơn đói.

Nhưng cô Lan muốn tiếp tục trò chơi tình dục của chúng tôi trong khi cho con bú. Do đó tôi banh chân cô ra và liếm lồn cô. Sau đó tôi xen kẽ bằng cách đút cặc vô miệng cô trong khi con tôi bú vú cô.

Sau khi no nê, con tôi chơi đùa vui vẻ. Do đó chúng tôi để nó bên cạnh và bắt đầu đụ đéo nhau trở lại. Nhanh chóng, chúng tôi chơi xong và tôi bắn tinh rất nhiều vào trong lồn cô. Đây là lần thứ tư trong ngày.

Sau đó khi hai cô cháu tôi tiếp tục đụ nhau, tôi phải uống một viên Viagra mới có thể cầm cự được. Vào lúc dượng Bình đến nhà tôi vào buổi tối, tôi đã đụ cô Lan hơn năm lần và lần nào cũng lấp đầy lồn cô bằng tinh trùng của tôi.

Mẹ tôi lo lắng rằng cô Lan sẽ bị tổn thương vì có quá nhiều tình dục. Cô Lan có thể bị rách lồn. Nhưng cô không quan tâm đến điều đó. Thực ra là cổ còn muốn có một cái lồn bị tét ra khi rời khỏi nhà tôi, vì không muốn bị chồng mình đụ trong mấy ngày sắp đến. Cổ muốn trừng phạt dượng vì đã lấy tôi ra khỏi cô.

Khi dượng Bình đến nơi, cô đưa dượng lên phòng khác và thuyết phục dượng nghỉ ngơi ở đâu đó. Khi dượng hỏi lý do, cô nói rằng nếu muốn đưa cô về nhà vào sáng hôm sau thì cô muốn được ở lại một đêm cuối với mẹ con tôi trước khi đi. Tất nhiên là dượng Bình không thể ngờ rằng cô Lan đang nói về việc đụ tôi trước mặt mẹ tôi trong phòng ngủ của ba mẹ.

Dượng Bình đồng ý qua đêm ở nơi khác nên gọi cho bạn bè mình và nhờ ngủ qua đêm. Sau đó khi dượng ăn tối, tôi tranh thủ nghỉ ngơi vì quá mệt khi đụ vợ của dượng liên tù tì suốt từ sáng đến giờ. Vì vậy tôi quyết định ngủ một chút đến khi dượng rời khỏi nhà.

Khi bạn dượng đến dẫn đi, lúc tiếng xe vừa di chuyển ra đường lộ thì cô Lan đã bắt đầu cởi áo cho tôi và cả cho cô nữa. Chúng tôi vừa cởi đồ vừa đi vào phòng ngủ của ba mẹ tôi. Bà mẹ yêu dấu của tôi phải lượm đồ cho chúng tôi từ sàn nhà và sau đó đi vào trong để tham gia cùng.

Theo thỏa thuận với cô Lan, tôi không thể đụ mẹ tôi được. Nhưng tôi muốn mẹ ở cùng trong khi tôi đụ cô. Ít nhất thì mẹ cũng có thể cởi đồ trần truồng và dùng ngón tay tự xử. Nếu tôi không thể dùng cặc làm cho mẹ sướng thì ít ra tôi cũng có thể dùng ngón tay và lưỡi để đụ vô lồn mẹ.

Trong khi mẹ cởi đồ, cặc tôi đã cứng và tôi bắt đầu đụ cô Lan. Cô nằm ngửa trên giường, banh hai chân ra và giơ cao lên không trung, để cho tôi giã cặc vào lồn cô. Cô Lan đang rên rỉ liên hồi. Cứ như thể cô được đụ lần đầu và lần cuối trong đời.

Sau khi đụ cô xong, mẹ bảo cô cho con tôi bú và dỗ cho nó ngủ, nếu không nó sẽ không để cho chúng tôi được tận hưởng đêm dài này. Trong khi cô cho con bú, mẹ lên giường và nằm lên người tôi. Cô Lan giận dữ khi nhìn thấy điều này.

Cô: “Chị Huyền, chị nói rằng sẽ không đụ con chị trong đêm nay mà?”

Mẹ: “Ừ, thì chị có nói vậy. Chị đâu có đụ thằng Vinh, chỉ là đang cho nó bú vú thôi mà”

Cô: “Tốt thôi, chị có thể tận hưởng con chị đến khi em cho con bú xong. Sau đó chị phải chăm sóc cháu chị trong lúc ba mẹ nó đang sướng khoái trên giường”

Mẹ: “Lan à, em yêu cầu chị không được đụ con trai chị. Chị sẽ không làm vậy, nhưng ít nhất thì chị cũng có thể có cực khoái từ tay và lưỡi của nó trong lồn chị được chứ”

Cô: “Được, chị có thể làm điều đó, nhưng cặc nó sẽ là của em trong đêm nay”

Mẹ tôi leo lên giường và giang chân ra. Tôi biết phải làm gì, liền đưa người vào giữa hai chân mẹ rồi liếm lồn mẹ. Trong khi liếm, tôi cũng thọc một ngón tay vô trong lồn mẹ, rồi hai, rồi ba ngón. Tôi dùng mấy ngón tay để đụ mẹ và nhai hột le của mẹ đến khi mẹ có một cơn cực khoái cực mạnh.

Mẹ tôi đã thỏa mãn trong đêm nay. Sau đó mẹ rời khỏi giường và vô phòng tắm để tắm rửa. Khi trở ra, mẹ mặc đồ ngủ vào và bế con tôi từ tay cô Lan. Mẹ đi ra ghế dài và nằm ở đó, nói rằng sẽ không ngủ trên giường vì nó rung lắc cả đêm khi tôi đụ cô.

Cô tham gia cùng tôi trên giường và đưa cho tôi một viên thuốc Viagra. Tôi uống nó xong thì cô bắt đầu bú cặc tôi. Khi cặc tôi cứng lên thì hai cô cháu tôi bắt đầu một phiên đụ đéo dài hơi. Cả hai cô cháu tôi bị mất ngủ cả đêm vì cứ liên tục tham gia vào những hành vi tình dục.

Hai cô cháu tôi chỉ nghỉ ngơi được một chút lúc bình minh thì con chúng tôi thức giấc và khóc. Cô Lan phải đến chỗ mẹ để ẵm nó và cho bú. Sau khi cho con bú xong, cô trở lại và chúng tôi lại bắt đầu trò chơi tình dục của mình.

Khi dượng Bình trở về nhà thì đã 9 giờ sáng. Hai cô cháu tôi vẫn đang đụ nhau. Cô đang cưỡi lên cặc tôi thì chuông cửa reo. Mẹ tôi phải ra mở cửa cho dượng vào. Dượng hỏi cô đâu thì mẹ nói rằng cô đang ngủ ở phòng mẹ.

Dượng Bình không bao giờ vào trong phòng ngủ của mẹ. Khi dượng hỏi đến đứa bé thì mẹ vào trong, thấy nó đang chơi bên cạnh hai cô cháu đang đụ nhau. Mẹ ẵm nó ra cho dượng Bình. Sau đó dượng lên lầu để nghỉ ngơi và chơi đùa với đứa bé.

Dượng nghỉ ngơi khoảng 2 tiếng thì xuống lầu và thấy chị Hương đang làm việc trong nhà bếp. Dượng hỏi cô Lan thì chị Hương vào phòng mẹ và trông thấy tôi đang đụ cô. Chị thông báo cho cô biết rằng dượng muốn gặp cô. Cô bảo chỉ nói với dượng là sẽ ra trong 5 phút nữa. Trong vòng 5 phút, cô đụ tôi thật sự mạnh bạo và làm cho tôi lấp đầy lồn cô bằng tinh trùng nóng hổi của mình.

Sau đó cô lau rửa sạch mình rồi mặc một chiếc áo ngủ bằng vải cotton rồi đi ra phòng khách để gặp chồng. Vì đêm qua đụ đéo nhiều quá nên lồn cô bị đau, làm cho cô không thể đi đứng như bình thường được. Dượng Bình hỏi cô nguyên nhân thì cô nói rằng bị căng cơ ở bên hông. Dượng rất tức giận vì cô đã ngủ dậy trễ thậm chí sau khi đã báo trước là hai vợ chồng dượng sẽ về nhà vào sáng sớm. Cô nói là đã thức dậy sớm và chờ chồng, nhưng vì dượng không về sớm nên cô ngủ tiếp.

Dượng Bình ra lệnh cho cô hãy sẵn sàng để rời khỏi nhà tôi. Cô bảo dượng hãy chăm sóc đứa bé để cho cô đi tắm. Cô vào phòng ngủ của mẹ tôi và bảo tôi cùng vô phòng tắm. Tôi làm thêm một viên thuốc Viagra rồi đi theo cô. Trong khi tắm, hai cô cháu tôi lại đụ nhau thêm một lần nữa, trong khoảng hơn 40 phút. Dượng Bình đã nổi cáu lên vì vợ mình tắm quá lâu.

Sau khi ra ngoài phòng ngủ, tôi mặc đồ vào rồi ra phòng khách trò chuyện với dượng Bình trong khi cô đang mặc quần áo ở trong đó. Sau đó cô Lan và mẹ tôi ra ngoài. Giờ thì hai vợ chồng cô sẵn sàng lên đường. Dượng bảo cô chất hết hành lý lên xe hơi.

Vì có quá nhiều đồ đạc khi cô Lan đã sống trong nhà tôi hơn một năm, lại còn thêm đồ đạc của con chúng tôi nữa, nào là xe đẩy, nôi, quần áo và đồ chơi của nó. Vì phải mất rất nhiều thời gian để chất đống hành lý vào trong xe, cô vui mừng và thấy có một cơ hội để được đụ tôi. Vì vậy cô bảo chị Hương giúp chồng mình đem đồ đạc ra xe, còn tôi với cô và mẹ vào trong phòng ngủ của ba mẹ.

Cô: “Chị Huyền à, vì nhiều đồ quá nên sẽ mất khá nhiều thời gian, em có thể tận dụng dịp này để hai cô cháu có thể đụ nhau lần cuối”

Mẹ: “Nhưng mà chồng em ở bên ngoài đang đợi em”

Cô: “Ổng bận chất đồ đạc lên xe mà”

Mẹ: “Nhưng Lan à, nhìn em đi, em đi còn không vững nữa. Thôi, nên nghỉ ngơi đi mà”

Cô: “Em sẽ về nhà chồng để nghỉ ngơi. Giờ thì em đã cho họ một người thừa kế nên họ sẽ không làm phiền em nhiều như trước đâu”

Mẹ: “Nhưng mà…”

Cô: “Không có nhưng nhị gì cả, em muốn có một niềm vui cuối cùng. Chị cứ đi làm cho chồng em bận rộn và chắc chắn là ổng sẽ không làm phiền em, đến khi hai cô cháu em đụ xong”

Mẹ: “Được rồi, chị sẽ nhờ con Hương đem hành lý ra và sẽ giữ cho chồng em bận rộn”

Cô: “Vinh ơi, làm ơn thêm một lần cuối đi con, con có thể đụ cô thật mạnh bạo được chứ?”

Tôi: “Tất nhiên rồi, tại sao không”

Thực ra thì tôi rất mệt vì đã đụ cô liên tục. Tôi chỉ muốn nghỉ ngơi, nhưng vì cô sắp đi rồi mà chúng tôi không biết khi nào mới gặp lại nhau, nên tôi đồng ý với yêu cầu của cô và quyết định đụ cô thêm phát cuối. Vì cô đã mặc quần áo, và cô nói rằng có thể đụ đéo không cần cởi đồ, nên cô chỉ vén váy lên tới hông và nằm xuống giường. Tôi cởi quần lót của cô và banh hai chân cô ra.

Khi cặc tôi cứng lên, tôi bắt đầu đụ cô Lan. Hai cô cháu tôi đụ nhau ở nhiều kiểu khác nhau. Thậm chí tôi còn cởi áo cô để móc vú cô ra rồi bú cặp vú đầy sữa của cô. Đây là lần cuối mà tôi có thể uống sữa trực tiếp từ vú cô. Và mẹ tôi thì vẫn có thời gian để tạo sữa cho mình khi mẹ chỉ mới có thai được 6 tuần.

Trong khi tôi đang đụ cô Lan trong phòng ngủ của ba mẹ thì chị Hương vào trong để lấy hành lý. Lúc nào chỉ vào thì cô cũng yêu cầu chỉ hãy làm từ tốn để cho cô có nhiều thời gian cho tôi đụ. Một lát sau, khi chị Hương vào nói rằng đồ đạc đã đem ra gần hết, và chồng cô đang đợi cô ở ngoài kia. Tôi phải tăng tốc đụ cô và nhanh chóng sau đó, tôi bắn tinh vô trong lồn cô.

Nhưng lần này thậm chí cô Lan không thèm chùi rửa cái lồn đầy ắp tinh dịch của tôi trong đó. Cô chỉ chỉnh sửa lại quần áo rồi trang điểm, sau đó mặc quần lót và dép, rồi đi ra gặp chồng đang bế con chờ ở ngoài xe. Tôi cũng đi theo họ, đến bên con tôi, ẵm nó lên và hôn nó. Khi cô Lan ngồi trong xe thì tôi đưa con cho cô bế. Trước khi dượng Bình lên xe thì tôi nói với cô rằng tôi sẽ đến thăm cô vào một ngày nào đó.

Tôi: “Cô Lan à, nhớ cho một điều rằng con vẫn yêu cô và luôn yêu cô. Thỉnh thoảng con sẽ đến thăm cô”

Cô: “Không cần đâu Vinh, con cứ ở đây và chăm sóc cho mẹ con. Giờ chỉ đang có bầu mà”

Tôi: “Được rồi cô, nhưng con muốn cô quyết định sớm về việc có đứa con kế tiếp với con”

Cô: “Cô sẽ suy nghĩ về việc đó”

Khi dượng Bình đến và ngồi trong ghế tài xế, hai người bắt đầu chào tạm biệt mẹ con tôi. Chẳng bao lâu sau chiếc xe biến mất khỏi đường phố. Tôi còn thấy được những giọt nước mắt của cô Lan khi họ rời đi. Khi vào trong nhà, tôi nói với mẹ là muốn nghỉ ngơi một thời gian.

Tôi: “Mẹ ơi, con mệt quá, con muốn nghỉ ngơi cho khỏe”

Mẹ: “Được rồi con yêu, mẹ hiểu mà. Mẹ đã cố ngăn cô Lan, nhưng vì cổ sắp chia tay nên mẹ không ép cổ được”

Tôi: “Không có gì đâu mẹ. Con muốn cổ được hạnh phúc khi rời khỏi nhà mình, nhưng cổ vẫn khóc khi chia tay”

Mẹ: “Dù sao thì cô Lan cũng đã yêu con rồi, đã có con với con, giờ lại phải xa con”

Tôi: “Ổn thôi mẹ. Chuyện sẽ ra sao nếu nó không ở với con thêm nữa. Con sắp có thêm một đứa con, sắp làm ba một lần nữa”

Nói xong tôi vuốt ve cái bụng bầu của mẹ, muốn cảm nhận được con tôi đang phát triển trong tử cung của mẹ.

Mẹ ôm lấy tôi và nói:

Mẹ: “Đúng đó con trai, rất sớm thôi, đứa con của mẹ con mình sẽ ra đời, đứa con thứ hai của con và cũng là của mẹ, nhưng là đứa con đầu tiên của chúng ta”

Sau đó hai mẹ con tôi vào trong phòng ngủ của ba mẹ và đi ngủ. Mẹ cũng ngủ với tôi nhưng không hề quan hệ tình dục, vì tôi rất mệt khi đụ cô Lan yêu quý của tôi, người đã ẵm con tôi ra đi khỏi nhà tôi.