Chapter 87
========================================

Khi thức dậy, tôi nhìn sang mẹ trước tiên khi mẹ đang nằm ngủ, đầu mẹ tựa trên ngực tôi. Tôi nhìn sang bên cạnh thì thấy cô Lan đang nhìn tôi. Đưa mắt xuống ngực cô thì thấy con tôi đang nằm bú sữa từ vú mẹ nó. Cô đang cho con của chúng tôi bú.

Tôi nhẹ nhàng di chuyển mẹ tôi ra khỏi người mình để không quấy rầy giấc ngủ của mẹ, và đặt đầu mẹ lên cái gối. Sau đó tôi nhổm người dậy và hôn con tôi. Nó đang bú bên phía vú trái của cô Lan, nhìn tôi và nhoẻn miệng cười, sau đó tiếp tục bú sữa mẹ vì nó đang đói. Tôi nhìn cô và thấy mắt cô đang rưng rưng những giọt nước mắt. Tôi cúi xuống hôn lên mắt cô.

Cô: “Vinh ơi, nếu cô về nhà chồng thì cô sẽ nhớ tất cả những chuyện này”

Tôi: “Chuyện gì hả cô?”

Cô: “Con yêu con của con, còn nó thì đang chơi với ba ruột của nó”

Tôi: “Cô Lan à, đúng là con là ba ruột của nó, nhưng về mặt giấy tờ khi ba nó là dượng Bình. Chúng ta phải giữ nó như thế”

Cô: “Vậy con có muốn cô trở về với chồng cô hay không?”

Tôi: “Cô biết mà, con không muốn cô đi, nhưng cô phải hiểu. Giống như cô muốn con chơi với con của con vì con là ba ruột nó. Dượng Bình cũng muốn chơi với nó vì ổng nghĩ mình là ba ruột. Cứ giữ quan hệ như thế đi, cô phải về với chồng cô thôi”

Cô: “Con không yêu cô nữa sao?”

Tôi: “Con yêu cô lắm chứ, và đừng quên con sẽ làm cha của đứa con tiếp theo của cô. Tất cả những đứa con của chúng ta sẽ là con của tình yêu hai cô cháu mình, do đó chúng ta phải gìn giữ tình yêu của mình sống mãi”

Cô: “Ừ, đúng đó Vinh, cô muốn có thêm con với con”

Tôi: “Nếu giờ cô muốn thì con sẵn lòng thụ thai cho cô trước khi cô về lại nhà chồng. Bằng cách này thì cô có thể mang thai đứa con thứ hai của con trong người cô”

Cô: “Không, cô muốn trao hết tình yêu cho đứa con đầu tiên của hai cô cháu mình. Chỉ sau một hoặc hai năm nữa thì cô mới nghĩ đến chuyện có thêm con”

Tôi: “Đừng lo cô à, thỉnh thoảng con sẽ đến nhà cô để đụ cô. Và cô cũng biết là cô luôn được chào đón khi đến đây, sau khi về nhà chồng. Hãy nói với dượng là nên để cho cô đến thăm mẹ con con ít nhất một lần mỗi tháng”

Cô: “Ổng sẽ không chịu đâu, ổng bận việc lắm”

Tôi: “Cô không nói thì để con nói với dượng. Ngay cả dượng bận việc thì con cũng đến và đưa hai mẹ con cô về đây”

Cô: “Cô yêu con Vinh à, cô thực sự yêu con”

Tôi: “Con cũng yêu cô”

Cô: “Cô sắp về nhà với dượng con, nên cô muốn một đặc ân từ con được không?”

Tôi: “Cô không cần phải yêu cầu đặc ân, cứ nói ra đi”

Cô: “Cô muốn con chỉ đụ một mình cô cho đến khi cô về với dượng con”

Cô Lan nói xong liền nhìn sang mẹ tôi, mẹ vẫn đang ngủ.

Tôi: “Ý cô là con không nên đụ mẹ hoặc chị Hương đến khi cô về nhà chồng?”

Cô: “Ừ, con có thể đụ mẹ con hàng đêm sau khi cô rời khỏi đây. Nhưng vì cô còn ở đây có một đêm. Mai là chồng cô sẽ đến đây và đưa cô về rồi. Cho nên cô muốn con đụ cô suốt ngày đêm”

Tôi: “Con có thể đụ cô suốt cả ngày, nhưng ban đêm thì sao? Dượng Bình muốn đụ cô, vì đã lâu không được gặp cô rồi mà”

Cô: “Để cô lo chuyện đó”

Tôi: “Bằng cách nào?”

Cô: “Cứ để đó cho cô. Cô chắc chắn là ổng sẽ không ở đây trong đêm nay, mà phải ở chỗ nào đó”

Tôi: “Nếu dượng ở ngoài suốt đêm thì con có thể đụ cô tới sáng”

Lúc này thì con tôi ngừng bú sữa và đang chơi đùa khi chúng tôi nói chuyện. Một lát sau, cô hôn lên cặc tôi và bắt đầu bú nó. Khi nó cứng lên, cô trèo lên người tôi và nhận cặc tôi vô trong lồn cô, bắt đầu cưỡi lên tôi.

Cô: “Vinh ơi, cô xin lỗi chuyện đêm qua nha. Tâm trạng của cô không tốt khi dượng con bảo cô là phải về nhà”

Tôi: “Con hiểu mà cô”

Cô: “Cô biết con muốn làm cho cô vui bằng cách đụ cô. Nhưng cô không thể chịu được nỗi buồn phải rời xa con. Xin lỗi đã làm cho phiên đụ của cô cháu mình không làm cho con vui sướng”

Tôi: “Cô đừng có lo, ổn rồi mà. Con đã cố hết sức, nhưng do cô buồn quá. Mà mẹ đã làm cho con sướng khi đụ con trong phòng tắm”

Cô: “Ừ, cô có nghe tiếng chỉ rên la khi hai mẹ con con đang đụ nhau trong đó”

Tôi: “Khi ra ngoài, con muốn đụ cô thêm một lần nữa, hy vọng làm cho cô vui lên, nhưng cô đã ngủ mất tiêu”

Cô: “Ờ, trong lúc nghe con đụ mẹ con, cô nghĩ là mình sẽ mất hết những phiên tình dục tuyệt vời mà chúng ta có trong năm qua. Thế là cô khóc càng nhiều hơn rồi ngủ thiếp đi lúc nào không biết”

Tôi: “Đừng lo nữa cô yêu ơi, hôm nay con sẽ đụ tét lồn cô ra luôn. Cô sẽ nhớ mãi ngày này trong đời mình. Con sẽ đụ cô cả ngày lẫn đêm”

Giờ thì cô muốn nằm ngửa trên giường trở lại. Do đó cô bảo tôi quay người cô xuống mà không rút cặc ra khỏi lồn cô. Tôi ôm lấy eo cô và lăn người cô lại. Cô nằm ngửa trên giường và banh chân ra. Cặc tôi vẫn được chôn sâu trong lồn cô, và tôi bắt đầu đụ cô trở lại.

Vì những chuyển động khi đụ đéo, cả cái giường rung lắc làm cho giấc ngủ của mẹ bị quấy rầy. Khi mẹ mở mắt ra thì thấy con trai của mẹ đang đụ cô ruột nó ngay trên chiếc giường hôn nhân của mình.

Mẹ: “Hai cô cháu bắt đầu sớm quá hen. Bộ con không muốn nghỉ ngơi chút nào sao Vinh?”

Tôi: “Mẹ ơi, hôm này là ngày cuối cùng của cô Lan, cho nên con muốn đụ cổ nhiều hết mức có thể”

Mẹ: “Nhưng giờ mẹ đang muốn ngủ”

Tôi: “Thì mẹ cứ ngủ đi, con sẽ không đụ mẹ đâu”

Cô: “Chị Huyền, tại sao chị không ra ngủ trên ghế đi?”

Mẹ: “Tốt thôi, hai cô cháu cứ tiếp tục đụ nhau ở đây, tôi ra ngoài ghế ngủ”

Cô: “Làm ơn ẵm cháu chị theo đi, kẻo nó làm phiền ba mẹ nó đang làm tình”

Mẹ đứng dậy và ẵm con tôi. Mẹ tôi vẫn đang trần truồng. Mẹ đi tới chiếc ghế dài và đặt con tôi xuống, rồi trở lại giường để lấy cái mền. Sau đó mẹ lại nằm gần con trai tôi, phủ cái mền lên trên cơ thể trần truồng của mẹ. Trong khi trên cái giường ở đây, tôi đang tiếp tục giã cặc vào lồn cô ruột của tôi.

Cô: “Vinh ơi, cô sẽ nhớ những giây phút này, cô nhớ những lần làm tình của hai cô cháu mình”

Tôi: “Nếu cô muốn thì con sẽ đến thăm cô mỗi tháng một lần để đụ cô”

Cô: “Không được đâu con, chồng cô với gia đình bên ổng luôn ở nhà nên cô không có chỗ riêng tư ở đó”

Tôi: “Thì mình tìm cách để lừa họ”

Cô: “Không được, cô nghĩ là sẽ phải sống với điều đó. Cứ đụ cô cho tốt trong ngày hôm nay, và cô sẽ ghi nhớ mãi cái ngày này”

Tôi: “Cô sẽ được như ý thôi”

Tôi tiếp tục đụ cô thêm nữa tiếng nữa. Sau đó chúng tôi đứng dậy và đi vô phòng tắm để tắm rửa. Trong khi tắm cô quỳ xuống bú cặc tôi cứng lên trở lại.

Cô: “Vinh, lần này có thể là lần cuối hai cô cháu mình tắm chung. Cho nên cô muốn con đụ cô ở đây một lần nữa”

Tôi: “Nhưng mình vừa đụ nhau trong phòng ngủ, giờ cô lại muốn làm tiếp phát nữa à?”

Cô: “Ừ, cô biết rõ là con có thể đụ tiếp được mà. Cũng giống như tối qua, sau khi đụ cô xong thì con lại đụ mẹ con trong đây đó”

Tôi: “Dạ đúng, con có thể đụ tiếp được”

Cô: “Trừ khi con không muốn đụ cô nữa”

Nghe cô nói vậy tôi bèn nắm tóc cô, kéo cô lên để hôn môi cô và bóp đít cô.

Tôi: “Tất nhiên là con sẽ đụ cô trở lại, ngay và luôn”

Nói xong thì tôi quay người cô lại và kéo mông đít cô lại sát tôi. Cô cúi xuống và nắm lấy vòi sen trên tường làm điểm tựa, giang hai chân ra để cho tôi tiếp cận cái lồn của cô.

Tôi kê cặc ngay lồn cô và đút vô trong. Cô cũng hẩy mông tới lui theo nhịp đụ đéo của tôi. Sau một hồi đụ nhau, cô đẩy người tới trước và cặc tôi rơi ra khỏi lồn cô. Cô xoay lại và hôn tôi, nắm tay tôi và dắt tôi đến bên cái bồn. Cô ngồi lên bồn và giang hai chân, banh hai mép lồn ra cho tôi. Tôi hiểu phải làm gì, liền đưa người vào giữa hai chân cô, thọc con cặc cứng của mình vào lồn cô một lần nữa. Tôi đụ cô được một lát nữa thì cả hai cùng lên đỉnh.

Sau đó hai cô cháu tôi hôn nhau và hoàn thành việc tắm rửa. Trong khi lau khô người, cô đứng phía sau tôi và vòng hai tay ra trước ngực tôi, kéo tôi vào sát cơ thể trần truồng của cô. Tôi có thể cảm thấy cặp vú to đầy sữa của cô áp vào lưng mình.

Cô: “Vinh nè”

Tôi: “Hmm?”

Cô: “Con có nhận ra là từ lúc mình thức dậy hồi sáng này, hai cô cháu mình đụ nhau mà không dùng bao hay không?”

Tôi: “Dạ con biết”

Cô: “Con không muốn dùng bao trong khi đụ cô, mà cô đã nói với con là cô không muốn có thêm con sớm quá”

Tôi: “Cô Lan à, con có nghĩ đến chuyện mang bao trước khi đụ cô, nhưng vì cô không cản con nên con tưởng là có thể tiếp tục đụ cô giống như vậy, con cặc trần…”

Cô: “Cô đã lạc hồn trong tình yêu của con nên không nhận ra chuyện đó, đến khi con xuất tinh ngập hết trong lồn cô”

Tôi: “Nhưng cô có thể nói cho con biết ở đây, trong phòng tắm này, khi cô cháu mình đụ nhau trở lại”

Cô: “Vì cô không muốn nói với con”

Tôi: “Tại sao? Cô đã đổi ý rồi hả? Về việc có thêm đứa con nữa?”

Cô: “Không, cô không muốn có thêm con ngay lúc này, chuyện đó cô đã nói rõ rồi mà”

Tôi: “Vậy tại sao cô không ngăn con đụ cô không dùng bao?”

Cô: “Vì đây là ngày cuối cùng, nên cô muốn nhận lấy hết tinh trùng của con. Cô muốn con lấp đầy lồn cô bằng tinh trùng sôi động nóng hổi của con”

Tôi: “Lỡ như cô có thai thì sao?”

Cô: “Cô có thể dùng thuốc mà. Thôi giờ ra ngoài, để cô lấy thuốc uống”

Tôi: “Dạ, tất nhiên rồi cô”

Chúng tôi ra ngoài phòng tắm thì thấy mẹ tôi vẫn đang nằm ngủ trên ghế với con tôi. Hai cô cháu tôi mặc đồ vào. Tôi mặc quần jean và áo thun, còn cô mặc nịt vú và áo ngủ. Vì cô Lan đang cho con bú, nên cô cần có một cái nịt vú loại đặc biệt để nâng đỡ cặp vú nặng nề đầy sữa của mình. Nhưng cô không mặc quần lót vì biết rằng sẽ phải banh chân ra trở lại cho tôi đụ, đến khi cô về nhà chồng.

Vì hôm nay là ngày cuối cùng của cô Lan ở nhà tôi, nên tôi phải bỏ học và ở nhà cả ngày để đụ bà cô ruột của mình.