Chapter 44
========================================

Mẹ bảo tôi dẫn cô Lan về phòng ngủ và đưa cho cô bộ đồ lót gợi cảm để mặc. Mẹ nói sẽ tham gia một lát sau và cũng mặc bộ đồ ngủ tương tự. Sau khi dẫn cô vào phòng tôi, tôi đưa cho cô cái túi xách ở cửa hàng và bảo cô thay đồ. Cô vui vẻ nhận lấy món quà của mình và bắt đầu thay đồ để được đụ tôi sớm. Khi thay xong, tôi đưa cô lên giường và hôn cô.

“Vinh ơi, đêm nay con trông rất nứng cặc đó, thậm chí không chờ cô xem xong phim trên tv”

“Cô Lan nè, con có một ngạc nhiên cho cô”

“Ngạc nhiên gì nào, cho cô biết nhanh đi”

Tôi kéo áo ngủ của cô lên tới eo rồi xoa tay lên khắp cái lồn ẩm ướt của cô. Đột nhiên, cánh cửa phòng tôi mở ra và mẹ bước vào. Cô thấy mẹ đang đứng trước cửa phòng bèn rời nụ hôn ra, nhưng hai tay tôi vẫn đang rờ rẫm bà cô đang mang bầu của tôi. Mẹ đang mặc cái áo choàng phủ lên bộ đồ ngủ gợi cảm bên trong.

Cô: “Vinh à, mẹ con đang đứng ngay cửa kia kìa, dừng lại ngay, lấy tay con ra khỏi người cô đi”

Mẹ: “Vậy ra hai người đang vui thú với nhau đó hả? ”

Tôi: “Dạ, thưa mẹ, cô con đang rất thích thú, và mẹ biết gì không, cổ rất mê về điều ngạc nhiên… ”

Cô: “ Vinh, mẹ con cũng biết về điều ngạc nhiên của con sao? Cô thấy điều ngạc nhiên của con rất gợi dục đó”

Mẹ: “Vậy là em trông chờ một số điều ngạc nhiên gợi dục hả? ”

Tôi: “Cô đừng lo, sự ngạc nhiên của chúng ta là một sự gợi dục. Mẹ ơi, sao mẹ không cho em chồng của mẹ thấy sự ngạc nhiên gợi dục của chúng ta? ”

Mẹ: “Chắc chắn rồi con à, mẹ nghĩ đây chính là thời điểm… ”

Cô Lan chờ đợi trông sự ngạc nhiên khi nhìn mẹ. Nhưng thay vì ngạc nhiên, cô đã bị sốc bởi những gì cô nhìn thấy sau đó.

Khi mẹ đứng bên cạnh giường, mẹ bắt đầu cởi áo choàng ra. Cô há hốc miệng ra khi thấy mẹ cũng đang mặc bộ đồ ngủ tương tự cái mà tôi tặng cho cô.

Mẹ trông đẹp hơn cô vì mẹ đang mang giày cao gót và cặp vớ dài cùng với thắt lưng sọc. Cô không thể tin nổi mẹ lại mặc đồ như thế và đến trước mặt con trai ruột của mình. Cô đang nhìn hai mẹ con tôi với nhiều câu hỏi trong ánh mắt của cô. Cuối cùng, sau khi hồi phục từ cú sốc này, cô lên tiếng.

Cô: “Vinh ơi, đây là bộ đồ ngủ giống với cái cô đang mặc, con cũng tặng cho mẹ con hả? ”

Tôi: “Không cô à, thực sự là do mẹ con mua những thứ này đó, một bộ cho cô và một bộ cho mẹ”

Cô: “Nhưng tại sao mẹ con lại mặc đồ giống như vầy và đến đây, ngay trước mặt con ruột của mình? ”

Mẹ: “Lan ơi, chị đến đây không phải ở trước mặt con trai chị, mà là ngay trước mặt người tình của chị”

Nói xong mẹ đến ngồi bên cạnh tôi. Tôi đưa tay kia choàng qua cánh tay mẹ và vén váy ngủ của mẹ lên tới eo. Cô nhìn thấy mẹ không mặc quần lót bên dưới váy ngủ.

Mẹ: “Sao hả Lan? Em có thích sự ngạc nhiên này không? ”

Cô: “Vinh… chị Huyền… Hai người… ”

Mẹ: “Đúng đó… hai mẹ con chị cũng là… người tình của nhau”

Cô: “Chị Huyền à, thằng Vinh là con trai ruột của chị… Làm thế nào mà… ”

Mẹ: “Cũng chỉ như làm thế nào mà em đã đụ anh ruột và ba ruột của mình thôi”

Cô nhìn chằm chằm vào mắt tôi tôi với vẻ giận dữ.

Tôi: “Thôi mà cô, mẹ con cũng là người tình của con nên mẹ phải biết tất cả những chuyện đó”

Cô: “Nhưng con đã hứa là không nói cho ai biết mà”

Mẹ: “Vậy thì sao… Thằng Vinh nó cũng hứa với chị là sẽ không bao giờ nói cho bất kỳ ai biết được về mối quan hệ của mẹ con chị, nhưng đêm nay em đã được biết rồi đó”

Tôi: “Cô Lan nè, thật ra khi con nói cho mẹ biết rằng cô đã đụ ba và ông nội, mẹ con muốn biết hết tất cả. Cho nên con đã đề nghị là chúng ta nên ngồi lại với nhau và thảo luận về những bí mật của mình”

Mẹ: “Đúng đó Lan, thằng Vinh nói với chị là em đã đụ chồng chị, là anh ruột của em. Nhưng em không kể cho nó biết em đã đụ ba em như thế nào trong lần đầu tiên”

Cô: “Chị đã biết chuyện em với ảnh rồi. Trước khi em kể cho chị biết em đã đụ ba em ra sao thì em muốn biết chuyện của chị với thằng Vinh, khi nào và làm thế nào mà hai mẹ con lại đụ nhau”

Lần này, mẹ tường thuật lại câu chuyện tình dục loạn luân của hai mẹ con tôi cho cô nghe, tôi quyến rũ mẹ như thế nào với vỏ bọc đấm bóp và tắm rữa, và cuối cùng tôi đụ mẹ ra sao. Cô thực sự rất hào hứng khi nghe câu chuyện loạn luân của chúng tôi. Cô đặc biệt rất thích phần trái ô liu mà tôi ăn từ lồn mẹ.

Cô: “Chị Huyền nè, tại sao chị đụ con trai ruột của mình khi có thể có bất kỳ người đàn ông nào lên giường với chị? Chị rất đẹp kia mà”

Mẹ: “Chị biết chứ Lan, chị có thể tìm được bất cứ người đàn ông nào để đụ chị, nhưng chị sợ nếu đụ người lạ thì cuối cùng chị trở thành một con đĩ. Chị không muốn là người như vậy, chị chỉ muốn là một người tình với người yêu thương chị nhiều hơn bất kỳ ai khác. Cho nên chị có được con trai chị, nó yêu chị như một người mẹ và giờ đây nó cũng yêu chị như một người vợ của nó”

Cô: “Em vẫn không thể nào tin chị thực sự đã đụ con ruột của mình”

Tôi: “Vậy là cô phải nhìn thấy tận mắt mới tin chứ gì? ”

Cô: “Bộ con định đụ mẹ con tại đây, ngay trước mặt cô con sao? ”

Mẹ: “Đúng vậy đó Lan, em nên nhìn thấy thằng con chị đụ chị như thế nào”

Tôi kéo mẹ vào lòng và bắt đầu cởi đồ mẹ ra, nhanh chóng, áo ngủ của mẹ rời khỏi người mẹ. Sau đó, tôi cởi bỏ nịt vú, thắt lưng sọc và vớ dài, giày cao gót ra khỏi chân mẹ. Tôi nhoài người xuống và banh hai chân mẹ ra, đưa miệng vào gần háng mẹ.

Tôi: “Cô thấy chưa, thấy con liếm lồn mẹ như thế nào đây nè. Đây cũng là nơi mà con đã đi vào thế giới này 18 năm về trước”

Nói xong tôi liếm hai mép lồn ngoài của mẹ trước, sau đó rà dọc theo hột le của mẹ. Tôi ngậm hai mép lồn vào trong miệng và ép chúng thật mạnh. Vài phút sau, mẹ bắt đầu phun nước lồn vào mặt tôi. Tôi thọc lưỡi vào trong lồn mẹ để làm cho mẹ sướng. Tôi gia tăng cường độ, lưỡi tôi ngọ nguậy ở điểm G trong khi mấy ngón tay tôi đụ sâu vào lỗ lồn mẹ. Mẹ nhận được một cơn cực khoái lớn.

Mẹ: “Lan ơi, chị biết thằng Vinh chưa bao giờ liếm lồn em giống như vầy đâu. Nó rất tuyệt vời khi liếm lồn chị”

Cô: “Chị nói đúng đó. Vinh nè, dù con liếm lồn cô nhiều lần nhưng con chưa hề cho cô sướng như vậy, con chỉ cho mẹ con thôi”

Tôi: “Cô ơi, cô đã thỏa mãn với những gì con đã cho cô. Còn mẹ con thì luôn muốn đi tới cùng cực trong bất cứ điều gì con làm với mẹ. Nếu cô muốn thì con có thể liếm cô giống như vầy trong lần tới. Giờ thì cô cởi đồ ra đi, chỉ việc im lặng và để cho con đụ mẹ cái đã”

Mẹ: “Chờ chút đã cậu bé… giờ để mẹ bú cặc con”

Nói xong mẹ chồm người vào giữa hai đầu gối của tôi và bắt đầu liếm cặc tôi. Lúc đầu mẹ liếm con cặc cứng của tôi từ ngọn tới gốc, sau đó mẹ chơi đùa với nó và bú hai hòn dái của tôi. Rồi mẹ ngậm hết con cặc tôi vào trong miệng, sâu nhất có thể. Tôi có thể cảm thấy đầu cặc tôi chạm vào cổ họng mẹ.

Khi tôi gần tới cực khoái, mẹ nhả cặc ra và chơi với hai hòn dái để trì hoãn cơn cực khoái của tôi. Sau đó tôi đẩy mẹ nằm ngữa lên giường. Tôi leo lên người mẹ, không đụ mẹ mà là bú vú mẹ.

Tôi: “Cô thấy chưa, đây cũng là cặp vú đã cho con bú sữa khi con còn nhỏ. Giờ thì con được thưởng thức chúng một lần nữa như một người lớn, như một người tình”

Tôi bú vú mẹ làm cho mẹ rên rỉ. Mẹ muốn tôi đút cặc vào lồn mẹ nên mẹ giang rộng hai chân ra và cầm cặc tôi. Mẹ đưa cặc tôi gần ngay lỗ lồn mẹ rồi hẩy mông lên để cho cặc tôi vào trong lồn mẹ. Khi mẹ thành công trong việc đưa cặc tôi vào trong lồn mẹ, tôi bắt đầu đụ người mẹ gợi cảm của tôi với nhịp độ đều đặn. Mẹ quấn hai chân dài quanh mông đít tôi và đáp ứng rất giỏi với những cú nắc của tôi.

Mẹ: “Vinh ơi, con nhìn kìa, cô con đang nhìn hai mẹ con mình đéo nhau… Lan ơi, em có thích cảnh tượng này hay không? ”

Cô: “Chị Huyền à, em không ngờ… thực sự là chị đang đéo con trai ruột của chị”

Mẹ: “Đúng đó, nhưng em sẽ luôn là người đàn bà thứ hai trong đời người tình của chị. Trước tiên em đéo chồng chị, sau đó em đéo con trai chị. Thật ra thằng Vinh nó thụ thai cho em là do chị biểu đó”

Cô: “Cái gì vậy Vinh? Mẹ con yêu cầu con quyến rũ cô hả? ”

Mẹ: “Phải đó Lan, chị yêu cầu con trai chị, người tình của chị để quyến rũ em, vì đây là cách duy nhất làm em có thai, anh trai của em rất quan tâm đến em”

Tôi: “Cả hai im lặng lại đi, mẹ với cô cứ nói sau khi con đi học, giờ cứ đéo nhau cho sướng cái đã”

Tôi đổi tư thế, mẹ trở người dậy và quay lại. Mẹ quỳ chống chân tay xuống và yêu cầu tôi đéo mẹ từ phía sau. Tôi ra sau người mẹ và đút cặc vào lồn mẹ rồi ôm eo mẹ mà nắc liên hồi.

Đéo mẹ được một lát, tôi kéo cô lại gần để hôn môi và bú vú cô. Tôi yêu cầu cô kích thích mẹ bằng cách chà xát lồn mẹ. Cô chỉ làm những gì tôi yêu cầu. Đây là lần chơi tay ba đầu tiên thực sự của chúng tôi. Trước đây là với chị Hương, mẹ không cho phép chị tham gia trong khi hai mẹ con tôi đang đéo nhau. Cô chỉ việc nhìn tôi đéo mẹ. Nhìn thấy tốc độ đụ đéo của hai mẹ con tôi, cô nhận ra tôi sắp xuất tinh.

“Chị Huyền, sao chị không bắt thằng Vinh mang bao? Nó đéo chị kiểu này có ngày chị bị dính bầu đó”

“Đừng lo, con trai chị không xuất tinh vào trong lồn chị đâu”

“Em thấy lãng phí tinh trùng mạnh mẽ của nó quá”

“Không đâu Lan, cứ chờ lát nó sẽ đến với em ngay”

Khi cảm thấy hai hòn dái sôi sục tinh trùng, tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ nghe rõ một tiếng “bốp” và đẩy mẹ nằm xuống giường. Tôi kéo cô lại gần tôi và làm cho cô ngồi lên cặc tôi. Giờ đây hai cô cháu tôi đang đéo nhau ở tư thế ngồi, với cặc tôi trong lồn cô.

Sau một hồi đụ đéo, tôi xuất tinh vào trong tử cung đã mang thai của cô. Mẹ vẫn còn thở hổn hển, chỉ nằm nhìn con trai bà đang đụ cô ruột của nó.

Mẹ: “Thấy chưa Lan, chị đã nói là không để cho tinh trùng khỏe mạnh của con trai chị bị lãng phí. Nó xuất tinh vào trong lồn em rồi đó”

Cô: “À, chị làm em nhớ lại, khi anh Bình đến đụ em những ngày trước… em vô phòng ngủ của chị sau khi chồng em đụ em. Đúng vậy, em biết chị đã làm gì đó… trong phòng ngủ của chị, ngay sau cánh cửa khép kín”

Tôi: “Nhưng làm thế nào mà cô biết điều đó? ”

Cô: “Khi chị Huyền mở cửa ra, chỉ đang thở hổn hển giống như vừa làm việc gì nặng nhọc, tóc thì ướt nhẹp. Còn áo ngủ nữa chứ, có vài hột nút trên cùng bung ra khi chỉ mở cửa. Cô còn thấy chỉ không mặc nịt vú bên trong. Còn con cũng vậy, khi cô vào trong thì thấy con nằm đắp mền, cô thấy rõ cặc con cứng nhỏng lên”

Mẹ: “Vậy là em đã biết là hai mẹ con chị có đéo nhau? ”

Cô: “Không đâu chị, em chỉ nghĩ thoáng qua chuyện đó rồi sau đó em thầm nhủ điều đó là không thể nào, vì người chị dâu rất bảo thủ của mình không thể đéo con trai ruột của chỉ được”

Mẹ: “Em có nghi ngờ gì trong những lần khác hay không? ”

Cô: “Không, tại sao? Bộ hai mẹ con chị đéo nhau nhiều lần khác nữa à? ”

Mẹ: “Con trai chị nó đéo chị hàng ngày kể từ cái ngày mà quan hệ loạn luân của hai mẹ con bắt đầu”

Cô: “Vậy sao em lại không biết nhỉ, em chưa từng thấy chị làm những gì để nghi ngờ”

Mẹ: “Thằng Vinh nó đéo chị vào buổi sáng không hà, trong phòng ngủ hoặc phòng tắm của chị, trước khi nó đi học. Lúc đó em còn đang ngủ trong phòng nó nên làm sao mà biết được”

Cô: “Ừ, đúng rồi, có lần em đến phòng chị khi chị đang tắm. Khi đó chị nói thằng Vinh đã đi học rồi”

Mẹ: “Chị nói láo đó, lúc đó nó đang đứng phía sau chị. Khi chị thò đầu ra ngoài để nói chuyện với em, thì bên trong phòng tắm nó đang liếm lồn chị”

Cô: “Vinh, vậy là con luôn đụ mẹ con mà không thèm mang bao hả? Mẹ con có thể bị dính bầu đó”

Tôi: “Không đâu cô à, con luôn dùng bao cao su mà. Ngay cả mẹ con cũng mua một hộp hồi tuần qua. Con với mẹ giữ nó trong phòng ngủ của mẹ và dùng nó hàng ngày khi hai mẹ con quan hệ tình dục”

Mẹ: “Đúng như vậy đó Lan, nhưng em có biết điều gì không? Con trai chị rất khao khát muốn thụ thai cho chị. Nó muốn chị mang thai con nó trong tử cung của chị. Nó muốn chị sinh con cho nó, đứa bé đó sẽ vừa là con chị vừa là cháu chị”

Cô: “Nhưng mà làm cách nào? Nếu chị mang thai, ảnh sẽ biết chị đang ngoại tình với ai đó”

Mẹ: “Đó là lý do tại sao mà chị yêu cầu nó sẽ thụ thai cho chị khi ba nó về Việt nam”

Cô: “Vậy là chị muốn chơi theo cùng một cách mà bây giờ chúng ta đang chơi với chồng em hả? ”

Mẹ: “Ừ. Thôi bỏ chuyện đó đi, giờ chị muốn biết một điều… ”

Cô: “Điều gì hả chị Huyền? ”

Mẹ: “Thằng Vinh có nói với chị là đêm nay em sẽ cho nó biết ba em đụ em lần đầu tiên như thế nào. Chị muốn biết điều đó”

Cô: “Tất nhiên rồi, em sẽ kể cho hai mẹ con chị nghe hết tất cả. Nhưng không phải đêm nay, có lẽ để ngày mai đi chị”

Tôi: “Tại sao vậy cô? Cô hứa với con là đêm nay cô sẽ kể mà”

Cô: “Ừ thì cô có hứa, nhưng sau khi nhận sự ngạc nhiên này từ hai mẹ con của con, cô rất nứng lồn. Thậm chí con không đụ cô cho đàng hoàng nữa. Trước tiên cô cần con đụ cô cho thật sướng cái đã”

Mẹ: “Ồ Vinh ơi, đụ cô con ngay đi. Mẹ muốn thấy con làm tình với cô con, là em chồng của mẹ, người tình của ba con, mẹ kế của con, bà kế của con”

Cô: “Nhưng em muốn làm một chuyện… ”

Mẹ: “Chuyện gì hả Lan? ”

Cô: “Em muốn thằng Vinh đụ em mang bao. Khi nó gần ra thì em muốn nó đụ chị và xuất tinh trong lồn chị nhưng vẫn mang cái bao đó. Em muốn nhìn thấy chị có cảm giác như thế nào khi thằng Vinh sướng ngất trong khi đụ mẹ nó”

Tôi: “Nghe tuyệt đó mẹ. Mẹ thấy sao? ”

Mẹ: “Tốt thôi con, đi lấy bao cao su ở trong phòng mẹ đó”

Nhanh chóng, tôi chạy vào phòng ngủ của ba mẹ và lấy vài cái bao từ cái bàn gần giường ngủ. Tôi trở lại phòng ngủ của tôi, thấy mẹ và cô đang nói chuyện và cười đùa. Cả hai đều trần truồng và trông thật xinh đẹp.

Chẳng bao lâu sau, mẹ bú cặc tôi rồi tròng bao vào con cặc. Mẹ làm cho cô banh hai chân ra và yêu cầu tôi leo lên người cô.

Mẹ cầm cặc tôi và hướng nó vào lồn cô. Trong khi tôi đéo bà cô đang mang thai, mẹ đẩy cặc tôi vô ra trong lồn cô bằng cách ôm giữ eo tôi. Tôi đéo cô được 3 tư thế trước khi sắp xuất tinh.

Cô yêu cầu tôi đút cặc vào lồn mẹ khi tôi sắp ra, bảo tôi đéo mẹ theo tư thế truyền giáo. Cô cũng làm một việc giống như mẹ đã làm khi tôi đéo cô, tức là ôm eo tôi để đẩy cặc tôi vô ra trong lồn mẹ. Nhanh chóng, tôi phun tinh dịch vào trong bao cao su trong khi vẫn đang đéo vào lồn mẹ.

Sau khi tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ, cô cầm cặc tôi và kéo tôi về phía cô. Cô hôn tôi và tháo bao ra khỏi cặc tôi. Cô hỏi mẹ có từng nếm tinh của tôi chưa. Mẹ nói là rất thích tinh dịch của tôi. Vậy là cả hai người, cô tôi và mẹ tôi, chia sẻ nhau cùng uống tinh dịch của tôi trong bao cao su. Chúng tôi hôn nhau và cảm thấy rất mệt mỏi.

Tôi nằm giữa hai người phụ nữ xinh đẹp và kéo họ sát vào cơ thể trần truồng của tôi rồi cứ như thế mà ngủ li bì. Hai cơ thể trần truồng của mẹ và cô ở bên cạnh tôi khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau để đi học.