Chapter 126
========================================

Tôi nắm lấy vạt váy ngủ của mẹ và bắt đầu kéo nó lên. Mẹ giơ hai tay lên và tôi kéo nó ra khỏi đầu mẹ. Sau đó tôi quăng cái váy ngủ của mẹ vào góc phòng.

Mẹ: “Mẹ à, con trai con thích nhìn thấy con mặc cái váy ngủ đó, nhưng nó không để cho con mặc được lâu. Nó nhanh chóng cởi đồ con ra trần truồng.”

Tôi: “Giờ thì mình cũng cần phải cởi bỏ cái này luôn.”

Tôi lần tay vào trong quần lót của mẹ rồi tuột nó xuống đôi chân dài khêu gợi của mẹ.

Bà: “Huyền, mẹ không thể nào tin được là con đang để cho con trai mình lột đồ ra trần truồng như vầy.”

Mẹ: “Con đang để nó làm vậy đó, mẹ cứ tiếp tục nhìn đi.”

Nói xong mẹ đẩy tôi nằm ngửa rồi ngồi lên đùi tôi. Tôi đang mặc chỉ mỗi cái quần đùi trên người. Cặc tôi đã cứng lên rồi. Mẹ rà tay lên ngực tôi rồi rà lần xuống cặc tôi. Mẹ chà xát cặc tôi thông qua cái quần đùi và nắm lấy nó.

Mẹ: “Mẹ biết gì không? Con không thích con trai mình chỉ cởi đồ cho mình. Sau khi nó cởi đồ của con thì con cũng cởi đồ của nó ra.”

Mẹ kéo quần tôi xuống. Con cặc to cứng của tôi đột ngột xuất hiện, chĩa thẳng lên trần nhà giống như một cây giáo. Mẹ lại nắm lấy con cặc trần của tôi và bắt đầu vuốt ve nó.

Bà: “Huyền! Nó là con trai của con, làm sao mà con lại…”

Tôi: “Ngoại à, mẹ đã nói với ngoại là khi con ở trên giường với mẹ thì con không phải là con của mẹ mà là chồng của mẹ. Mà ngoại cũng biết một người đàn bà sẽ làm gì với chồng mình trên giường, đúng không ngoại?”

Bà: “Ôi trời ơi! Tôi không thể nào tin những gì mình đang nhìn thấy. Con gái ruột của tôi với con trai của nó… Sẽ ra sao nếu có người biết được chuyện này?”

Tôi: “Ngoại đừng lo, không ai biết chuyện của nhà mình đâu, nếu ngoại biết giữ mồm giữ miệng.”

Mẹ: “Con yêu ơi, hãy cho mẹ của mẹ nhìn thấy những gì mình hay làm khi ở cùng nhau trên giường.”

Tôi kéo mẹ xuống và trườn lên người mẹ rồi hôn môi mẹ. Tôi banh hai chân của mẹ ra và ngay lập tức thọc cặc vào trong cái lồn ướt của mẹ. Cặc tôi đã cương cứng từ khi nhìn thấy bà ngoại được ông ngoại đụ.

Mẹ quấn hai chân quanh đít tôi và bắt đầu hẩy mông lên xuống để đáp lại những cú nắc của tôi. Hai mẹ con tôi hôn môi nút lưỡi nhau trong khi đụ.

Bà: “Tôi không thể tin nổi con gái tôi đang làm điều tội lỗi nhất trên thế giới này. Nó đang đụ con trai ruột của nó!”

Tôi: “Con gái của ngoại không mới mẻ gì trong chuyện này đâu. Mẹ con làm điều tội lỗi này đã hai năm nay rồi. Ngoại thấy đó, mẹ rất sướng khoái khi làm điều này.”

Bà: “Huyền ơi, con nên ngừng lại ngay, trước khi…”

Mẹ: “Mẹ à, làm ơn đừng có cằn nhằn nữa. Hãy để con tận hưởng chuyện đụ đéo này với con trai con. Mẹ có thể rao giảng đạo đức với con sau, mẹ con mình sẽ nói chuyện sau nhé.”

Tôi: “Nếu ngoại không thể nhìn thấy mẹ con đang hạnh phúc khi được con đụ thì ngoại có thể rời khỏi đây và đi ngủ với ông ngoại. Có ai không quan tâm đến nhu cầu tình dục của ngoại?”

Mẹ: “Đúng đó, mẹ có thể rời khỏi đây nếu không thích những gì mẹ đang nhìn thấy.”

Bà ngoại bước xuống giường khi tôi bắt đầu đụ mẹ tôi mạnh hơn. Bà đi về phía cửa phòng, định mở cửa ra thì mẹ bắt đầu hét lên khi sắp đạt cực khoái. Bà ngoại sắp rời khỏi phòng thì nghe tiếng con gái mình rên la trong sung sướng khi được đụ. Ngoại ngừng bước và quay lại để nhìn thấy con gái mình đang xuất khí lồn khi thằng cháu của ngoại đang đụ con gái của ngoại.

Mẹ bảo tôi ngừng đụ khi cơn cực khoái của mẹ dịu lại. Cả hai mẹ con tôi nhìn về phía bà ngoại tôi, khi ngoại đang xem chúng tôi từ cửa phòng. Tôi kéo mẹ lên và hôn mẹ.

Bà: “Con vừa ra khí hả Huyền?”

Mẹ: “Dạ đúng rồi, thằng con của con làm cho con ra khí nhiều quá.”

Bà: “Giờ con của con có thể rời khỏi đây. Ngày mai mình sẽ nói về chuyện này.”

Mẹ: “Con mới ra khí có một lần. Con trai con chưa làm xong với con mà, nó sẽ làm con ra khí nhiều hơn nữa.”

Nói xong mẹ chống khuỷu tay và đầu gối xuống giường, chổng đít lên và quay đầu ra phía sau để nhìn tôi.

Mẹ: “Còn chờ gì nữa hả con yêu? Cho bà ngoại của con thấy con đụ con gái của bà ngoại giỏi như thế nào đi.”

Tôi lồm cồm quỳ phía sau mẹ và nắm lấy hai hông mẹ. Mẹ thò tay xuống lồn mình, cầm cặc tôi để ngay lỗ lồn.

Bà: “Con đang làm gì vậy Huyền?”

Mẹ: “Con đang bảo con trai con đụ con thêm nữa.”

Tôi: “Con không giống như ba con, con có thể làm cho người đàn bà của mình xuất khí nhiều lần.”

Mẹ: “Mẹ ơi, con nghĩ là mẹ muốn rời khỏi phòng con. Nhưng làm ơn đóng cửa lại thật chặt trước khi đi nhé. Con không muốn ba con nghe thấy con đang đụ con trai con.”

Tôi: “Nhưng nếu ngoại muốn nhìn thấy con gái của ngoại xuất khí trở lại thì ngoại cứ ở đây xem.”

Bà ngoại không nói gì, chỉ đứng ở cửa phòng và nhìn chúng tôi. Một lát sau, ngoại vào trong phòng và đóng cửa lại. Ngoại chỉ đứng đó, dựa lưng vào tường và nhìn chằm chằm vào hai mẹ con tôi, xem con gái của ngoại đang chổng đít lên cho cháu trai của ngoại đụ theo kiểu chó.

Sau một hồi đụ đéo nhau, mẹ tôi lại xuất khí trong khi tôi vẫn đang đụ mẹ. Bà ngoại không tin nổi tôi có thể làm cho con gái của ngoại ra đến hai lần mà vẫn không ngừng đụ.

Bà: “Giờ con đã làm xong chưa Vinh?”

Tôi: “Con gái của ngoại có thể đã hài lòng, nhưng con chưa đụ xong.”

Tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ và đứng lên giường trong khi mẹ nằm sấp xuống giường. Bà ngoại nhìn thấy con cặc to cứng của tôi đang chĩa về phía ngoại, nó đang được phủ đầy khí lồn của con gái ngoại.

Mẹ quỳ người và xoa hai tay lên cặp đùi trần của tôi, sau đó mẹ nhổm người dậy và hôn lên cặc tôi. Thế rồi mẹ bắt đầu liếm và ngậm cặc tôi vào miệng để bú cặc tôi.

Bà: “Con đang làm gì vậy Huyền?”

Tôi: “Mẹ đang bú cặc con đó ngoại.”

Bà: “Nhưng làm sao nó lại có thể làm vậy khi cặc con đang bị phủ đầy khí lồn của nó.”

Tôi: “Vì mẹ thích nếm khí lồn của chính mình.”

Tôi nắm lấy đầu mẹ khi nó đang nhấp nhô lên xuống trên cặc tôi. Hai tay mẹ từ đùi chuyển sang ôm lấy đít tôi để mẹ có thể ngậm cặc tôi vào sâu tới cuống họng.

Tôi: “Ngoại ơi, tại sao ngoại không đến đây xem con gái của ngoại bú cặc giỏi như thế nào, đặc biệt là khi bú cặc con trai mình?”

Bà ngoại đi tới và đứng gần giường. Mẹ đảo mắt lên và nhìn mẹ mình trong khi không ngừng bú cặc tôi. Bà ngoại nhìn với vẻ kinh ngạc khi con gái của ngoại đang bú cặc thằng con.

Bà: “Vinh, con vẫn chưa ra thậm chí sau khi đụ mẹ con xuất khí đến hai lần. Cặc con vẫn cứng.”

Tôi: “Con gái của ngoại làm cho cặc con cứng như vậy đó.”

Bà: “Nó là mẹ ruột của con mà Vinh, làm thế nào mà con có thể đụ nó?”

Mẹ ngừng bú cặc tôi và nhìn bà ngoại. Mẹ kéo tôi xuống để cho tôi ngồi trên giường.

Mẹ: “Mẹ ơi, mẹ vừa nhìn thấy con đang được thằng con ruột của mình đụ rồi đó. Con ra đến hai lần khi cặc nó đang ở trong lồn con, vậy mà mẹ lại hỏi một câu ngớ ngẩn như vậy.”

Tôi: “Ngoại vẫn đang bị sốc khi nhìn thấy đứa con gái đàng hoàng của mình được thằng con đụ giống như một con đĩ.”

Mẹ: “Vậy thì cho bà ngoại con xem một lần nữa để biết con gái của ngoại trở thành một con đĩ giỏi như thế nào với thằng cháu của ngoại đi.”

Mẹ đến ngồi vào lòng tôi và hôn môi tôi.

Bà: “Giờ hai mẹ con định làm gì nữa?”

Tôi: “Con gái của ngoại sắp đụ thằng con mình một lần nữa. Lần này ngoại sẽ được xem kỹ càng hơn.”

Mẹ làm cho cặc tôi trượt vào lồn mình và bắt đầu cưỡi cặc tôi thật chậm rãi. Mẹ ôm lấy đầu tôi và hôn lên trán tôi trong khi nhìn mẹ mình. Mẹ hẩy hông tới trước rồi lùi lại khi đụ tôi.

Với con cặc vẫn đang được chôn sâu trong lồn mẹ, tôi ôm đít mẹ và làm cho mẹ nằm ngửa lên giường. Tôi ở giữa hai chân mẹ, bắt đầu nhấp cặc vào lồn mẹ mạnh hơn. Mẹ sắp ra lần thứ ba và tôi cũng sắp xuất tinh. Mẹ khóa chặt hai chân quanh người tôi khi tôi đụ mẹ mạnh hơn. Trong khi hôn cổ mẹ, tôi thì thầm vào tai mẹ.

Tôi: “Mẹ ơi, con sắp ra rồi. Con muốn mẹ ra cùng với con.”

Mẹ: “Mẹ cũng sắp ra, con yêu à. Cứ tiếp tục đụ mẹ rồi xuất tinh trong lồn mẹ. Mẹ an toàn vì đang dùng màng ngăn.”

Mẹ bắt đầu ra cùng tôi. Mẹ hét lên trong khi mấy móng tay của mẹ đào bới vào lưng tôi. Tôi cũng xuất tinh vào lồn mẹ. Trong khi cặc tôi vẫn đang ở trong lồn mẹ, phun từng luồng tinh dịch khỏe mạnh vào trong, mẹ nhìn bà ngoại và mỉm cười. Tôi đang bú sữa từ vú mẹ còn mẹ vòng hai tay ôm lấy đầu tôi trong kiểu cách của một người mẹ và hôn vào đầu tôi.

Mẹ: “Mẹ ơi, kể từ nay con muốn con trai con ngủ trong phòng con, còn mẹ thì ngủ với ba ở trên phòng nó. Dù gì thì mẹ là vợ của ba nên mẹ cũng nên có một cuộc sống tình dục tốt đẹp.”

Bà: “Huyền à, trước giờ mẹ cứ thương hại cho con vì nghĩ đời sống tình dục của mẹ tốt hơn của con, vì con sống ở đây một mình mà không có chồng bên cạnh. Mẹ đang là một bà già, được đụ bởi một ông chồng già.”

Mẹ: “Giờ thì mẹ không cảm thấy thương hại con nữa, sau khi nhìn thấy con đang làm điều tội lỗi nhất là đụ con trai ruột của mình?”

Tôi: “Bây giờ thì bà ngoại đang ghen tị với mẹ đó, vì mẹ đang được đụ rất sướng, dù đó là con ruột của mình.”

Cặc tôi bắt đầu mềm đi trong lồn mẹ. Tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ. Bà ngoại thấy rõ cặc tôi trượt khỏi lồn mẹ. Hai mắt ngoại mở to khi nhìn thấy những giọt tinh khí đang rơi lên bụng mẹ. Bà ngoại biết rằng cháu trai của mình vừa xuất tinh trong lồn con gái mình.

Bà: “Vinh, con đã xuất tinh trong lồn của mẹ ruột con.”

Tôi: “Nếu con có thể đụ mẹ thì tại sao con không thể xuất tinh trong lồn mẹ?”

Bà: “Vì con có thể làm cho mẹ con có thai.”

Mẹ: “Mẹ đừng lo, con đã nói với nó là nó sẽ phải chờ một thời gian nữa trước khi làm cho con có thai trở lại.”

Bà: “Trở lại? Ý con là sao?”

Mẹ nhìn tôi và tôi nhìn mẹ. Sau đó cả hai mẹ con tôi nhìn sang bà ngoại rồi cùng nhìn vào con gái bé bỏng của chúng tôi đang ngủ trong nôi. Chúng tôi nhìn lại bà ngoại và mỉm cười.

Bà: “Không đời nào… chuyện này không thể nào…”

Mẹ: “Nhưng nó đã xảy ra.”

Bà: “Huyền, con không thể có con với con ruột của mình.”

Tôi: “Nhưng mẹ con đã làm vậy đó, mẹ đã sinh đứa con gái này cho con. Nó là hạt giống của mối quan hệ loạn luân này.”

Bà: “Mẹ cứ tưởng nó là con gái của chồng con.”

Tôi: “Không đâu ngoại, nó là con gái của con.”

Tôi lại hôn mẹ.

Bà: “Thằng Thái chồng con có biết chuyện này không Huyền?”

Mẹ nhìn tôi như thể xin phép tôi để nói cho bà ngoại biết rằng ba đã biết chuyện loạn luân của hai mẹ con tôi. Ổng không chỉ biết mà còn tham gia trong khi tôi cùng đụ mẹ và cô Lan, em gái của ba.

Tôi: “Không, ba con không biết.”

Mẹ hiểu rằng tôi không muốn cho bà ngoại biết chuyện, vì bà sẽ nghĩ xấu về ba tôi.

Mẹ: “Chồng con không biết gì, ổng vẫn tưởng đó là con gái của ổng.”

Bà: “Nhưng làm thế nào?”

Mẹ: “Thằng Vinh muốn làm cho con có thai từ đêm đầu tiên nó dụ dỗ và đụ con. Con hứa với nó là nó sẽ được thụ thai cho con, nhưng con muốn nó phải chờ đến khi ba nó về Việt Nam để ổng không nghi ngờ gì về hai mẹ con con.”

Bà: “Rồi con đã làm gì?”

Mẹ: “Khi ba thằng Vinh về Việt Nam, thằng Vinh đã đụ con ngay ngày đầu tiên khi ba nó ra ngoài để thăm bạn bè. Lúc đó con đang tắm trong phòng tắm, nó vào và đụ con. Nó nói rằng không thể chờ lâu hơn để làm cho con có bầu. Hai mẹ con con đụ nhau hàng ngày thậm chí khi có ba nó ở nhà.”

Mẹ không nói với bà ngoại rằng ba tôi thậm chí đã tham gia chơi tay ba với mẹ con tôi. Mẹ không tiết lộ với ngoại rằng mẹ đã được lấp đầy hai cái lỗ trên người mình bởi hai con cặc to cứng trong rất nhiều lần.

Bà: “Lỡ con có thai lần nữa thì sao? Thằng Thái chồng con hiện giờ không ở đây.”

Mẹ: “Con biết vậy nên thằng Vinh đã cho con tránh thai bằng màng ngăn cổ tử cung.”

Bà: “Sao nó không dùng bao cao su khi đụ con?”

Mẹ: “Nó không thích đụ mẹ nó bằng bao cao su. Con cũng vậy, vì con cảm thấy rất sướng khi cảm nhận tinh khí nóng của con trai mình lấp đầy trong lồn.”

Tôi tiếp tục hôn mẹ tôi. Bà ngoại vẫn hỏi nhưng chúng tôi ngừng trả lời vì đang bận làm tình. Hai mẹ con tôi chà xát cơ thể trần truồng vào nhau, vuốt ve và mơn trớn, hôn hít lên khắp cơ thể nhau.

Bà: “Thôi mẹ đi đây, để hai mẹ con con có chút riêng tư.”

Bà ngoại bước xuống giường và đi ra khỏi phòng ngủ. Nhưng tôi cản lại.

Tôi: “Ngoại đi đâu vậy?”

Bà: “Ngoại về phòng ngủ với ông ngoại con. Con có thể ngủ ở đây với mẹ con.”

Mẹ: “Mẹ ơi, nó không ngủ sớm thế đâu. Nó sắp đụ con trở lại.”

Bà: “Nhưng nó đã đụ con rồi mà Huyền. Con đã ra tới 3 lần khi cặc nó còn ở trong lồn con.”

Tôi: “Tại sao ngoại không đến đây? Con cũng sẽ làm cho ngoại ra khi cặc con ở trong cái lồn già lông lá của ngoại.”

Bà: “Câm mồm lại đi Vinh.”

Bà ngoại nhìn mẹ tôi, tìm kiếm biểu hiện nào đó khi tôi nói với ngoại như thế.

Mẹ: “Mẹ đừng có ngượng ngùng nữa, thằng Vinh đã kể cho con nghe mọi chuyện rồi.”

Bà: “Hả? Nó nói gì với con hả Huyền?”

Mẹ: “Mọi chuyện về việc mẹ đã vào phòng nó để đụ ba. Nó nói là mẹ không hề biết nó đang có mặt ở đó khi ba mẹ đụ nhau. Nó nói với con là mẹ đã bắt gặp nó nhìn lén hai người đang đụ nhau, rồi ba xuất tinh trước khi mẹ kịp lên đỉnh, rồi nó yêu cầu mẹ thủ dâm cho nó như thế nào.”

Bà: “Nó còn nói gì nữa không?”

Mẹ: “Mọi thứ xảy ra sau đó nữa. Rằng nó đã dùng mấy ngón tay để đụ mẹ, nó đã bú vú mẹ ra sao trong khi dùng ngón tay để đụ mẹ. Rồi mẹ bỏ nó ở lại sau khi nó đã làm cho mẹ xuất khí.”

Bà: “Vậy là thằng Vinh đã kể cho con nghe hết mọi chuyện rồi à?”

Mẹ: “Đúng vậy. Thằng Vinh nói với con là nó muốn cho mẹ thấy nó đụ giỏi như thế nào. Vậy nên con trai con đã bảo con mặc đồ lót khêu gợi cho nó nhìn, để nó có thể đụ con ngay trước mặt mẹ. Nó muốn làm vậy để khiến cho mẹ nứng lồn và bị kích thích, cũng giống như mẹ đã rời bỏ nó. Nhưng nó không cần phải dùng tay để tự sướng khi đã có cái lồn của mẹ nó.”

Bà: “À… mẹ đã thấy thằng con của con dùng cặc nó ra sao rồi. Nó đụ con giống như con là vợ nó vậy.”

Mẹ: “Thì con đã nói con là vợ nó khi ở trên giường với nó.”

Bà: “Giờ con có thể đụ con trai của con. Nhưng sáng mai mẹ muốn biết hết mọi chuyện đã bắt đầu ra sao từ đó đến nay.”

Tôi: “Sao ngoại lại bỏ đi? Ngoại nên ở lại đây.”

Bà: “Để làm gì? Để xem hai mẹ con đụ nhau trở lại à?”

Mẹ: “Không đâu mẹ, thằng Vinh không muốn mẹ xem nó đụ con. Nó muốn mẹ cảm thấy nó đụ kìa.”

Bà: “Huyền, ý con là gì vậy?”

Tôi: “Con gái của ngoại đang yêu cầu ngoại đụ cháu trai của ngoại đó.”

Bà: “Sao con dám làm vậy hả Huyền? Mẹ là mẹ của con kia mà. Ôi trời ạ, làm thế nào mà con có thể bảo mẹ lừa dối ba con để đụ con trai của con. Nó là cháu ruột của mẹ kia mà.”

Mẹ: “Nếu con trai con có thể đụ mẹ ruột của nó, vậy thì tại sao nó không thể đụ bà ngoại ruột của nó?”

Bà: “Nhưng làm thế nào mà mẹ có thể lừa dối ba con?”

Mẹ: “Con không muốn mẹ lừa dối ba con, phản bội lại chồng mình. Anh Thái chồng con đã ở xa con, con không được thỏa mãn tình dục. Và thằng Vinh con trai con đã giúp con, làm cho con được thỏa mãn. Nó không đụ con, mà làm tình với con. Con để cho nó yêu con, chỉ vì khi nó yêu con thì con muốn nó làm tình với con như một người đàn ông thay vì là một đứa con trai. Con chỉ muốn mẹ yêu con trai con giống như con yêu nó, và để cho nó làm tình với mẹ.”

Bà: “Nhưng Huyền ơi…”

Mẹ: “Mẹ thấy đó, con biết là mẹ yêu ba nhưng ổng không thể làm cho mẹ thỏa mãn nhu cầu tình dục, thứ mà con trai con sẵn sàng đáp ứng điều đó. Con muốn mẹ được hạnh phúc, cũng giống như con trai con đã khiến con hạnh phúc.”

Tôi bước xuống giường và đến gần bà ngoại. Ngoại nhìn chằm chằm vào con cặc đang lủng lẳng giữa hai chân tôi, khi tôi bước đến chỗ ngoại. Tôi lại gần ngoại, kéo ngoại lại phía mình. Thò tay vô trong quần pyjama của ngoại, tôi bắt đầu dùng ngón tay để đụ bà ngoại mình.

Mẹ: “Con biết mẹ rất sướng khi con trai con dùng ngón tay để đụ mẹ. Mẹ đã nhìn thấy nó dùng con cặc trong lồn con rồi đó. Cứ tưởng tượng xem thằng Vinh sẽ làm cho mẹ sướng đến thế nào, khi nó dùng cặc nó để đụ mẹ.”

Bà ngoại đang rên rỉ khi tôi tiếp tục dùng ngón tay để đụ ngoại.

Bà: “Ba con sẽ biết chuyện này mất thôi.”

Mẹ: “Không ai biết đâu mẹ. Mẹ cũng không biết gì về chuyện con đụ con trai con suốt khi ba mẹ đang sống ở đây với tụi con.”

Bà: “Nhưng con chưa bao giờ đụ…”

Mẹ: “Mẹ nói vậy vì mẹ không biết chuyện. Hai mẹ con con đụ nhau hàng ngày khi ba mẹ đang ngủ trưa trong phòng ngủ của thằng Vinh. Nó về nhà và đụ con đến khi mẹ thức dậy, rồi nó trở lại nhà bạn nó.”

Bà: “Nhưng mẹ không thể đụ con trai con.”

Tôi kéo mấy ngón tay ra khỏi lồn bà ngoại, nhưng ngoại muốn tôi tiếp tục. Giờ thì tôi muốn ngoại cầu xin tôi đụ ngoại nên tôi trở lại giường, nơi người mẹ trần truồng của tôi đang ngồi.

Mẹ: “Tại sao con ngừng lại vậy con yêu? Con không muốn đụ bà ngoại của con à?”

Tôi: “Con muốn đụ bà ngoại, nhưng ngoại không sẵn sàng để cho con đụ. Mà con thì không muốn cưỡng hiếp ngoại, con chỉ đụ ngoại khi ngoại muốn điều đó.”

Mẹ: “Nhưng ngoại muốn con đụ kia mà.”

Tôi: “Con không nghĩ vậy. Nếu ngoại thực sự muốn cặc con thì ngoại sẽ tự đến với con. Ngoại sẽ cởi hết quần áo ra và tham gia với mình trên chiếc giường này, rồi yêu cầu con đụ ngoại.”

Tôi có thể nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của bà ngoại, nhưng tôi không biết vì sao bà ngoại lại khóc. Ngoại không thể quyết định phải làm gì, rời khỏi phòng để tôi đụ mẹ hay tham gia với chúng tôi để được tôi đụ. Tôi quyết định nói với mẹ về chuyện đó.

Tôi: “Mẹ ơi, nếu bà ngoại rời khỏi phòng thì con sẽ đụ mẹ và mẹ có thể tận hưởng cặc con trở lại. Nhưng nếu ngoại quyết định ở lại thì con sẽ đụ ngoại và làm cho ngoại sướng. Trường hợp nào con cũng được đụ cả.”

Mẹ: “Trường hợp nào mẹ cũng đều hạnh phúc hết, con yêu à, dù là con đụ mẹ hay đụ bà ngoại.”

Bà ngoại lau nước mắt rồi đưa tay xuống quần ngủ của mình. Hai tay ngoại nắm lấy lai quần và tuột xuống. Cái quần rơi xuống dưới và ngoại bước ra khỏi nó. Sau đó ngoại cởi áo ra khỏi đầu. Giờ thì ngoại đang đứng với chỉ chiếc nịt vú trên người. Tôi nhận ra bà ngoại không còn quần lót trên người sau khi được ông ngoại đụ.

Bà ngoại bắt đầu bước về phía chúng tôi. Trong khi bước đi, ngoại đưa tay ra sau lưng để cởi nịt vú. Chiếc nịt vú rơi xuống sàn nhà và cặp vú to lớn của ngoại hiện ra trước mắt tôi.

Mẹ: “Vậy là mẹ muốn đụ cháu trai của mình phải không?”

Bà: “Vì con gái tôi muốn tôi đụ con trai của nó.”

Tôi: “Vậy thì đến đây nào ngoại.”

Tôi chìa tay cho bà ngoại và ngoại nắm lấy tay tôi. Tôi kéo ngoại ngồi lên giường. Trước tiên, tôi hôn lên bờ vai trần của ngoại rồi sau đó hôn cổ ngoại. Ngoại đưa hai tay lên ôm tôi và xoa lưng tôi. Tôi dùng một bàn tay ôm eo ngoại, tay kia kéo cái chân của ngoại đang để thòng xuống sàn nhà đưa nó lên giường.

Bà: “Đụ ngoại đi Vinh. Ngoại đang nứng lồn, ông ngoại con không đụ ngoại tốt.”

Tôi: “Con thấy điều đó mà. Rồi ngoại sẽ nhớ phiên đụ đéo này trong suốt phần đời còn lại của mình.”

Bà ngoại nằm xuống giường và kéo tôi nằm lên người ngoại. Ngoại giang hai chân ra và thò hai tay xuống giữa hai cơ thể, nắm lấy cặc tôi đặt nó gần lồn mình.

Tôi: “Đừng làm nhanh quá ngoại à.”

Bà: “Ý con là sao?”

Tôi: “Trước tiên con muốn nhìn thấy ngoại hoàn toàn trần truồng.”

Bà: “Thì con đã nhìn thấy ngoại trần truồng hết rồi đó.”

Tôi: “Con muốn không chỉ nhìn thấy mà còn cảm thấy cơ thể trần truồng của ngoại. Con không muốn chỉ đụ lồn ngoại mà còn muốn làm tình cả cơ thể của ngoại.”

Mẹ: “Mẹ ơi, cứ để cho thằng Vinh làm những gì nó muốn đi. Và con bảo đảm với mẹ là con trai con rất giỏi trong chuyện làm tình bằng miệng, không thua gì chuyện đụ đéo đâu.”

Bà: “Được rồi, cháu yêu của ngoại. Nhưng ngoại muốn có cặc con sớm. Ngoại sẽ chết nếu không có con cặc to cứng của con trong cái lồn ướt của ngoại.”

Tôi đã nằm trên người bà ngoại. Tôi hôn lên trán ngoại và di chuyển lần xuống. Tôi hôn lên khắp các bộ phận phía trước cơ thể ngoại, sau đó lật người ngoại nằm sấp xuống giường. Thế rồi tôi bắt đầu hôn những bộ phận phía sau cơ thể của ngoại. Khi tôi hôn lên mông đít của bà ngoại già của tôi, ngoại rùng mình và nẩy giật cả người.

Tôi lại xoay người ngoại để cho ngoại nằm ngửa trở lại. Ngoại giang rộng hai chân để cho tôi nhìn thấy cái lồn già của ngoại. Ngoại dùng mấy ngón tay để banh nó ra cho tôi thấy rõ hơn bên trong.

Bà: “Thôi nào Vinh, đụ ngoại đi, làm cho ngoại ra đi con.”

Tôi nắm lấy hai bắp đùi của bà ngoại mình và banh ra. Bà ngoại tưởng là tôi sắp đút cặc vào lồn ngoại. Nhưng tôi nằm xuống giữa hai bắp đùi mở rộng và hôn lên hai mép lồn của ngoại.

Bà: “Vinh ơi, con đang làm gì đó?”

Tôi: “Con đang làm tình với ngoại, vì ngoại vừa mới yêu cầu con làm cho ngoại ra mà.”

Bà: “Vậy thì dùng cặc con để đụ ngoại đi.”

Mẹ: “Mẹ à, con trai con không cần dùng cặc để làm cho một người đàn bà xuất khí lồn. Hồi nãy nó làm cho con xuất khí bằng mấy ngón tay của nó đó. Giờ nó sẽ dùng miệng để làm cho mẹ xuất khí.”

Tôi liếm lồn bà ngoại, đánh lưỡi vào hột le của ngoại. Ngoại bị sốc và nắm lấy mái tóc tôi để kéo tôi lên.

Bà: “Vinh ơi, sao lại làm như vậy? Ở chỗ đó dơ bẩn lắm.”

Tôi: “Bộ ngoại không rửa ráy sau khi được ông ngoại đụ à?”

Bà: “Có chứ, ngoại rửa sạch lắm. Ngoại dùng xà bông và loại bỏ hết tinh khí của ổng ra khỏi lồn ngoại rồi.”

Mẹ: “Vậy thì cứ để cho nó bú lồn của mẹ đi, đừng có cản nó.”

Bà: “Nhưng ba con chưa bao giờ làm như vậy với mẹ.”

Mẹ: “Mẹ nói gì thế? Ổng không hề bú liếm lồn mẹ à?”

Bà: “Không, không hề. Chồng con có làm vậy không?”

Mẹ: “Anh Thái thường hay bú lồn con, làm cho con đạt cực khoái. Có một điều con có thể nói là con trai con còn giỏi hơn cả ba nó, trong mọi chuyện luôn.”

Tôi bắt đầu thọc lưỡi vô trong lồn bà ngoại, dùng lưỡi để đụ ngoại ngay trước mặt mẹ. Giờ thì ngoại đã bắt đầu thưởng thức những trò chơi tình dục của chúng tôi.

Bà: “Huyền ơi, nếu thằng Vinh cứ tiếp tục làm như vầy thì nó sẽ giết chết mẹ vì sướng mất. Nó sẽ làm cho mẹ ra bất cứ lúc nào.”

Mẹ: “Vậy thì cứ để cho nó làm công việc của mình đi.”

Bà ngoại ngửa đầu ra sau trong cơn sướng khoái. Hai tay của ngoại vẫn đang xoa đầu tôi, kéo tôi ra sau khiến tôi phải ngừng thọc lưỡi vào lồn ngoại để đụ. Nhưng một lát sau, thay vì kéo tôi lên, ngoại đẩy đầu tôi vào háng ngoại để làm cho ngoại đạt cực khoái. Và nhanh chóng, bà ngoại già của tôi đã xuất khí lồn vào miệng tôi.

Sau khi cơn cực khoái của ngoại đã trôi qua, tôi nhổm dậy và cố hôn môi ngoại. Ngoại ngoảnh mặt đi khi tôi hôn, vì không muốn nếm khí dâm của chính mình. Nhưng con gái của ngoại lại yêu cầu ngoại làm điều đó.

Mẹ: “Đừng lo mẹ à, cứ thử nếm nước lồn của mình đi.”

Tôi dùng hai tay ôm lấy mặt bà ngoại, hôn ngoại bằng vũ lực. Lúc đầu thì ngoại không mở miệng ra, nhưng khi tôi tiếp tục hôn thì ngoại đành buông xuôi và chấp nhận lưỡi tôi trong miệng ngoại. Tôi liếm miệng và lưỡi của ngoại, hôn ngoại giống như ngoại chưa bao giờ được hôn. Sau đó ngoại kéo mặt tôi lên và nhìn vào mắt tôi.

Ngoại: “Đụ ngoại đi Vinh, ngoại không thể chờ lâu hơn nữa.”

Mẹ: “Đúng đó con yêu, đụ mẹ của mẹ đi, cho bả thấy con đã ban cho mẹ sướng khoái và hạnh phúc như thế nào.”

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn khi mẹ tôi nói như vậy.

Tôi: “Mẹ ơi, lấy cho con cái bao cao su.”

Ngoại: “Không cần mang bao đâu con, cứ đụ ngoại đi.”

Tôi: “Nhưng mà…”

Ngoại: “Đồ ngốc, ngoại đã mãn kinh rồi nên không sợ có thai nữa. Ngoại an toàn mà. Con có thể đụ ngoại không cần mang bao.”

Tôi vui mừng vì sắp được đụ bà ngoại tôi mà không cần mang bao cao su. Bà ngoại giang chân ra, tôi banh hai chân ngoại rộng thêm nữa để có thể thâm nhập dễ dàng. Tôi quỳ gối và chà xát con cặc vào lồn ngoại, nhìn ngoại và mỉm cười.

Ngoại: “Huyền ơi, bảo con của con đừng có trêu chọc mẹ nữa. Vinh ơi, đụ ngoại nhanh đi con, ngoại không thể chờ lâu hơn nữa.”

Nghe theo mệnh lệnh của ngoại, tôi ngừng trêu chọc và thọc mạnh cặc tôi vào trong lồn ngoại. Ngoại hét to khiến tôi phải ngừng lại, khi phân nữa cặc tôi đã ở trong lồn ngoại.

Ngoại: “Nó to quá, to hơn của ông ngoại nó.”

Mẹ: “Cặc nó chắc chắn là to hơn của ba nó, mà cặc ba nó cũng đã rất to rồi.”

Ngoại: “Cặc thằng Vinh làm tét lồn mẹ mất.”

Mẹ: “Cặc nó mới chỉ vào phân nữa trong lồn mẹ mà.”

Bà ngoại bị sốc khi biết được điều này. Ngay lập tức ngoại chống khuỷu tay để nhổm người lên nhìn cặc tôi trong lồn mình. Ngoại nhìn thấy phân nữa cặc tôi vẫn còn ở bên ngoài lồn của ngoại, rồi ngoại nhìn tôi. Tôi kéo cặc ra ngoài đến khi đầu cặc vẫn còn bên trong rồi lại đẩy cặc vào. Một lần nữa, phân nữa cặc tôi ở trong lồn ngoại. Ngoại nằm ngả lưng lên giường và đưa hai tay lên trên đầu.

Ngoại: “Ngoại không thể nhận lấy hết cặc con vào trong lồn mình đâu Vinh.”

Tôi: “Con gái của ngoại có thể lấy hết cặc con trong lồn bả thì tại sao ngoại không thể?”

Nói xong tôi đẩy mạnh một phát và cặc tôi đã được chôn vùi hoàn toàn trong lồn ngoại. Ngoại hét to rồi ngay lập tức đưa hai tay che miệng lại, hy vọng ông ngoại đang ngủ trên lầu không nghe được.

Mẹ: “Mẹ ơi, mẹ sẽ làm ba thức giấc nếu cứ hét to như thế.”

Ngoại: “Vậy thì nói con trai con đừng đụ mẹ mạnh quá, cứ từ từ thôi. Mẹ chưa bao giờ có một con cặc vừa to vừa dài như vầy trong lồn mình.”

Mẹ: “Tin con đi, rồi mẹ sẽ tận hưởng sướng khoái khi đụ cháu trai mình chỉ khi nó đụ mẹ mạnh bạo. Không sướng ích gì nếu mẹ chỉ muốn nó đụ nhẹ nhàng.”

Mẹ đưa một cái gối cho bà ngoại và bảo ngoại dùng nó để che miệng lại khi tôi đụ ngoại. Tôi tăng tốc nắc nhanh hơn, cặc tôi giờ đây đang vào ra trong lồn ngoại hoàn toàn. Ngoại đang rên rỉ sướng khoái, hai tay ngoại xoa khắp tấm lưng trần của tôi. Trong vòng ba phút, ngoại đã lên đỉnh trong khi tôi vẫn đang giã cặc vào lồn ngoại. Tôi không ngừng đụ bà ngoại tôi ngay cả sau khi ngoại đã đạt cực khoái. Tôi kéo dài lâu hơn vì đã đụ mẹ tôi được một lần, nhưng ngoại đã đạt cực khoái năm lần trong vòng 15 phút đụ đéo. Cuối cùng thì ngoại cầu xin tôi ngừng đụ ngoại.

Ngoại: “Vinh ơi, sao con chưa ra? Huyền ơi, bảo nó ngừng đụ mẹ đi, mẹ sẽ chết nếu nó cứ tiếp tục đụ mẹ như vầy.”

Mẹ: “Sao mẹ không bảo nó ngừng đụ? Nó là người đang đụ mẹ mà.”

Ngoại: “Vinh ơi, làm ơn ngừng lại đi con… Ngừng lại… ngừng… ngoại không thể chịu nổi nữa.”

Tôi: “Nhưng con chưa đụ xong mà. Cặc con vẫn cứng. Ngoại không hài lòng khi được con đụ sao?”

Ngoại: “Ngoại còn hơn cả hài lòng nữa đó Vinh. Nhưng giờ ngoại không muốn đụ nữa.”

Tôi: “Ngoại đã hài lòng bởi cặc con, nhưng ai sẽ làm hài lòng con?”

Ngoại: “Con có thể đụ mẹ con, nó đã sẵn sàng rồi đó.”

Mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đang bảo con đụ con trai ruột của mình à?”

Ngoại: “Vậy thì sao? Con đã đụ nó rồi thì giờ tại sao lại không?”

Tôi: “Vậy là ngoại muốn con đụ con gái ruột của ngoại phải không? Ngoại muốn con đụ mẹ ruột của con?”

Ngoại: “Đúng đó Vinh, con có thể đụ con gái của ngoại, là mẹ ruột của con. Nhưng trời ạ, làm ơn ngừng đụ ngoại đi con.”

Tôi hôn môi ngoại rồi nắm cổ ngoại đẩy xuống. Tôi rút cặc ra khỏi lồn ngoại, sau đó lôi mẹ tôi nằm ngửa lên giường và nắm hai đầu gối của mẹ để banh chân mẹ ra. Mẹ gác hai chân lên và tựa mắt cá chân lên đôi vai tôi. Với hai chân mẹ trên vai, tôi thọc cặc vào lồn mẹ và bắt đầu đụ mẹ.

Hai mẹ con tôi nhìn bà ngoại, ngoại vẫn đang nằm trên giường bên cạnh chúng tôi. Ngoại thở nặng nhọc, hai chân ngoại vẫn giang rộng. Lồn ngoại mở rộng như thể có cái gì đó to lớn vừa chui ra khỏi đó.

Ngoại: “Mẹ chưa hề thấy lồn mình mở toang hoác như vầy. Cặc thằng Vinh là một con quái vật.”

Mẹ: “Và con yêu con quái vật này rất nhiều.”

Tôi tiếp tục đụ mẹ trong khi mẹ nói chuyện với bà ngoại. Mẹ ra hai lần trong 15 phút tiếp theo đó. Bà ngoại ngạc nhiên khi thấy tôi đụ đéo với sức chịu đựng giỏi đến như vậy.

Ngoại: “Mẹ không thể tin nổi thằng nhóc của mẹ con mình có thể đụ lâu như thế.”

Mẹ: “Đến giờ mẹ mới biết, chứ thằng Vinh có thể đụ con suốt đêm. Con phải bắt nó ngưng lại để nghỉ ngơi. Nó rất thích đụ con.”

Ngoại: “Huyền ơi, mẹ lại muốn nó đụ mẹ nữa rồi.”

Mẹ: “Nhưng ngoại muốn nó ngưng đụ mà?”

Ngoại: “Giờ thấy nó đụ con làm cho mẹ lại nứng lồn lên. Mẹ muốn cặc thằng Vinh trong lồn mẹ trở lại. Cả đời mẹ chưa hề được đụ như trong đêm nay. Làm ơn đi Huyền, biểu nó đụ mẹ đi.”

Mẹ: “Để con ra thêm một lần nữa rồi mẹ sẽ lấy nó.”

Mẹ kéo tôi vào sát người và bảo tôi đụ mẹ chầm chậm để mẹ có thể tận hưởng cặc tôi trong lồn mình được lâu hơn. Tôi nắc chậm lại và trong khi đụ mẹ, tôi hôn môi mẹ.

Ngoại: “Tại sao nó đụ chậm vậy Huyền? Biểu nó đụ con nhanh lên để rồi đụ mẹ nữa chứ.”

Tôi: “Chờ chút đi ngoại, để con thưởng thức với mẹ con cái đã.”

Ngoại: “Rõ ràng là con thích nó hơn. Dù sao thì mẹ con cũng trẻ hơn ngoại mà. Ngoại chỉ là một bà già xấu xí.”

Mẹ: “Mẹ đừng có buồn lòng như thế. Nếu con trai con đụ con nhanh thì nó xuất khí trong lồn con nên sẽ không đụ mẹ được sớm.”

Ngoại suy nghĩ một lát rồi cho phép tôi đụ mẹ chậm rãi.

Ngoại: “Thôi được rồi Vinh, con có thể đụ mẹ con từ từ. Nhưng nhớ đừng có xuất tinh, để chờ đụ ngoại trở lại đó nghen.”

Tôi: “Ngoại đừng có lo, con chỉ xuất tinh sau khi đụ ngoại trở lại cho thật tốt.”

Mẹ buông hai chân ra khỏi vai tôi và quấn chúng quanh đít tôi. Mẹ chậm rãi kéo tôi xuống và hôn tôi. Sau đó mẹ xoay chúng tôi lại để có thể nằm trên người tôi. Mẹ ngồi xuống đùi tôi khi cưỡi cặc tôi. Cặp vú to lớn trắng như sữa đang nảy lên xuống khi mẹ đụ tôi. Tôi nhổm người lên ngồi và kéo mẹ vào trong vòng tay mình. Hai mẹ con tôi đụ nhau chậm rãi. Tôi chụp lấy hai vú mẹ và bú nút chúng.

Mẹ đang tận hưởng niềm vui sướng khi được con trai vừa đụ vừa bú vú. Tôi ngậm đầy sữa mẹ trong miệng và thay vì uống nó, tôi cho bà ngoại nhìn thấy. Ngoại đang xem cảnh con gái mình đang được thằng cháu ruột đụ đéo.

Ngoại: “Vậy là con cũng uống sữa của mẹ con hả Vinh?”

Mẹ: “Tại sao không hả mẹ? Dù gì thì nó cũng là con trai con mà.”

Ngoại: “Nhưng sữa đó là dành cho con gái con.”

Mẹ: “Sữa này là dành cho cả hai đứa con của con.”

Tôi bóp đít mẹ. Mẹ cúi xuống hôn tôi. Mẹ ngừng nhấp lên xuống trên cặc tôi mà chỉ ngoáy đít để cảm thấy cặc tôi đang khuấy lên trong hang lồn của mẹ. Vú mẹ cạ vào ngực tôi, mấy ngón tay của mẹ khóa vào trong đầu tôi. Mấy ngón tay tôi tìm thấy khe đít của mẹ và tôi thọc một ngón tay vào trong lỗ đít mẹ. Mẹ rên rỉ và rời nụ hôn.

Mẹ: “Thằng bé hư này, giờ chỉ lo đụ mẹ đi. Mẹ con mình sẽ chơi sau. Mình có thể đụ nhau cả đêm rồi chơi bất cứ trò chơi gì mà con muốn.”

Bà ngoại không hề biết những gì tôi làm với con gái của ngoại.

Ngoại: “Nó làm gì vậy Huyền?”

Tôi: “Ngoại không cần biết đâu. Đừng lo, rồi con cũng làm như vậy với ngoại.”

Ngoại: “Nhưng mà con làm gì vậy Vinh?”

Mẹ: “Nó đang chọc con đó mẹ.”

Ngoại: “Ngừng đụ con trai con đi Huyền, mẹ muốn đụ nó ngay bây giờ.”

Mẹ: “Con yêu ơi, bà ngoại con muốn chết để đụ con rồi kìa. Giờ mẹ con mình đụ nhanh lên, làm cho mẹ ra trên cặc con nhé.”

Tôi: “Vậy thì bắt đầu cưỡi cặc con đi mẹ.”

Mẹ di chuyển đôi tay trên vú rồi eo mẹ. Khi hai tay mẹ chạm đến hai bên hông, mẹ nắm lấy hai tay tôi và đan mấy ngón tay vào. Mẹ đưa hai tay tôi lên gần trên đầu tôi và bắt đầu nhấp nhổm lên xuống trở lại trên cặc tôi. Vài phút sau, mẹ đạt cực khoái. Cả người mẹ bắt đầu run rẩy trong khi cặc tôi vẫn ở trong lồn mẹ.

Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, mẹ rơi người xuống giường bên cạnh tôi. Tôi nhìn mẹ và hôn mẹ. Sau đó tôi cảm thấy một bàn tay chạm vào lưng tôi. Quay lại nhìn thì tôi thấy bà ngoại tôi đang mỉm cười với tôi.

Ngoại: “Nó ổn rồi Vinh. Thôi nào, đút con cặc to cứng của con vô lồn ngoại nhanh đi, kẻo đó xìu bây giờ.”

Mẹ đẩy tôi về phía bà ngoại. Tôi lăn người lên đối mặt với ngoại, quỳ gối và đưa chân vào giữa hai chân ngoại. Ngoại giang hai chân ra cho tôi và tôi thọc cặc vào trong lồn ngoại một cách từ tốn.

Ngoại: “Đụ ngoại đi con.”

Tôi: “Giờ thì ngoại có thể lấy trọn cặc con trong lồn ngoại mà không có vấn đề gì chứ?”

Ngoại: “Ngoại sẽ bị đau, nhưng sau đó sẽ sướng nhiều hơn. Đừng lo cho ngoại nữa, cứ tiếp tục đụ ngoại giống như con đụ mẹ con.”

Tôi: “Dù con đụ ngoại nhiều cỡ nào đi nữa thì ngoại cũng không thể tận hưởng nhiều như mẹ con đâu.”

Ngoại: “Tại sao không? Con có thể đụ ngoại như ý con muốn mà.”

Mẹ: “Mẹ vừa thấy con trai con đụ con rồi đó. Nhưng mẹ không biết nó đụ con như thế nào đâu.”

Ngoại: “À… vậy thì mẹ phải tìm ra thôi.”

Tôi: “Hai bà cháu mình có thể thử nghiệm sau ngoại à. Nhưng giờ thì con chỉ cần làm cho ngoại được thỏa mãn.”

Tôi bắt đầu tăng tốc độ đụ đéo. Bà ngoại rên rỉ to tiếng khi tôi đụ ngoại. Lúc đầu tôi đụ ngoại theo kiểu truyền giáo và sau khi ngoại đạt cực khoái thì chúng tôi đổi kiểu. Tôi nằm phía sau ngoại, giơ chân của ngoại lên và thọc cặc vào lồn ngoại từ đằng sau. Ngoại tiếp tục giơ chân lên không trung khi tôi đụ ngoại.

Ngoại: “Ông ngoại con cũng đụ ngoại kiểu này mới vừa rồi.”

Tôi: “Rồi ông ngoại cũng xuất tinh trong lồn ngoại trong khi đụ kiểu này. Con cũng xuất tinh sớm thôi.”

Ngoại: “Nhưng trước tiên để cho ngoại ra trước khi con xuất tinh nha Vinh. Ngoại không muốn con giống như ông ngoại già yếu của con đâu. Đêm nay thậm chí ổng không thể làm thỏa mãn ngoại dù chỉ một lần. Còn con đến giờ đã cho ngoại vài lần cực khoái. Ngoại muốn lên đỉnh thêm một lần nữa.”

Mẹ: “Rồi mẹ sẽ được như ý thôi. Thằng Vinh sẽ xuất tinh chỉ sau khi mẹ được thỏa mãn. Mẹ đừng lo về chuyện đó.”

Tôi tiếp tục đụ bà ngoại đến khi ngoại than khóc trong cơn sướng ngất. Ngoại rùng mình trong cơn cực khoái cũng là lúc tôi xuất tinh xối xả vào trong lồn ngoại. Cuối cùng thì ngoại mệt lả và hài lòng, rơi chân xuống và quay lại để hôn môi tôi. Sau đó ngoại ngồi dậy và chùi những giọt tinh trùng của tôi trên bụng và đùi ngoại. Tôi lấy cái áo choàng mà mẹ mặc và nhét nó vào giữa hai đùi ngoại để ngăn tinh dịch của tôi đang chảy trào ra khỏi lồn ngoại.

Ngoại: “Để ngoại đi rửa lồn cái đã.”

Tôi: “Không được, ngoại không nên đi rửa lồn.”

Ngoại: “Nhưng làm sao mà ngoại để như vầy được.”

Tôi: “Ngoại đã nói là ngoại không thể có thai mà.”

Ngoại: “Thì đúng rồi, ngoại đã mãn kinh nên không thể có thai. Nhưng ngoại cần phải rửa ráy cho sạch.”

Tôi: “Con gái của ngoại không bao giờ rửa tinh dịch của con ra khỏi lồn mình.”

Mẹ: “Đúng đó mẹ, con thích ngủ với lồn con được lấp đầy tinh khí của con trai con.”

Tôi: “Giờ con muốn ngủ với ngoại với cái lồn của ngoại được lấp đầy tinh khí của thằng cháu mình.”

Mẹ lại ngồi giữa hai chân tôi. Mẹ cầm lấy con cặc mềm của tôi và vọc nó vài lần. Sau đó mẹ ngậm cặc tôi và bắt đầu bú liếm.

Ngoại: “Í ẹ… Huyền ơi, tại sao con bú cặc nó? Thằng Vinh vừa đụ mẹ nên cặc nó bị khí lồn của mẹ bám đầy hết rồi.”

Tôi: “Có vẻ như con gái của ngoại đang thích tận hưởng hương vị khí lồn của mẹ ruột mình.”

Mẹ kéo tôi lại và hôn môi tôi. Tôi nằm đè lên mẹ và mẹ thì thầm vào tai tôi.

Mẹ: “Con yêu ơi, biểu bà ngoại con đi ngủ với ông ngoại trong phòng con đi?”

Tôi: “Tại sao ngoại không thể ngủ ở đây với mình?”

Mẹ: “Mẹ muốn nói chuyện với con một mình, và cũng muốn đụ con trở lại.”

Tôi: “Vậy thì ngoại sẽ phải đi.”

Mẹ tôi vui mừng và tôi rời khỏi người mẹ. Cả hai mẹ con tôi nhìn bà ngoại, ngoại cũng đang nhìn chúng tôi.

Tôi: “Ngoại ơi, tại sao ngoại không mặc đồ vào?”

Ngoại: “Ừ, tốt hơn là ngoại mặc đồ vào rồi đi ngủ kẻo ông ngoại con tìm thấy mất.”

Nói xong bà ngoại tôi bước xuống giường và đi về phía bộ đồ ngoại bị bỏ rơi khi nhìn tôi đụ mẹ. Trong khi nhặt lấy và mặc vào, ngoại yêu cầu hai mẹ con tôi cũng mặc đồ vào.

Ngoại: “Tại sao hai đứa cứ ngồi như thế? Mặc đồ vô đi.”

Mẹ: “Mẹ ơi, thằng Vinh thích con trần truồng với nó trên giường, ngay cả đi ngủ sau khi đụ nhau.”

Ngoại: “Vậy tại sao bắt mẹ mặc đồ? Chắc con trai con không thích cơ thể già nua của mẹ chứ gì?”

Tôi: “Không phải vậy đâu ngoại. Ngoại sẽ ngủ với ông ngoại trong phòng con.”

Ngoại: “Ngoại không muốn lên đó.”

Tôi: “Nhưng tụi con muốn ngoại đi. Con muốn đụ con gái ngoại trở lại.”

Ngoại: “Con không mệt sau khi đụ nhiều như vậy hả Vinh? Con đã ra hai lần rồi mà.”

Tôi: “Dạ không, con không bao giờ biết mệt khi đụ mẹ ruột của con. Dù gì thì con cũng được ngủ qua đêm với mẹ con sau rất nhiều đêm thiếu vắng rồi.”

Ngoại: “Nhưng ngoại ở đây trong 4 tháng qua, ngủ với mẹ con cả đêm ở đây mà.”

Mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nhớ lúc con Lan đưa mẹ với ba về nhà nó chơi không?”

Ngoại: “Nhớ chứ. Ồ… trời ơi, vậy là thằng Vinh ngủ với con và đụ con suốt những đêm đó hả?”

Tôi: “Không chỉ ban đêm, con đụ mẹ suốt ngày đêm luôn. Vừa đi học về là con đụ con gái của ngoại và sau đó mệt lả rồi ngủ trần truồng luôn.”

Bà ngoại đã mặc đồ xong và tôi đưa ngoại đi đến cửa phòng.

Ngoại: “Ngoại muốn được ngủ với con và nghe con kể câu chuyện tình loạn luân của mình.”

Tôi: “Ngoại chưa về quê sớm nên mình còn nhiều thời gian mà. Ngay lúc này hai mẹ con con muốn có chút riêng tư.”

Ngoại: “Nhưng ngoại không thể đi ngủ như vầy với ông ngoại con.”

Tôi: “Tại sao không? Có chuyện gì sao?”

Ngoại: “Lỡ ổng đụ ngoại trở lại và thấy lồn ngoại đang được lấp đầy tinh khí của con thì sao? Ngoại sẽ nói gì với ổng đây?”

Tôi: “Cứ nói đó là tinh khí của ổng đi.”

Bà ngoại không muốn rời xa tôi. Ngoại muốn ngủ với tôi và nghe tôi kể lại câu chuyện loạn luân của hai mẹ con tôi. Nhưng cuối cùng thì sau khi hoàn toàn hài lòng, bà ngoại buộc phải rời khỏi phòng ngủ của mẹ và lên lầu ngủ với ông ngoại.

Sau khi ngoại đi khỏi, tôi khóa cửa phòng và quay lại thì thấy mẹ tôi trần truồng đang bước đi về phía tôi. Mẹ đến gần tôi và nhảy lên người tôi. Quấy đôi chân dài gợi cảm lên người tôi, mẹ hôn môi tôi và tôi ẵm mẹ lại giường, nơi tôi thường giao phối với mẹ ruột của mình.

Mẹ: “Vinh ơi, mẹ vẫn không thể tin được là con đã đụ mẹ ngay trước mặt mẹ của mẹ.”

Tôi: “Thiệt vậy sao?”

Mẹ: “Ừ, mẹ cũng không thể nào tin con cũng đụ luôn mẹ của mẹ. Bả là bà ngoại của con.”

Tôi: “Nhưng con thì không thể tin được một điều.”

Mẹ: “Điều gì?”

Tôi: “Con vẫn không tin người mẹ rất bảo thủ của mẹ lại để cho con đụ vào cái lồn già nua của bả.”

Mẹ: “Khi người mẹ rất bảo thủ của con có thể đụ con, vậy thì tại sao bà ngoại con lại không thể?”

Tôi: “Nhưng mẹ không có ai để làm thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình, nên con tận dụng cơ hội khi ba vắng mặt. Còn bà ngoại thì có ông ngoại, vậy mà bà ngoại vẫn để cho con đụ ngay cả sau khi vừa đụ ông ngoại mấy giờ trước đó.”

Mẹ: “Không phải người đàn ông nào cũng có thể đụ giống như con trai của mẹ đâu. Hôm nay mẹ còn biết được ngay cả ba ruột của mẹ cũng không giỏi về tình dục.”

Tôi: “Vậy cũng tốt vì mẹ đã tạo một mối quan hệ loạn luân với con ruột của mình, thay vì là ba ruột.”

Mẹ: “Câm miệng lại đi Vinh. Mẹ không đụ ba của mẹ đâu.”

Tôi kéo mẹ lại và hôn mẹ. Mẹ làm cho tôi cứng cặc trở lại bằng cách bú nó. Sau đó chúng tôi làm tình bằng miệng theo kiểu 69. Mẹ muốn tôi đụ mẹ thêm một lần nữa trước khi ngủ. Tôi làm cho mẹ thỏa mãn với 5 lần cực khoái tuyệt vời trước khi xả lũ tinh trùng vào tử cung đã được bảo vệ của mẹ.

Sau đó mẹ thú nhận với tôi rằng trong khi ngủ mẹ cầu nguyện trời đất rằng tôi sẽ không đụ bà ngoại trở lại, vì mẹ muốn tôi chỉ đụ mẹ. Nhưng giờ thì bà ngoại đã biết mọi chuyện về hai mẹ con tôi rồi. Trong khi đó tôi lại mong đợi được đụ bà ngoại già của tôi trở lại.