Chapter 47
========================================

Ngày hôm sau vẫn như thường lệ. Mẹ vào phòng để đánh thức tôi dậy. Cô thì muốn ngủ thêm, đó là lý do tại sao cô không bị làm phiền.

Tôi với mẹ cùng vào phòng mẹ. Hai mẹ con tôi tắm chung và làm tình dưới làn nước hoa sen trước khi tôi đi học. Hai mẹ con tôi vừa đéo nhau dưới làn nước vừa trò chuyện với nhau.

“Mẹ này, đêm qua sau khi con đéo cô Lan, cổ hỏi con điều gì đó mà con cũng muốn biết”

“Điều gì hả con? Nó hỏi con chuyện gì? ”

“Cổ hỏi con là mẹ có yêu con không hay chỉ là ham muốn con? ”

“Vinh ơi, con biết là mẹ yêu con mà. Mẹ là người tình đầu tiên của con đó, cục cưng à”

“Con biết điều đó rồi. Nhưng cổ hỏi con là mẹ yêu con nhiều hơn hay yêu ba nhiều hơn? ”

“Con à, cần phải làm rõ là câu hỏi loại gì… Ba con là người tình duy nhất đến khi con đến với cuộc đời mẹ. Bây giờ thì mẹ đéo con hàng ngày, mẹ đang phản bội ba con để đến với con, con trai của mẹ”

“Nhưng mà mẹ yêu ai nhiều hơn, con hay ba? ”

“Mẹ không biết nữa Vinh à, mẹ không thể trả lời được. Vì ba con là người tình đầu tiên của mẹ, ổng đã lấy đi trinh tiết của mẹ vào đêm tân hôn. Và mẹ là người tình đầu tiên của con, giờ thì con nên biết rằng mối tình đầu thì luôn luôn gắn bó với con tim mình. Tóm lại là mẹ không thể trả lời câu hỏi đó, cục cưng của mẹ à”

“Mẹ nè, cô Lan còn nói là cổ muốn thấy minh chứng của điều là mẹ yêu con nhiều hơn ba. Con nói với cổ là mẹ có thể làm bất cứ điều gì để chứng minh cho điều đó”

“Mẹ không biết phải chứng minh như thế nào đâu, nhưng chắc chắn là mẹ yêu con mà. Để xem tối nay nó muốn mẹ làm gì để chứng minh điều đó”

Sau khi đụ đéo và tắm rửa, hai mẹ con tôi ăn sáng, sau đó mẹ theo tôi ra cửa đưa tiễn tôi đi học. Trước khi đi, tôi yêu cầu mẹ hãy âu yếm tôi. Mẹ lưỡng lự lúc đầu, sau đó ngó nghiêng xung quanh để xem có ai đang nhìn sân vườn nhà tôi hay không, rồi mẹ sáp tới gần tôi và hôn môi nút lưỡi tôi thật say đắm. Cảm thấy hạnh phúc tràn trề, tôi rời khỏi nhà để lên trường học.

Khi đi ra ngoài cổng chính thì tôi thấy ông giao sữa đang đứng đó. Ông ta chào tôi và yêu cầu mẹ tôi ra lấy sữa. Tôi tự nhủ không biết ông ta có nhìn thấy mẹ hôn tôi lúc nãy hay không.

Tôi có rất nhiều niềm vui khi tới trường. Mấy đứa bạn mà tôi rủ về nhà chơi ngày hôm qua đã hỏi han rất nhiều về gia đình tôi. Đám con gái thì muốn biết mẹ tôi nghĩ gì về họ và tất cả những thứ rác rưởi khác. Tụi nó còn hỏi mẹ tôi có chọn một trong số chúng làm con dâu không. Còn tụi con trai thì như lệ thường, hỏi về ba và chú tôi.

Tụi nó nghĩ rằng những người đàn bà nóng bỏng như thế mà sao lại không có chồng ở cùng. Nhưng tụi con gái làm sao mà biết rằng mẹ tôi chưa định tìm vợ cho tôi vì tôi đang đụ mẹ hạnh phúc lắm. Còn tụi con trai thì không biết tôi là người đàn ông duy nhất ở trong nhà, có những người đàn bà đẹp này ở trên giường vào mọi lúc và cặc tôi ở trong lồn họ.

Tôi về nhà và sau khi ăn xong, tôi ra ngoài đi chơi với đám bạn. Mẹ muốn tôi ra ngoài vui chơi, không nên ở nhà suốt, vì cứ lo đụ đéo hoài mà tránh giao tiếp xã hội là không tốt. Mẹ muốn tôi hãy tận hưởng vui thú với những ngày tháng thời trai trẻ của tôi.


Khi đi chơi xong và về nhà, tôi tò mò không biết cô sẽ bắt mẹ làm gì để chứng minh tình yêu mà mẹ dành cho tôi. Chúng tôi ăn tối xong thì hai người đàn bà ngồi xem tivi. Tôi vào phòng mình, ngồi xuống mở máy vi tính để làm bài kiểm tra và phải nộp nó trong vài ngày nữa.

Đến khuya, cô bước vào phòng tôi và đứng phía sau tôi. Cô vòng tay ôm cổ tôi và hôn má tôi.

“Vinh à, cô và mẹ con đang chờ con đó. Chừng nào con làm xong công việc? ”

“Cô ơi, con phải hoàn thành bài tập này vì sắp đến ngày nộp bài rồi”

“Mẹ con đang đợi con, bả đã cởi quần áo và nhờ cô kêu con tới để đéo bả đó”

“Cái gì? Mẹ đã trần truồng để sẵn sàng rồi hả? Chắc là mẹ con nứng lồn lắm rồi”

“Ừ, bả không thể chờ lâu vì rất muốn biết cô muốn chỉ làm gì với con trai của bả”

“Ồ vậy à? Dạ được rồi cô, cô nói làm con mới nhớ ra chuyện đó. Giờ con không màng tới bài tập nữa, con cũng rất hứng thú muốn biết con sẽ làm gì với mẹ con tối nay”

Tôi và cô đi vào phòng ngủ của ba mẹ. Mẹ tôi đang nằm trần truồng trên giường, chờ đợi cô em chồng và con trai đến để đụ mẹ. Tôi nhảy lên giường và hôn lên khắp nơi trên cơ thể mẹ. Sau một hồi chơi bời, cô và tôi cũng cởi đồ trần truồng giống như mẹ. Chúng tôi vui chơi, sờ soạng và hôn hít cơ thể của nhau.

Cô: “Chị Huyền à, đêm qua em có hỏi thằng Vinh là chị yêu nó hay chỉ là ham muốn nó? ”

Mẹ: “Lan ơi, chị yêu con trai chị nhiều lắm đó em”

Cô: “Chị yêu nó nhiều hơn chồng chị không? ”

Mẹ: “À, anh trai của em là chồng chị, và tất nhiên chị yêu ảnh. Nhưng ảnh phản bội chị để đụ những người đàn bà khác, mà họ cũng là người trong gia đình. Trong khi đó, con trai của anh chị thì đụ chị vì nó yêu chị, nó muốn làm thỏa mãn mẹ nó, nó quan tâm chăm sóc cho những nhu cầu tình dục của mẹ nó. Giờ thì chị yêu nó cũng như một người đàn bà. Cho nên… đúng vậy, chị yêu con trai chị nhiều hơn so với ba nó”

Cô: “Chị có thể làm điều gì với con trai chị? ”

Mẹ: “Bất cứ điều gì… mọi thứ”

Cô: “À, thằng Vinh đụ chị ở đâu? ”

Mẹ: “Nó đụ chị ở khắp nơi trong nhà, trong phòng ngủ của chị, rồi trong phòng ngủ của nó, trong nhà bếp, phòng khách, trên bàn ăn, ngoài ban công, trên sân thượng, trong nhà để xe… ôi thôi không chừa chỗ nào hết”

Cô: “Em không hỏi chị những nơi trong nhà, mà em chỉ muốn biết những nơi thằng Vinh đưa cặc vô khi nó làm tình với chị”

Mẹ: “Ý của em là sao? ”

Cô: “À… ý em là thằng Vinh nó đụ chị ở chỗ nào trên người chị? ”

Mẹ: “Chị nhận lấy cặc nó vào trong miệng, trong lồn, khe vú và khe đít”

Cô: “Thế còn lỗ đít chị thì sao? ”

Mẹ: “Không đâu Lan, mẹ con chị không bao giờ thử chỗ đó. Em cũng biết đó là nơi cấm kỵ trong văn hóa của chúng ta mà”

Cô: “Thì loạn luân cũng là cấm kỵ vậy, nhưng chị vẫn đụ thằng con chị đấy thôi”

Mẹ: “Nhưng mẹ con chị có thể làm thế nào đây? ”

Cô: “Chị biết không, anh Thái yêu em nhiều hơn yêu chị đó”

Mẹ: “Sao em biết như vậy? ”

Cô: “Thật ra là sau khi ba em bắt đầu đụ em, anh Thái không vui vẻ gì về chuyện đó. Ảnh cảm thấy em hạnh phúc nhiều hơn với ba nên có lần ảnh hỏi và em thú nhận là rất sướng khi có cặc ba trong lồn em. Nghe vậy ảnh hỏi em là có yêu ảnh hay không. Em nói là yêu ảnh còn hơn ba và chồng nữa. Ảnh yêu cầu em chứng minh. Khi em hỏi ảnh là chứng minh bằng cách nào, ảnh nói là hãy dâng hiến cái lỗ đít trinh nguyên cho ảnh để chứng minh tình yêu của em đối với ảnh. Em đồng ý và yêu cầu ảnh lấy đít em, thế là ảnh đụ vô lỗ đít em từ dạo ấy”

Tôi: “Vậy là cô cũng thích quan hệ tình dục qua hậu môn à? Sao không nói cho con biết sớm? Biết vậy là con cũng đụ lỗ đít cô luôn rồi”

Cô: “Không đâu Vinh, dù cô thích làm tình qua hậu môn nhưng cô sẽ không cho phép con đụ cô trong lỗ đít đâu nha”

Tôi: “Tại sao vậy? ”

Cô: “Tại vì cô hứa với ba con rằng lỗ đít cô chỉ là của ảnh mà thôi. Chỉ có anh cô, là ba con, có thể đụ cô trong lỗ đít, ngay cả chồng cô cũng không thể truy cập vào đó được”

Mẹ: “Nhưng mà tại sao? Nếu em có rất nhiều người tình thì sao em không cho họ cái đít của em? ”

Cô: “Chị Huyền à. Ảnh đã yêu cầu đít em để chứng minh cho tình yêu mà em dành cho ảnh. Sau khi ảnh đụ đít em thì ảnh có nói là em nên luôn luôn chung thủy với ảnh và em không nên ban tặng lỗ đít em cho bất kỳ người nào khác để đụ, ngoại trừ ảnh. Kể từ đó em yêu ảnh nhiều hơn bất cứ ai, em muốn để lại sự chung thủy đó cho anh trai em và đó là lý do tại sao em sẽ không cho phép bất cứ ai đụ lỗ đít em”

Tôi: “Ba con thật là quá may mắn vì đã lấy được đít cô”

Cô: “Con biết gì không? Con cũng sẽ may mắn như vậy thôi”

Tôi: “Là sao hả cô Lan? ”

Cô: “Con có thể lấy đít mẹ, đụ mẹ con trong lỗ đít, cho mẹ con được hưởng sướng khoái trong quan hệ tình dục qua hậu môn”

Tôi: “Thiệt hả? Mẹ ơi, mẹ sẽ để cho con đụ mẹ trong lỗ đít của mẹ không? ”

Mẹ: “Mẹ không biết cưng à, mẹ nghe nói nó sai trái và chúng ta nên tránh điều đó”

Cô: “Chị Huyền ơi, nếu chị yêu thương con trai chị nhiều nhất, vậy thì chị nên tặng lỗ đít chị cho nó, chứng minh cho nó thấy là chị thực sự yêu nó đi”

Mẹ: “Nhưng mà làm chuyện đó đau lắm, em thấy cặc thằng Vinh nó to mập như thế nào rồi đó, nó sẽ xé rách lỗ đít của chị ra mất”

Cô: “Em biết mà. Khi nó lọt vào bên trong thì lúc đầu chị sẽ cảm thấy đau đớn, nhưng sau đó chị sẽ cảm thấy sướng khoái. Để làm cho điều đó dễ dàng, em đã có lọ Vaseline cho chị nè, chị có thể bôi trơn cặc nó với loại kem này”

Tôi: “Thôi nào mẹ, làm ơn mà. Con thực sự muốn đụ lỗ đít mẹ”

Mẹ: “Được rồi cưng, mẹ tặng cái lỗ đít trinh nguyên của mẹ cho con đó. Nhưng hãy cẩn thận vì chưa có ai đụ mẹ ở chỗ đó. Con phải làm nhẹ nhàng với lỗ đít của mẹ nha con”

Tôi: “Mẹ đừng lo, cô Lan sẽ hướng dẫn cho chúng ta. Dù gì thì cổ rất có kinh nghiệm trong chuyện này mà”

Cô: “Đúng vậy đó chị Huyền, em sẽ theo dõi thằng Vinh nó đụ chị có đúng hay không. Nhưng trước tiên để em làm cho nó sẵn sàng cái đã. Em sẽ bú cặc nó đến khi đủ cứng để xé lỗ đít còn trinh của chị”

Tôi lật mẹ nằm úp và banh hai chân của mẹ rộng ra. Trong khi cô bú cặc tôi thì tôi liếm lỗ đít mẹ và làm cho nó ướt bằng nước miếng của tôi. Sau khi cặc tôi đủ cứng, cô bước xuống giường lấy một lọ kem Vaseline để bôi trơn lỗ đít của mẹ. Tôi ôm eo mẹ kéo người mẹ lên để cho đít mẹ nâng cao lên một chút. Sau đó tôi lấy một cái gối kê xuống dưới bụng mẹ để làm cho mẹ cảm thấy thoải mái.

Tôi lấy cái chai kem và đổ rất nhiều kem vào lỗ đít mẹ. Để làm mẹ thư giãn, tôi nói với mẹ là sẽ dùng ngón tay trước, từng ngón một, để cho mẹ nhận lấy cặc tôi dễ dàng hơn về sau. Tôi thọc ngón tay giữa vô trong lỗ đít mẹ, tôi cảm thấy sức nóng trong ruột mẹ trong ngón tay tôi. Sau khi ngón tay đầu tiên biến mất hoàn toàn trong lỗ đít mẹ, tôi rút ra rồi thọc vào trở lại, rồi thêm một ngón tay trỏ vào. Nhưng đến khi tôi thọc ngón tay thứ ba là ngón áp út, thì mẹ bắt đầu rung lắc và yêu cầu tôi ngừng lại.

Cô nói tôi đừng có ngưng, cứ tiếp tục đụ lỗ đít mẹ với mấy ngón tay. Một lát sau, khi mẹ dịu đi, tôi ngưng lại và banh rộng hai chân của mẹ ra. Tôi lấy kem Vaseline bôi trơn cặc tôi. Sau đó tôi đưa người vào vị trí phía sau đít mẹ và sẵn sàng đẩy cặc tôi vào trong lỗ đít hồng hào của mẹ.

Tôi nhìn cô thì thấy cô nháy mắt với tôi ra hiệu rằng tôi hãy đẩy cặc vào. Với một cú đẩy, phân nữa con cặc tôi biến mất vào trong đít mẹ. Mẹ hét lên thật to đến nỗi những người hàng xóm có thể nghe được. Mẹ cào mấy móng tay vào trong giường và nắm thật chặt tấm ga giường, rồi lấy cái gối nhét vào miệng mẹ để giảm thiểu những tiếng la hét để hàng xóm không nghi ngờ rằng mẹ đang bị đụ mạnh bạo trong sự vắng mặt của ông chồng.

Tôi rút cặc ra rồi lại đẩy vào trong lỗ đít mẹ. Thỉnh thoảng mẹ hét lên, nhưng sau đó mẹ bắt đầu cảm thấy sướng khi cặc tôi vào ra trong lỗ đít chật khít của mẹ. Tiếng la hét của mẹ chuyển thành tiếng rên rỉ dễ chịu sướng khoái. Mẹ đang thực sự thích thú cảm nhận cặc tôi trong đít mẹ. Mẹ quay đầu lại nhìn tôi và mỉm cười với tôi. Nụ cười của mẹ đã khuyến khích tôi đụ mẹ mạnh hơn.

Cô thích thú chiêm ngưỡng cảnh tượng bà chị dâu xinh đẹp đang được thằng con đụ lỗ đít bà.

Vì tôi đụ lỗ đít mẹ nên không cần phải mang bao. Tôi nói với mẹ là tôi sẽ chăm sóc cái lỗ đít trinh nguyên của mẹ và xuất tinh vào trong ruột mẹ. Mẹ đồng ý điều này và yêu cầu tôi lấp đầy đít mẹ với tinh dịch của tôi.

Tôi đụ mẹ được một hồi thật lâu. Tôi thực sự cảm thấy rất sướng vì cái đít trinh nguyên của mẹ quá khít khao. Đến khi cảm thấy tinh dịch sôi sục trong hai hòn dái, tôi nói với mẹ là tôi sẽ ra bất cứ lúc nào.