Chapter 124
========================================

Ngày hôm sau, bà Liễu đánh thức tôi dậy khi ông giao sữa đến. Thằng Quý vẫn đang ngủ nên chúng tôi không muốn quấy rầy nó. Tôi ra ngoài lấy sữa rồi trở lại phòng.

Khi thằng Quý thức dậy, nó thấy mẹ nó và tôi đang nằm ngủ trên giường bên cạnh nó. Chúng tôi đều đã mặc quần áo. Bà Liễu đang ngủ trên ngực tôi. Nó cảm thấy ghen tị với tôi. Nhưng nó không muốn làm phiền chúng tôi, nên nó bước xuống giường và vào phòng tắm. Sau khi tắm xong, nó trở lại bên giường.

Thằng Quý lại gần mẹ nó và đánh thức bà ta dậy. Vì bà Liễu đang ngủ trên ngực tôi nên tôi cũng bị quấy rầy khi bà ta thức giấc.

Quý: “Mẹ ơi, con đi ra ngoài đây.”

Bà Liễu: “Con định đi đâu?”

Quý: “Con rất thích cưỡi lồn mẹ hồi hôm, giờ con muốn cưỡi lên món quà của ba.”

Bà Liễu: “Được rồi. Nhưng đừng quên đội mũ bảo hiểm khi đi xe máy nha con.”

Tôi: “Quý nè, mày phải nhớ là không bao giờ được kể cho bất cứ ai biết về chuyện mày đụ mẹ mày nhá. Nếu tao mà biết mày kể cho ai nghe thì tao sẽ giết mày.”

Bà Liễu: “Thằng Vinh nói đúng đó con trai. Nếu con kể chuyện đó cho bất cứ ai, mẹ sẽ từ con và không bao giờ để cho con được đụ mẹ trở lại.”

Quý: “Mẹ đừng lo, không ai biết chuyện của mình đâu. Vả lại con không muốn ngưng đụ mẹ và rời khỏi mẹ.”

Bà Liễu: “Vậy mới là con trai ngoan của mẹ chứ. Lại đây ôm mẹ một cái nào.”

Thằng Quý đi tới chỗ chúng tôi đang ngồi trên giường. Nó ôm mẹ nó vào lòng, vuốt ve hai mông đít và hôn môi mẹ nó. Hai mẹ con hôn nhau say đắm.

Quý: “Con muốn đụ mẹ sau khi về nhà.”

Bà Liễu: “Tối nay con có thể đụ mẹ.”

Quý: “Con không chờ được đến tối nay đâu.”

Bà Liễu: “Nhưng mẹ cần phải nghỉ ngơi một thời gian.”

Quý: “Mẹ đã nghỉ ngơi suốt đêm rồi.”

Bà Liễu: “Đúng, nhưng sau khi được đụ trở lại thì mẹ muốn cái lồn mình được nghỉ ngơi.”

Quý: “Vậy là hai người đã đụ nhau hồi sáng khi con đang ngủ à?”

Tôi: “Không phải, mẹ mày sẽ được đụ sau khi mày rời khỏi đây. Bả sẽ đụ tao trở lại.”

Quý: “Vậy em phải hủy kế hoạch của mình. Em sẽ ở nhà và giúp anh để đụ mẹ em.”

Bà Liễu: “Không cần đâu, con cứ đi chơi đi, mẹ cần ở một mình để nói chuyện với thằng Vinh bạn con.”

Quý: “Được rồi, giờ con đị và sẽ về nhà sau 6 giờ tối. Vậy là hai người có hơn 7 giờ để tận hưởng nhé.”

Tôi: “Vậy thì ít quá.”

Quý: “Đừng đụ mẹ em nhiều quá nha anh Vinh, nếu không bả sẽ không còn tâm trạng để đụ em.”

Bà Liễu: “Đừng lo con yêu, mẹ sẽ nghỉ ngơi mà.”

Thằng Quý lại hôn mẹ nó và tạm biệt tôi trước khi rời khỏi nhà. Nó lấy chìa khóa xe và mủ bảo hiểm rồi đi khoe xe máy thể thao với bạn nó.

Sau khi con trai rời khỏi nhà, bà Liễu vẫn đang cảm thấy buồn ngủ. Vì vậy bà ta nằm ngửa lên giường và kéo tôi nằm cùng. Tôi ôm bà ta trong vòng tay và hôn bà ta. Chúng tôi ngủ thêm được một lát rồi thức dậy khoảng hai giờ sau đó.

Sau khi thức dậy, bà Liễu nấu đồ ăn sáng và pha cà phê cho chúng tôi. Sau đó bà ta kéo tất cả rèm cửa sổ lại và đi đến ghế dài trong phòng khách để ngồi gần tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, cô muốn nói chuyện với con.”

Tôi: “Chuyện gì vậy cô?”

Bà Liễu: “Về tình dục loạn luân với thằng Quý con cô hồi hôm đó.”

Tôi: “Được rồi, cô muốn hỏi về cái gì?”

Bà Liễu: “Cô muốn biết khi lần đầu tiên con đụ mẹ con thì bả có được thỏa mãn hay không?”

Tôi: “Tại sao cô lại hỏi chuyện này?”

Bà Liễu: “Vì tối hôm qua, con trai cô không làm cô thỏa mãn giống như con.”

Tôi: “Mẹ con đã cảnh báo cô là đừng nên so sánh con với con trai cô rồi mà.”

Bà Liễu: “Cô không chịu nổi đâu Vinh. Cô sợ rằng thằng Quý sẽ không thể đáp ứng nhu cầu tình dục của cô.”

Tôi: “Cô đừng lo chuyện đó.”

Bà Liễu: “Cô sẽ không được thỏa mãn sau khi con bỏ cô để về nhà đụ mẹ con, một khi ông bà ngoại của con trở về quê.”

Tôi: “Nếu cô không được thỏa mãn thì cứ gọi con tới để đụ cô. Con sẽ hạnh phúc khi được phục vụ cái lồn của cô.”

Bà Liễu: “Nhưng mình phải làm gì đó với con cô.”

Tôi: “Cô muốn làm gì với nó bây giờ?”

Bà Liễu: “Con là bạn thân của nó, cô muốn con dạy nó mọi thứ về tình dục.”

Tôi: “Chuyện đó thì cô dạy nó tốt hơn, vì cô là mẹ nó và cũng là một người đàn bà.”

Bà Liễu: “Nhưng cô muốn con dạy nó để làm thỏa mãn cho cô, giống như con đã làm. Cô sẽ để cho nó đụ cô, nhưng cuối cùng thì chỉ có con mới có thể chỉ dạy nó đụ cô sao cho đúng cách, vì con biết rất rõ về cô mà.”

Tôi: “Dạ được, mình sẽ cùng chỉ dạy cho thằng Quý. Phải chắc chắn con trai cô học được cách đụ cô cho sớm, để con trở về nhà để phục vụ cho mẹ con.”

Bà Liễu: “Tối nay mình sẽ dạy nó, nhưng bây giờ cô muốn được đụ.”

Tôi: “Ở đây hay trong phòng ngủ?”

Cô: “Con muốn ở đâu cũng được.”

Nói xong bà Liễu đến ngồi vào lòng tôi. Bà ta hôn môi tôi và kéo áo ngủ xuống, phô bày cặp vú to tròn của mình ra trước mặt tôi. Tôi đưa miệng vào ngậm núm vú bà Liễu và bắt đầu bú vú bà ta. Trong khi hôn và làm tình bằng miệng, chúng tôi trút bỏ hết quần áo trong phòng khách. Bà Liễu nằm ngửa, chỉnh lại gối để được thoải mái hơn trên chiếc ghế dài. Tôi banh hai chân của bà ta ra. Bà Liễu biết rằng tôi sắp liếm lồn cho bà ta lên đỉnh.

Bà Liễu nắm lấy đầu tôi để kéo tôi xuống lồn mình. Tôi liếm lồn bà ta đến khi bà ta đạt cực khoái. Sau đó tôi đặt chân bà ta lên thành ghế, đưa người vào giữa hai chân bà ta và thọc cặc vào lồn bà ta.

Bà Liễu: “Vinh ơi, mang bao vào đi.”

Tôi: “Con đã đụ cô mất rồi.”

Bà Liễu: “Vô phòng ngủ đi con, ở đó con có thể đụ cô sau khi mang bao.”

Bà Liễu ngăn tôi đụ bà ta. Bà ta khăng khăng là tôi phải dùng bao cao su mới được đụ. Nhưng lần này tôi không muốn mang bao nên cố thuyết phục bà ta trong khi đang bơm thụt cặc vào lồn bà ta.

Tôi: “Làm ơn đi cô Liễu, để con đụ cô không mang bao chỉ lần này thôi.”

Bà Liễu: “Lỡ cô có thai thì sao?”

Tôi: “Con sẽ không xuất tinh trong lồn cô.”

Bà Liễu: “Hứa với cô nhé?”

Tôi: “Con hứa đó, cô biết con rất rõ mà, con sẽ không ra quá sớm đâu.”

Bà Liễu: “Được rồi, vậy thì tiếp tục đụ cô đi.”

Chúng tôi đụ nhau được một lát trong nhiều kiểu khác nhau. Bà Liễu rất thích thú khi được tôi đụ. Một lát sau, khi tôi sắp xuất tinh, bà Liễu đẩy tôi ra. Tôi rút cặc ra khỏi lồn bà Liễu và đứng lên chiếc ghế dài. Tôi nắm tóc bà ta để kéo bà ta lại gần tôi. Gập người xuống hôn môi bà ta rồi sau đó tôi đẩy cặc vào cái miệng ướt át của bà ta. Bà Liễu tự liếm nước lồn mình trên cặc tôi và tiếp tục bú cặc tôi, ngậm nó vào sâu đến cuống họng.

Bà Liễu thực sự rất thích bú cặc tôi. Bà ta bú cặc giỏi cũng gần như mẹ tôi và cô Lan. Bà ta giỏi hơn chị Hương và bà nội Huệ. Tôi sắp ra và khi tôi cảnh báo thì bà Liễu vẫn không nhả cặc ra, thậm chí bà ta còn bú cặc tôi sâu hơn trong miệng mình.

Tôi biết bà Liễu muốn nếm tinh khí của tôi. Vì vậy tôi cũng không ngừng lại, tiếp tục đụ miệng bà ta đến khi cặc tôi bắn tinh dịch vào trong miệng của bà ta. Bà Liễu uống đợt tinh khí đầu tiên, sau đó nhả ra và để cho tôi bắn khí vào mặt và vú bà ta.

Sau khi tôi ngừng xuất tinh, bà Liễu liếm hết tinh dịch của tôi trên mặt mình, dùng ngón tay quẹt tinh tôi và liếm láp sạch sẽ hết.

Bà Liễu: “Hmmm… Vinh ơi, cô gần như quên mất hương vị tinh dịch của con rồi. Chắc cô nên uống tinh của con thường xuyên hơn.”

Tôi: “Cô có thể có nó bất cứ lúc nào cô muốn.”

Bà Liễu: “Đúng vậy, mình phí phạm tinh khí của con nhiều quá. Cô nghĩ sẽ tốt hơn nếu cô uống nó đều đặn.”

Tôi: “Mình có thể sử dụng nó theo cách tốt hơn.”

Bà Liễu: “Cách nào?”

Tôi: “Mình có thể tạo ra một sinh linh khi dùng tinh khí của con.”

Bà Liễu: “Con đang nói là con muốn làm cho cô có thai?”

Tôi: “Dạ đúng. Con muốn có con với cô, đứa con của chúng ta. Con muốn tạo ra một sự sống trong tử cung của cô.”

Bà Liễu: “Con biết rất rõ là cô muốn có thêm con mà.”

Tôi: “Vậy thì hãy thực hiện đi.”

Bà Liễu: “Nhưng không phải bây giờ đâu Vinh. Sau khi chồng cô về Việt Nam, con có thể đụ cô và thụ thai cho cô, cũng giống như con đã thụ thai cho mẹ ruột của con khi ba con về Việt Nam đó.”

Tôi: “Đừng cho thằng Quý biết chuyện này. Hãy nhớ một điều, nếu cô có thai thì đó phải là cái thai của con. Con không muốn cô có thai với con trai mình, vì giờ đây cô cũng đang bắt đầu đụ nó.”

Bà Liễu: “Con đừng lo, nếu cô có thai trở lại thì cô sẽ mang thai đứa con của con.”

Chúng tôi hôn nhau, âu yếm nhau thêm một lát rồi đi vô phòng ngủ, đụ nhau thêm một lần nữa. Sau khi đụ xong, bà Liễu đang có tâm trạng tốt để dạy con trai mình cách đụ đéo.

Bà Liễu: “Vinh ơi, cô muốn con dạy cho con trai cô cách đụ một người đàn bà được lâu hơn.”

Tôi: “Con biết dạy nó thế nào đây?”

Bà Liễu: “Chứ con học điều đó như thế nào? Ở đâu?”

Tôi: “Con học tất cả những điều đó từ mẹ con. Bả dạy con mọi thứ về tình dục. Giờ thì chỉ có cô là người phải chỉ dạy cho con trai cô.”

Bà Liễu: “Cô đã sẵn sàng để hướng dẫn nó, nhưng cô muốn con giúp.”

Tôi: “Giúp chuyện gì?”

Bà Liễu: “Con biết cách để thỏa mãn cô. Thực tế là con đụ cô còn giỏi hơn chồng cô nữa. Nếu thằng Quý muốn đụ cô thì nó nên học cách con đụ cô. Nếu nó không thể đụ cô giống như con thì ít nhất nó cũng nên đụ cô giỏi hơn ba nó.”

Tôi: “Nhưng cô đã từng nói rằng cô rất sướng khoái khi được chồng mình đụ mà?”

Bà Liễu: “Thì đúng vậy, cô từng nói vậy vì không biết có người đụ giỏi hơn, cho đến khi lồn cô được nếm mùi cặc con. Giờ đây con đang đụ cô rất nhiều, cô nghĩ là chồng mình cũng nên đến đây để học hỏi con.”

Tôi: “Con cũng sẵn sàng để chỉ dạy cho ổng.”

Bà Liễu: “Câm mồm lại. Cô chỉ muốn con dạy cho con cô thôi.”

Tôi: “Được rồi, vậy thì tối nay mình sẽ bắt đầu dạy thằng Vinh biết cách đụ đéo.”

Bà Liễu: “Mình sẽ dạy nó cái gì và như thế nào?”

Tôi: “Con sẽ nói cho nó biết mọi thứ khi mình bắt đầu dạy nó. Khi về nhà, nó có thể cố dụ dỗ cô. Cô phải kiên nhẫn và khiến nó phải chờ đến khuya.”

Bà Liễu: “Được rồi con yêu, giờ cô mệt rồi nên muốn nghỉ ngơi một lát. Hãy ngủ đi nếu con không muốn đụ mẹ mình.”

Tôi: “Không đâu cô, hôm nay con sẽ không đụ mẹ con.”

Bà Liễu: “Tại sao?”

Tôi: “Vì bả đang có kinh.”

Bà Liễu: “Vậy thì con có thể ngủ với cô.”

Tôi: “Dạ, con đã sẵn sàng để ngủ với cô trở lại.”

Tôi ôm bà Liễu trong vòng tay. Bà ta nằm lên người tôi và hôn tôi. Chúng tôi ngủ ở tư thế đó. Bà Liễu thức dậy trước tôi và làm một số việc nhà, để tôi nằm trần truồng trên giường. Bà ta đánh thức tôi dậy với một ly cà phê nóng khi trở lại giường với tôi. Trong khi tôi uống cà phê, bà ta bắt đầu vuốt ve cặc tôi. Nhanh chóng, tay bà ta được thay bằng cái miệng khi bà ta bú cặc tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, cặc con bốc mùi dữ lắm.”

Tôi: “Đó là khí lồn của cô còn đọng lại trên cặc con.”

Bà Liễu: “Không phải khí lồn của cô mà là mồ hôi của tụi mình trên cặc con. Nó bốc mùi kinh lắm. Đi rửa ráy trước đi Vinh.”

Tôi: “Được rồi cô yêu.”

Bà Liễu bước xuống giường và kéo tôi đi theo vào phòng tắm, bắt tôi đứng dưới vòi sen. Bà ta thoa xà bông và rửa sạch cặc tôi trước tiên. Sau đó bà ta quỳ xuống, ngậm cặc tôi vào miệng để bú mút. Chúng tôi làm tình rồi đụ nhau trong phòng tắm.

Tôi đụ bà Liễu ở tư thế đứng, sau đó ngồi trên bệ vệ sinh, rồi bắt bà ta gập người trên bồn rửa mặt. Cuối cùng, để có một phiên tình dục thoải mái, chúng tôi vào phòng ngủ để đụ nhau trên giường. Khi chúng tôi sắp có một cơn cực khoái thì chuông cửa reo. Tôi muốn ngừng lại thì bà Liễu ôm chặt tôi và bảo tôi hãy đụ cho xong cái đã. Tôi tăng tốc, nắc thật nhanh và nhanh chóng chúng tôi cùng lên cơn sướng ngất trong khi chuông cửa đang reo. Sau khi lấy lại hơi thở, bà Liễu đẩy tôi ra.

Bà Liễu: “Con ra xem ai vậy?”

Tôi: “Chắc thằng Quý đó mà.”

Bà Liễu: “Nó không về sớm thế này. Nó đi khoe xe với bạn nó mà.”

Tôi: “Con nghĩ nó thích cưỡi lồn mẹ nó hơn chuyện xe cộ đó.”

Bà Liễu: “Thì con cứ ra kiểm tra xem trong khi cô mặc đồ.”

Tôi: “Được rồi.”

Bà Liễu đi vô phòng tắm để rửa ráy. Tôi ra ngoài mở cửa. Khi mở cửa ra thì thấy thằng Quý đang chờ ở bên ngoài.

Tôi: “Sao mày về sớm thế?”

Quý: “Em không thích chơi với tụi bạn em, chỉ muốn về nhà ở với mẹ. Anh làm gì mà lâu mở cửa quá vậy?”

Tôi: “Tao với mẹ mày đang bận đụ nhau. Mà sao mày không dùng chìa khóa của mày để mở cửa?”

Quý: “Em quên mang theo.”

Tôi: “Mày nên bỏ nó chung với chìa khóa xe, hai cái luôn ở cùng nhau vì bất cứ khi nào mày ra ngoài thì sẽ luôn đi xe máy.”

Quý: “Hiểu rồi… À, còn mẹ em đâu?”

Tôi: “Bả trong phòng tắm.”

Thằng Quý đi vô phòng ngủ của ba mẹ nó. Tôi đi theo nó vào bên trong. Khi vô trong phòng, nó thấy mẹ nó đang đứng trước gương khi trên người chỉ có nịt vú và quần lót. Nó đi tới phía sau mẹ nó và ôm eo mẹ, hôn lên gáy bà Liễu.

Bà Liễu: “Tại sao con về sớm vậy Quý?”

Quý: “Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ.”

Thằng Quý móc bầu vú của mẹ nó ra khỏi nịt vú và cúi xuống ngậm lấy núm vú mẹ mà bú.

Bà Liễu: “Con yêu à, mẹ mới vừa được bạn con đụ. Nếu con về sớm hơn thì mẹ đã cho con đụ mẹ rồi.”

Quý: “Nhưng giờ con đã về nhà rồi, con muốn đụ mẹ ngay bây giờ.”

Bà Liễu: “Giờ mẹ không có tâm trạng hưng phấn nữa.”

Quý: “Anh Vinh ơi, chỉ có anh mới thuyết phục mẹ em để cho em đụ.”

Bà Liễu nhìn tôi và ra hiệu bằng mắt để bảo tôi ngăn nó lại.

Tôi: “Quý à, mẹ mày nói đúng đó, hiện giờ mày không thể đụ bả được.”

Quý: “Tại sao không?”

Tôi: “Khi người đàn bà không có tâm trạng tốt thì người đàn ông không nên yêu cầu đụ họ.”

Bà Liễu: “Con yêu ơi, tối nay con có thể đụ mẹ chứ giờ thì…”

Quý: “Được rồi, vậy con phải chờ đến tối thôi.”

Chúng tôi ăn cơm tối rồi xem tivi. Tôi gọi điện thoại cho mẹ tôi và báo tin vui cho mẹ biết rằng bà Liễu đã được thằng Quý con bả đụ vào tối hôm qua. Mẹ rất vui vì tôi sẽ không còn ở lâu với bà Liễu nữa, vì giờ bà ta đang có con ruột của mình để đáp ứng nhu cầu tình dục.

Thằng Quý không ngừng ham muốn đụ mẹ nó. Sau một thời gian chờ đợi lâu, nó lại hỏi bà Liễu.

Quý: “Mẹ ơi, giờ mình vô phòng ngủ của mẹ để đụ nha?”

Bà Liễu: “Con háo hức muốn đụ mẹ dữ vậy à?”

Quý: “Mẹ là người mẹ rất gợi dục nên con rất muốn đụ mẹ.”

Bà Liễu: “Được rồi con yêu. Con đi khóa hết cửa nẻo lại đi, mẹ sẽ chờ con trong phòng ngủ của mẹ.”

Một nụ cười tươi rói hiện lên trên khuôn mặt của thằng Quý. Nó nhảy lên và chạy đi đóng tất cả cửa chính và cửa sổ trong nhà. Tôi đưa bà Liễu vào phòng rồi lột hết quần áo của bà ta, rồi dìu bà ta lên giường.

Tôi: “Cô Liễu ơi, trước khi dạy cho thằng Quý thì mình phải kiểm soát nó.”

Bà Liễu: “Kiểm soát? Bằng cách nào?”

Tôi: “Cô phải kiểm soát tình dục của nó.”

Bà Liễu: “Cô biết làm thế nào để kiểm soát tình dục của nó?”

Tôi: “Lồn cô có thể làm bất cứ thứ gì để điều khiển tình dục cho con cô. Cô chỉ cần đưa ra một số điều kiện với nó, và nó phải đồng ý với tất cả những điều kiện đó nếu nó muốn đụ cô. Nói cho nó biết rằng nếu nó chưa sẵn sàng đồng ý với bất kỳ điều kiện nào thì nó sẽ không được đụ mẹ nó.”

Bà Liễu: “Con định đưa ra những điều kiện gì cho thằng Quý?”

Tôi: “Không phải là con mà là cô, chính cô phải làm điều đó vì cô đang có một cái lồn có thể kiểm soát con cặc của thằng con cô.”

Bà Liễu: “Được rồi Vinh.”

Bà Liễu leo lên người tôi và hôn tôi. Khi thằng Quý vào trong phòng ngủ của ba mẹ nó, nó nhìn thấy tôi đang ở trên giường với mẹ nó. Cả hai chúng tôi đang trần truồng hôn nhau và làm tình.

Quý: “Mẹ ơi, tối nay hai mẹ con mình ở một mình với nhau được không? Con muốn có riêng mẹ.”

Bà Liễu: “Không được đâu Quý. Thằng Vinh bạn con sẽ phải ở đây với mẹ con mình.”

Quý: “Tại sao vậy mẹ? Có con ở đây với mẹ rồi mà?”

Bà Liễu: “Mẹ biết con có thể đụ mẹ, nhưng thằng Vinh phải ở đây để thỏa mãn cho mẹ.”

Quý: “Con có thể làm cho mẹ thỏa mãn được mà. Giờ con đã biết làm thế nào để đụ một người đàn bà.”

Bà Liễu: “Không đâu con yêu à. Con có thể đụ một người đàn bà, nhưng mẹ không phải là người đàn bà bất kỳ nào. Bởi vậy con phải học cách để thỏa mãn cho mẹ mình.”

Quý: “Mẹ có thể dạy con cách để thỏa mãn tình dục cho mẹ.”

Bà Liễu: “Chuyện đó con có thể được học từ bạn con, vì thằng Vinh thực sự biết được những gì mẹ muốn khi nó đụ mẹ. Vậy nên sự hiện diện của nó ở đây là rất quan trọng.”

Quý: “Con hiểu rồi.”

Bà Liễu: “Nhưng trước khi bắt đầu thì mẹ muốn làm rõ vài điều.”

Quý: “Điều gì hả mẹ?”

Bà Liễu: “Có một số điều kiện. Con phải đồng ý hết những điều kiện mà mẹ đưa ra thì con mới được đụ mẹ.”

Quý: “Con đồng ý mọi điều kiện để được đụ mẹ.”

Bà Liễu: “Trước tiên hãy lắng nghe đây. Điều kiện đầu tiên là không ai được biết là mẹ đang để cho con trai ruột của mình đụ. Quý ơi, con phải giữ kín bí mật này, không được cho bạn bè và người thân của mình biết.”

Quý: “Con sẽ không để cho ai biết đâu, con hứa đó.”

Bà Liễu: “Điều kiện thứ hai là, con chỉ được đụ mẹ ở trong nhà mình. Con không được yêu cầu mẹ cho con đụ ở nơi nào khác hay ở những nơi công cộng.”

Quý: “Con sẽ đụ mẹ chỉ ở trong nhà mình, con hứa.”

Bà Liễu: “Điều kiện thứ ba của mẹ là, con chỉ được đụ mẹ khi nào con muốn đụ. Khi con không có tâm trạng tốt thì không được nài nỉ để đụ mẹ.”

Quý: “Nhưng nếu con muốn đụ mẹ mà mẹ không muốn được con đụ thì sao?”

Bà Liễu: “Mẹ có thể sục cặc hoặc bú cặc con. Nhưng con không được đút cặc vô lồn mẹ trong những lúc đó.”

Quý: “Được rồi, con đồng ý.”

Bà Liễu: “Điều kiện thứ tư là, bất cứ khi nào mẹ muốn được thằng Vinh bạn con đụ ở nơi riêng tư thì con phải đi chỗ khác cho mẹ với nó được thoải mái đụ đéo mà không bị quấy rầy.”

Quý: “Mẹ ơi, giờ thì con cũng được tham gia cùng rồi nên mẹ có thể đụ bạn con trước mặt con. Con sẽ chơi cùng.”

Bà Liễu: “Quý, mẹ đã bảo là con phải rời đi để cho mẹ với thằng Vinh được riêng tư mà. Nếu con không đồng ý với điều kiện này thì không được đụ mẹ nữa, bạn con đủ làm mẹ thỏa mãn rồi.”

Quý: “Vậy nếu con muốn đụ mẹ một mình thì sao? Anh Vinh sẽ để cho mẹ con mình được riêng tư không?”

Bà Liễu: “Chuyện đó con phải hỏi bạn con. Nếu nó sẵn sàng để mẹ ở riêng với con thì mẹ không có vấn đề gì cả. Nhưng nếu thằng Vinh bạn con muốn ở lại để đụ mẹ thì con phải đụ mẹ cùng với nó. Còn khi nào mẹ muốn nó ở với mình khi con đụ mẹ, thì con không được yêu cầu nó đi chỗ khác.”

Quý: “Vậy xong chưa hay còn điều kiện nào nữa không?”

Bà Liễu: “Còn một điều kiện nữa và là điều kiện quan trọng nhất.”

Quý: “Đó là gì?”

Bà Liễu: “Con phải luôn mang bao khi đụ mẹ. Nếu con đút cặc trần vào lồn mẹ thì hãy quên chuyện đụ mẹ đi nhé, thậm chí là mẹ sẽ không bao giờ để cho con chạm vào cơ thể của mẹ.”

Quý: “Nhưng mà… con có thể đút cặc vào miệng mẹ mà không cần bao chứ?”

Bà Liễu: “Con có thể được làm chuyện đó.”

Quý: “Được rồi, con đồng ý hết tất cả những điều kiện của mẹ vì con rất muốn được đụ mẹ.”

Bà Liễu nhìn tôi và mỉm cười. Kế hoạch của chúng tôi đã thành công. Đối với tôi thì điều kiện quan trọng nhất là cái sau cùng: Thằng Quý phải luôn mang bao cao su khi đụ mẹ nó. Vì tôi muốn chắc chắn rằng nó sẽ không xuất tinh vào trong lồn của mẹ nó và làm cho bà ta mang thai giống như tôi đã thụ thai cho mẹ ruột của tôi, vì tôi muốn sẽ có con với mẹ nó. Tôi muốn thụ thai cho mẹ thằng Quý và cho nó một đứa em. Tôi muốn trở thành người cha dượng của bạn tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, giờ mình dạy cho con trai cô những gì?”

Tôi: “Mình phải dạy cho nó biết cách kiểm soát xuất tinh, để cho cặc nó cứng được lâu.”

Bà Liễu: “Đúng rồi, chuyện đó rất quan trọng với cô. Cô muốn người yêu của cô có cặc cứng cho lâu để cô có cực khoái nhiều lần.”

Quý: “Em phải làm gì để được như vậy hả anh Vinh?”

Tôi: “Để được vậy thì mày không nên đụ mẹ mày.”

Quý: “Nhưng em muốn bả mà.”

Tôi: “Vậy nên tao với mẹ mày muốn mày phải học cách để kiểm soát.”

Bà Liễu: “Mình sẽ làm như thế nào?”

Tôi: “Cô Liễu à, cô phải làm cho cặc nó cứng bằng tay, miệng, vú và toàn bộ cơ thể, ngoại trừ dùng lồn để chạm vào cặc nó. Đưa nó đến điểm cuối khi nó sắp xuất tinh thì cô dừng lại để cho nó không thể xuất tinh. Thằng Quý phải kiểm soát được sự xuất tinh đến khi cô bắt đầu làm cho cặc nó cứng lên lại.”

Quý: “Khi nào em được đụ mẹ em?”

Tôi: “Đừng lo Quý ơi, tao sẽ để cho mày đụ mẹ mày nếu như mày làm tốt.”

Bà Liễu nhích người lại gần thằng Quý, bắt đầu đưa tay vuốt ve cặc thằng con mình. Tôi chỉ ngồi nhìn.

Quý: “Mẹ ơi, con có thể bú vú mẹ trong khi mẹ sục cặc con được không?”

Bà Liễu nhìn tôi để nhờ tôi trả lời.

Tôi: “Được, cô cứ để nó bú vú cô trong khi cô vọc cặc nó. Dù sao thì cặp vú xinh đẹp của cô là quà tặng dành cho con trai cô mà.”

Thằng Quý vui mừng và cảm ơn tôi để cho nó bú vú mẹ nó. Bà Liễu nhổm người lên một chút khi thằng Quý đưa đầu xuống cho miệng nó ngang tầm vú mẹ, và bắt đầu bú vú bà Liễu. Nhìn thằng Quý bú vú mẹ nó khiến tôi nhớ mẹ mình nhiều hơn. Tôi nhớ đến những dòng sữa ngọt từ vú mẹ, giờ đang được đứa con của hai mẹ con tôi bú mớm khi tôi vắng nhà.

Một lát sau, thằng Quý sắp ra nên tôi bảo bà Liễu ngừng sục cặc nó. Nó không muốn mẹ nó dừng lại, nhưng tôi bảo bà ta dừng vì đang huấn luyện cho nó biết cách điều khiển sự xuất tinh.

Bà Liễu đang nứng lồn vì thằng Quý đang bú vú bà ta. Bà ta háo hức nhìn cặc tôi đang cương cứng hoàn toàn vì xem cảnh làm tình của hai mẹ con họ. Tôi nắm chân bà ta và kéo lên. Bà Liễu hiểu ý tôi muốn đụ, nên mỉm cười và giang rộng hai chân ra cho tôi. Bà ta lấy ra một cái bao, đưa nó cho tôi. Tôi tròng bao vào cặc mình.

Bà Liễu: “Đến đây nào Vinh, đụ cô đi con.”

Tôi đưa người vào giữa hai chân bà Liễu. Cả hai chúng tôi đều nhìn thằng Quý.

Quý: “Mẹ, con cũng muốn đụ mẹ.”

Bà Liễu: “Con yêu à, cứ xem thằng Vinh bạn con đụ mẹ trước đi. Con phải xem nó đụ mẹ ra sao, nhìn xem mẹ sướng khoái như thế nào khi được bạn con đụ.”

Tôi thọc cặc vào lồn bà Liễu và bắt đầu nắc. Tôi đụ bà ta đến khi bà ta đạt cực khoái. Thằng Quý nhìn trong sự ngạc nhiên vì mẹ nó la hét bảo tôi không được ngừng đụ. Khi cơn cực khoái của bà Liễu qua đi, tôi rút cặc ra ngoài và ngồi xuống bên cạnh bà ta.

Bà Liễu: “Sao con không đụ nữa?”

Tôi: “Cô đã có một cơn cực khoái rồi.”

Bà Liễu: “Thì đúng, nhưng con chưa xong mà. Con có thể đụ cô trở lại.”

Tôi: “Con chưa ra nhưng sẽ không đụ cô.”

Bà Liễu: “Tại sao?”

Tôi: “Con muốn con trai cô xem và học hỏi. Chỉ khi nào con cho nó thấy con có thể giữ cặc cứng ngay cả sau khi đụ cô, và con có thể kiểm soát được rất lâu, thì nó sẽ có cảm hứng.”

Bà Liễu: “Mình làm gì tiếp đây?”

Tôi: “Cặc thằng Quý bị giảm độ cương cứng. Con muốn cô làm việc trên cặc nó để cho nó cứng trở lại. Nếu cô làm tốt thì con sẽ đụ cô tiếp. Nếu nó ra thì con cũng sẽ đụ cô, nhưng con cô sẽ không được đụ cô. Nếu nó kiểm soát được thì nó mới được đụ cô.”

Bà Liễu: “Đồng ý, giờ cô sục cặc nó trở lại nhé?”

Tôi: “Bắt đầu với tay của cô trước.”

Bà Liễu bắt đầu sục cặc thằng Quý trở lại. Tôi nhận thấy thằng Quý có thể kiểm soát bản thân khi mẹ nó sục cặc cho nó. Nó đã sớm quen với điều này. Một lát sau, tôi bảo bà Liễu bú cặc nó để kiểm tra xem nó có chịu nổi sự cám dỗ để đụ mẹ nó hay không.

Bà Liễu ngồi giữa hai chân con mình, đưa cặc nó vào trong miệng. Thằng Quý đang tận hưởng sướng khoái và nó rất cố gắng để kiểm soát cơn thôi thúc muốn xuất tinh. Sau một thời gian, thằng Quý cảm thấy khó kiềm giữ được nữa. Vì vậy nó nảy ra một ý tưởng để chuyển hướng tâm trí của nó.

Quý: “Mẹ ơi, con có thể liếm lồn mẹ trong khi mẹ bú cặc con được không?”

Tôi: “Mày muốn chơi kiểu 69 với mẹ mày hả?”

Quý: “Đúng đó anh Vinh.”

Bà Liễu lại nhìn tôi để xin phép.

Quý: “Làm ơn đi anh Vinh, bảo mẹ em chơi kiểu 69 với em đi. Em muốn liếm lồn bả.”

Tôi: “Cô Liễu, cô muốn có cực khoái nữa không?”

Bà Liễu: “Muốn chứ con.”

Tôi: “Được rồi, vậy thì đưa lồn cô lại gần mặt thằng con cô đi, để cho nó bú lồn cô trong khi cô bú cặc nó.”

Quý: “Cảm ơn anh Vinh nhé.”

Bà Liễu đứng lên và quay người lại. Bà ta đứng ngay trên mặt con trai mình. Thằng Quý nhìn lên lồn mẹ nó, đang ở trên mặt nó khi nó nằm ngửa trên giường. Bà Liễu từ từ ngồi xuống mặt con mình và kê lồn ngay trên miệng nó. Bà ta gập người xuống để nắm lấy cặc nó, di chuyển đầu mình tới phía trước khi hôn dọc theo cơ thể trần truồng của con mình, từ cổ tới bụng, rồi eo, hông, và cuối cùng là cặc nó. Bà ta ngậm cặc nó vô miệng và bắt đầu bú mút. Thằng Quý cũng bắt đầu bú liếm lồn của mẹ nó.

Tôi: “Quý này, hãy nhớ cho một điều.”

Thằng Quý ngừng liếm lồn mẹ nó. Bà Liễu cũng ngưng bú cặc nó.

Tôi: “Nếu mày ra trước mẹ mày thì phải nhớ là bả sẽ ra với cặc tao. Nhưng sau đó mày sẽ không được đụ bả.”

Bà Liễu mỉm cười rồi tiếp tục bú cặc con mình, đưa lồn trở lại mặt nó. Thằng Quý liếm lồn mẹ nó rất giỏi. Nó bắt đầu dùng lưỡi để đụ mẹ nó.

Quý: “Mẹ ơi, lồn mẹ có hương vị như sô cô la í.”

Bà Liễu: “Nó giống sô cô la vì bạn con thường dùng bao cao su có mùi sô cô la.”

Nhanh chóng, bà Liễu xuất khí trên miệng thằng con mình. Thằng Quý cố liếm và uống hết khí lồn ngọt ngào của mẹ nó. Nó không rời tay khỏi hông mẹ nó dù bà ta đã ngừng ra và thư giãn trở lại.

Bà Liễu sợ rằng con mình có thể xuất tinh trong miệng mình, vì vậy bà ta nhả cặc ra và rời người khỏi mặt nó.

Quý: “Sao mẹ lại dừng? Con chưa ra mà.”

Bà Liễu: “Nhưng mẹ cảm thấy con sắp ra trong miệng mẹ.”

Quý: “Không đâu mẹ, con không xuất tinh đâu.”

Tôi: “Mẹ mày nói đúng đó Quý. Đàn bà họ biết được khi nào đàn ông của họ sắp ra. Mẹ mày luôn luôn biết khi nào tao sắp ra khi đụ bả. Vậy nên mày đừng có nói dối.”

Quý: “Được rồi, em đang nói dối. Nhưng em thực sự muốn xuất tinh ngay bây giờ. Xin lỗi.”

Tôi: “Đừng xin lỗi làm gì. Nếu mày xuất tinh thì đó là thiệt thòi cho mày vì tao sẽ được đụ mẹ mày thay vì là mày.”

Quý: “Vậy chừng nào em mới được đụ mẹ em đây?”

Tôi: “Mày phải chứng tỏ là kiểm soát được sự xuất tinh thì sau đó mày mới được đụ mẹ mày.”

Bà Liễu: “Thấy chưa Quý, bạn con đã đụ mẹ và nó xem hai mẹ con mình làm tình từ nãy giờ, vậy mà cặc nó vẫn cứng và sẵn sàng đụ mẹ.”

Bà Liễu nắm lấy cặc tôi và hôn lên đầu cặc.

Bà Liễu: “Vinh ơi, để con cô nghỉ một lát đi. Trong lúc chờ đợi thì con có thể đụ cô.”

Tôi: “Không được cô à, mình phải làm việc với nó trở lại.”

Quý: “Nhưng em sẽ xuất tinh nếu mẹ em bú cặc em một lần nữa.”

Tôi: “Tao không quan tâm. Cô Liễu ơi, đến ép hai bầu vú vào cặc nó đi cô.”

Bà Liễu đến quỳ giữa hai chân thằng Quý. Bà ta ịn cặp vú to lớn của mình lên cặc con rồi quay lại nhìn tôi, chờ tôi hướng dẫn.

Tôi: “Kẹp cặc nó vào giữa hai vú cô rồi đụ nó bằng vú, cho nó biết thế nào là đụ vú.”

Bà Liễu mỉm cười và nhìn trở lại thằng con. Bà ta chồm người tới khóa môi với con mình.

Bà Liễu: “Con yêu ơi, con sắp được đụ vú lần đầu tiên trong đời. Đây là cặp vú của mẹ ruột con, là thứ mà con sắp được đụ.”

Bà Liễu nhích xuống gần cặc nó và để cặc nó vào giữa hai vú mình. Bà ta kẹp vú vào thật chặt rồi chà xát cặc nó giữa chúng, và mỉm cười với con mình. Thằng Quý cũng rất sung sướng khi được đụ vú mẹ.

Tôi nhìn vào mông đít bà Liễu đang đung đưa khi người bà ta nhấp nhô lên xuống trên eo thằng con. Tôi đi tới phía sau bà Liễu và bợ lấy hai mông đít to lớn của bà ta, hôn lên cổ và thì thầm vào tai bà ta.

Tôi: “Cô có muốn con thọc cặc vô lồn cô từ phía sau hay không, trong khi cô đang cho con cô đụ vú?”

Bà Liễu không nói gì, chỉ ngả người ra sau một chút, cạ đít vào cặc tôi. Đây là tín hiệu bật đèn xanh cho tôi. Tôi tròng bao vào cặc và thọc nó vào lồn bà Liễu, bắt đầu đụ bà ta. Bà Liễu rất sướng khoái và muốn cổ vũ cho con mình.

Bà Liễu: “Con yêu ơi, bạn con đang đụ mẹ đến lần thứ ba rồi. Mẹ muốn con cũng giống như nó. Mẹ muốn con đụ mẹ giống như bạn con đụ mẹ.”

Bà Liễu tiếp tục cọ xát cặc thằng con giữa hai vú mình trong khi tôi ôm lấy hông bà ta và nắc tới tấp. Bà Liễu nhắm mắt lại để tận hưởng phiên đụ đéo này. Thằng Quý không thể kiểm soát sự xuất tinh khi bà Liễu nhắm mắt lại nên quên mất là con mình sắp xuất tinh. Bà ta đang sướng khoái vì được cặc tôi đang giã vào lồn liên tục. Sau đó điều không tránh khỏi đã xảy ra, thằng Quý xuất tinh vào vú và cổ của mẹ nó.

Nhận ra sự bầy nhầy từ con mình, bà Liễu mở mắt ra thì luồng tinh khí thứ hai từ cặc thằng Quý bắn thẳng vào mắt và mặt bà ta. Cả khuôn mặt và phần thân trên của bà Liễu đều bị ướt nhẹp bởi tinh dịch của con trai mình.

Thất vọng bởi màn trình diễn của thằng Quý, bà Liễu buông nó ra. Cặc tôi vẫn đang ở trong lồn bà Liễu vì tôi đang đụ bà ta. Bà ta nằm úp xuống giường và yêu cầu tôi tiếp tục đụ. Thằng Quý cứ xin lỗi mẹ nó nhưng bà ta thậm chí còn không thèm nghe nó nói gì.

Nhanh chóng, bà Liễu sắp lên cơn cực khoái. Bà ta ôm chầm lấy thằng Quý và hét lên trong sung sướng khi được tôi đụ.

Bà Liễu: “Đụ cô đi Vinh, đụ cô đi con. Con là người duy nhất có thể đụ và làm cho cô sướng. Con trai cô không bao giờ có thể học cách đụ cô cho đúng.”

Quý: “Con xin lỗi mẹ, con thực sự xin lỗi.”

Bà Liễu: “Cứ đụ cô tiếp đi Vinh. Cô sẽ không bao giờ để cho con cô đụ nữa. Chỉ vì con cứ khăng khăng nên cô mới để cho nó đụ cô vào ngày sinh nhật của nó. Cô tưởng nó có thể làm cho cô sung sướng khi con không còn ở với cô, nhưng con phải ở đây với cô. Cô sẽ bỏ cái nhà này và cả chồng cô. Cô sẽ đến ở với con, làm nàng hầu cho con. Cô đã sẵn sàng để làm con đĩ dâm đãng cho con. Nhưng con phải đụ cô giống như hiện giờ nhé.”

Thằng Quý bắt đầu khóc. Bà Liễu sắp ra khi tôi đụ bà ta. Bà ta hét to khi cơn cực khoái lan khắp cơ thể mình. Cuối cùng thì bà Liễu ngừng rên rỉ và quay lại. Khuôn mặt bà ta bị nhầy nhụa bởi tinh dịch của thằng Quý. Bà ta nhìn con trai mình đang khóc bên cạnh.

Quý: “Con xin lỗi mẹ.”

Bà Liễu: “Quý, mẹ đã bảo con phải kiểm soát sự xuất tinh nếu con muốn đụ mẹ. Nhưng vì con đã không kiềm chế được mình nên mẹ nghĩ là con không muốn đụ mẹ trong lúc này.”

Quý: “Không, không phải như vậy đâu mẹ ơi. Vú mẹ mềm mại quá làm con không chịu nổi, dù con rất cố gắng để kiềm lại.”

Tôi: “Không sao đâu cô Liễu. Con nghĩ cô nên đi rửa ráy mớ tinh dịch mà thằng Quý đã tưới vào người cô.”

Bà Liễu: “Vinh ơi, cô muốn con vô trong phòng tắm rồi đụ cô ở đó. Con đã đụ cô quá lâu nên lần này cô muốn con xuất tinh trong khi đụ cô.”

Quý: “Mẹ ơi, con cũng muốn tham gia.”

Bà Liễu: “Không được, con phải ngồi ở đây trong khi bạn con đụ mẹ và làm cho mẹ thỏa mãn những gì mà con không bao giờ học được.”

Bà Liễu bước xuống giường và đi vô phòng tắm.

Quý: “Anh Vinh à, mẹ em đang giận em nên chỉ có anh mới có thể thuyết phục được bả.”

Tôi: “Tao sẽ cố, nhưng bả đã thực sự muốn được mày đụ.”

Quý: “Em cũng muốn đụ bả. Nhưng vì em không được đụ mẹ em lần nào từ sáng tới giờ nên không thể kiểm soát được. Anh đụ mẹ em được lâu như vậy vì anh đụ bả quá nhiều lần từ sáng đến giờ. Hai hòn dái của anh không đầy ắp tinh khí như của em.”

Tôi: “Thôi được rồi, đừng lo, tao sẽ vô trỏng nói chuyện với mẹ mày. Mày cứ đợi ở đây đi.”

Tôi cũng bước xuống giường và đi vô phòng tắm. Bà Liễu đang đứng trước bồn rửa mặt và nhìn vào khuôn mặt bị phủ đầy tinh dịch trong gương. Qua chiếc gương, bà ta thấy tôi bước vào trong.

Bà Liễu: “Thấy những gì thằng con cô đã làm với cô chưa Vinh? Nó bắn khí vô đầy mặt cô luôn.”

Tôi: “Tại sao cô la mắng nó dữ vậy?”

Tôi hôn lên cổ bà Liễu và đưa tay lên hai bên hông bà ta.

Bà Liễu: “Tất cả những gì cô yêu cầu nó là nó phải đụ cô giống như con, mà nó không thể làm được điều đó.”

Tôi: “Thì đó là những gì mình phải chỉ dạy cho nó mà. Từ từ thì nó cũng sẽ đụ cô giỏi giống như con thôi.”

Bà Liễu: “Nhưng chừng nào thì nó sẽ học được điều đó?”

Tôi: “Nó đụ cô chỉ mới một lần. Nó vẫn còn là trai tân cho đến tối hôm qua, vậy mà cô lại mong đợi nó đụ cô giống như một chuyên gia chỉ trong một ngày.”

Bà Liễu: “Nhưng mình không có nhiều thời gian, Vinh à. Con phải làm cho nó thành chuyên gia giống như con trước khi con bỏ cô để về nhà đụ mẹ con.”

Tôi: “Chừng nào nó học hỏi và trở thành chuyên gia thì con sẽ không bỏ cô đâu. Con sẽ ở đây để đụ cô, đừng lo nhé cô yêu.”

Bà Liễu: “Nếu là như vậy thì cô không muốn con mình trở thành chuyên gia đụ đéo trong suốt cuộc đời của nó.”

Tôi: “Giờ thì rửa ráy người cô đi. Con muốn hôn và đụ cô.”

Bà Liễu đứng dưới vòi sen và tắm rửa. Bà ta kỳ rửa mặt và ngực mình bằng xà bông và nước. Sau đó bà ta mời tôi vào tắm chung. Tôi đến kéo bà ta vào mình để hôn. Bà Liễu đang chà xát bàn tay đầy xà bông vào cặc tôi khiến nó cứng lên.

Bà Liễu: “Giờ thì đụ cô đi Vinh.”

Tôi khom người xuống, đưa cặc gần lồn bà Liễu và hôn vú bà ta. Bà Liễu nhón chân lên để cho cặc tôi ở đúng tầm với lỗ lồn mình. Tôi nắm lấy đùi bà ta kéo lên và thọc mạnh con cặc vào lồn bà ta.

Bà Liễu: “Wow… Vinh ơi, cô muốn con trai cô đụ cô giống như vầy nè. Ba nó cũng chưa bao giờ đụ cô giống như con. Đụ cô mạnh lên đi Vinh.”

Chúng tôi đụ nhau trong phòng tắm được một hồi. Bà Liễu có hai lần cực khoái, bà ta hét to khi được tôi đụ. Trong khoảnh khắc, tôi nghĩ rằng bà ta muốn cho thằng con của mình biết tôi đụ bả tuyệt vời như thế nào. Bà Liễu muốn tôi đụ bả đến khi xuất tinh.

Tôi đặt bà Liễu nằm xuống sàn nhà tắm ướt át và bắt đầu đụ trở lại. Nhanh chóng, bà ta có cực khoái thứ ba và trong khi ôm chặt tôi thì tôi cũng xuất tinh với cặc tôi vẫn ở trong lồn bà ta và bắn tinh vào trong bao. Thằng Quý đang đứng ở cửa phòng tắm, nó nhìn cảnh mẹ nó đang được bạn nó đụ.

Bà Liễu mở mắt ra, thấy con mình đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi. Bà ta tức giận nên đuổi nó ra ngoài.

Tôi: “Tại sao cô cứ mắng nhiếc nó hoài vậy? Nó yêu cô mà.”

Bà Liễu: “Cô đã bảo nó đừng vô trong đây rồi, nhưng nó vẫn lén nhìn tụi mình. Tại sao nó lại đến xem con đụ cô?”

Tôi: “Vì nó muốn xem và học hỏi, để thỏa mãn cho mẹ nó.”

Bà Liễu: “Thôi con đừng có bênh vực nó nữa.”

Tôi: “Bây giờ mình ra ngoài và cố thử một lần nữa. Lần này mình sẽ để cho nó đụ cô.”

Bà Liễu: “Nếu lần này nó cũng làm không tốt thì sao?”

Tôi: “Cô sẽ có một lựa chọn khác.”

Tôi nắm tay bà Liễu và đặt nó trên con cặc mềm của tôi. Bà Liễu sục cặc tôi và cười với tôi. Chúng tôi đứng dậy và lau rửa cơ thể. Sau đó với cơ thể ướt át còn nhỏ giọt, chúng tôi trở ra phòng ngủ, nơi thằng Quý đang háo hức chờ chúng tôi.

Sau khi đến bên giường, tôi lấy một cái khăn cho mình và quăng một cái khăn cho thằng Quý. Nó không biết phải làm gì với cái khăn đó.

Tôi: “Mày đang nhìn gì vậy, hả đồ ngốc? Cơ thể của mẹ mày đang ướt nhẹp kìa, tới lau khô người bả đi.”

Thằng Quý nhảy xuống và chạy về phía mẹ nó. Bà Liễu quay lại thì thằng Quý quấn khăn lên lưng bà ta. Nó hôn lên vai mẹ nó và xin lỗi một lần nữa. Xoa vú mẹ nó cho khô ráo, nó chà khăn xuống đến lồn và tiếp tục xin lỗi mẹ nó. Cuối cùng thì bà Liễu đã tha thứ con mình khi nó bắt đầu làm cho bà ta bị kích thích khi xoa lồn bả.

Bà Liễu: “Thôi được rồi, mẹ tha thứ cho con. Nhưng mình phải thử lại một lần nữa. Lần này mẹ mong là con sẽ tốt hơn.”

Thằng Quý vui mừng, bắt đầu hôn lên môi mẹ nó. Hai mẹ con khóa môi nhau, hôn nhau thật say đắm trong vòng tay, sau đó đến giường và nằm xuống. Lưỡi của họ lùa vào trong miệng nhau. Bà Liễu nhìn tôi khi tôi xem cảnh mẹ con họ đang làm tình trên giường.

Bà Liễu: “Vinh ơi, lại đây dạy con cô cách làm tình cho cô đi.”

Tôi: “Lần này cô phải cho nó đụ cô, đừng có chơi nữa. Nó đã ra một lần rồi nên lần này nó có thể đụ cô được lâu hơn.”

Quý: “Đúng đó mẹ, giờ con có thể đụ mẹ giỏi hơn. Con sẽ cố gắng hơn để làm cho mẹ được hạnh phúc.”

Bà Liễu: “Con không cần phải cố gắng hơn, con yêu à. Con chỉ cần đụ mẹ mạnh hơn là được rồi.”

Thằng Quý đã cứng cặc lên khi được mẹ nó hôn môi nút lưỡi. Nó đang cạ cặc vào cái bụng trần của mẹ nó. Bà Liễu lấy ra một cái bao rồi tròng nó vào cặc con mình. Sau đó bà Liễu bắt đầu đụ con trai bả. Lần này thằng Quý làm tốt hơn, bà Liễu cũng thấy sướng khi được con mình đụ. Thằng Quý cho mẹ nó ba lần cực khoái nhẹ nên bà Liễu cảm thấy hài lòng. Bà ta hy vọng con trai mình sẽ đụ giỏi giống như tôi.

Sau khi được thằng Quý đụ, bà Liễu muốn nó đi khỏi để ngủ qua đêm với tôi. Vì vậy bà ta bảo nó rời khỏi phòng.

Bà Liễu: “Con yêu, giờ thì con đã đụ mẹ rồi, mẹ muốn con đi ngủ.”

Quý: “Được rồi, vậy thì mình cùng ngủ thôi nào.”

Bà Liễu: “Ý mẹ là con nên về phòng mình để ngủ, chứ không ngủ ở đây với mẹ.”

Quý: “Anh Vinh cũng đi với con chứ?”

Bà Liễu: “Không, nó sẽ ngủ với mẹ.”

Quý: “Vậy tại sao con không được ngủ với mẹ?”

Bà Liễu: “Con có được ngủ với mẹ khi có ba con ở nhà không?”

Quý: “Nhưng anh Vinh đâu phải là ba con.”

Bà Liễu: “Nó là người cha thứ hai của con.”

Quý: “Cái gì?”

Bà Liễu: “Đúng, bạn con giờ là người cha thứ hai của con, ngay từ cái ngày mà nó đụ mẹ. Nó đã thay thế vị trí của ba con trên cái giường này. Nó thế chỗ của ba con ở giữa hai chân mẹ. Nó ngủ với mẹ bất cứ khi nào nó ở trong nhà này.”

Quý: “Chuyện đó không khiến ảnh là ba của con được. Con cũng đụ mẹ vậy.”

Bà Liễu: “Nó đã tặng con món quà là được đụ mẹ ruột của con vào ngày sinh nhật. Chỉ có ba con mới có thể làm điều đó. Thằng Vinh đã làm điều đó cho con có nghĩa rằng nó là ba con. Nó cũng sẽ giúp con trong việc học hành. Nó sẽ làm tất cả những gì mà ba con phải làm cho con.”

Quý: “Nhưng mẹ à…”

Bà Liễu: “Đây là phòng ngủ và giường của mẹ, và mẹ sẽ quyết định ai sẽ ngủ với mẹ. Con có thể ở đây chỉ khi nào con được đụ mẹ. Sau khi đụ mẹ xong thì con phải trở về phòng mình, để cho mẹ được ngủ yên bình với bạn con.”

Tôi: “Quý ơi, giờ mày phải đi thôi, tao với mẹ mày muốn ngủ rồi.”

Thằng Quý giận dữ bước xuống giường của ba mẹ nó và nhặt quần áo dưới sàn nhà. Nó đang đi ra phía cửa phòng thì tôi gọi lại.

Tôi: “Quý nè, mày có thể ngủ qua đêm với mẹ mày khi nào tao không ngủ với bả. Nhưng chỉ khi bả muốn mày ngủ với bả suốt đêm.”

Bà Liễu: “Chuyện đó thì cô phải suy nghĩ cái đã.”

Thằng Quý ra khỏi phòng ngủ của ba mẹ nó và đóng cửa phòng lại trước khi lên lầu.

Tôi: “Tại sao cô nói với thằng Quý tất cả những điều đó? Cô có thể cho nó ngủ chung với mình được mà.”

Bà Liễu: “Hiện giờ cô không muốn đụ nữa, cô mệt rồi. Vả lại cô thích ngủ với con.”

Tôi: “Nhưng nó là con trai cô, giờ đây nó cũng đụ cô rồi.”

Bà Liễu: “Cô biết nó đã đụ cô, nhưng có con ở đây thì nó không thể ngủ qua đêm với mình được, đến khi nào nó trở thành chuyên gia đụ đéo giống như con.”

Bà Liễu leo lên người tôi và hôn tôi. Bà ta bú cặc tôi được một lát rồi chúng tôi lại đụ nhau trong khoảng nữa tiếng. Sau khi kiệt sức, chúng tôi ngủ trần truồng trong mớ tinh khí nhầy nhụa.

Mấy ngày tiếp theo, thằng Quý được dạy cách thức và tư thế đụ đéo. Nó còn trẻ tuổi nên tiếp thu rất nhanh mọi thứ từ người thầy chính là người nó được thực hành những phiên quan hệ tình dục này, không ai khác chính là Nữ hoàng trong tưởng tượng của nó, là bà Liễu mẹ ruột của nó.

Sau khi đụ xong, bà Liễu bảo con mình về phòng của nó, để cho bả có thể đụ tôi trở lại trong riêng tư và ngủ với tôi.

Vào một đêm, trong khi chúng tôi chỉ dạy cho thằng Quý, tôi nghĩ đến việc mang lại một sự sướng khoái mới cho cả hai mẹ con họ. Bà Liễu đã tham gia cuộc chơi tay ba với tôi và mẹ Huyền của tôi và cũng chơi tay ba với tôi và thằng Quý con bả. Nhưng đêm nay tôi phải cho họ thấy sự hoan lạc thực sự của việc chơi tay ba. Tôi muốn bà Liễu được chơi hai lỗ cùng một lúc.

Trước khi làm cho bà Liễu ngạc nhiên, tôi đụ bà ta cho bốn lần cực khoái, còn thằng Quý con bả cho bả ba lần cực khoái. Lần này đến lượt thằng Quý đụ bả và bả đã sẵn sàng.

Tôi: “Con có một bất ngờ dành cho hai mẹ con đây.”

Bà Liễu: “Là gì vậy Vinh?”

Tôi: “Con sẽ không cho biết ngay lúc này đâu.”

Quý: “Khi nào thì mẹ con em biết?”

Tôi: “Khi mày đụ mẹ mày.”

Bà Liễu: “Cô không chờ được, cô muốn ngay bây giờ.”

Tôi: “Vậy thì leo lên người con cô rồi cưỡi cặc nó đi.”

Bà Liễu dạng chân cưỡi lên người thằng con và cầm cặc nó. Bà ta nhổm người lên và lèn cặc nó gần lồn mình rồi từ từ ngồi xuống, nhận cặc nó vào sâu trong lồn mình. Thằng Quý bắt đầu đụ mẹ nó.

Bà Liễu: “Vinh ơi, điều ngạc nhiên của cô đâu? Con nói là cho cô thấy khi cô đụ con mình. Con thấy đó, giờ cô đang đụ thằng Quý đây nè.”

Tôi sắp làm cho bà Liễu ngạc nhiên khi đút cặc mình vào lỗ đít của bà ta, vì bà ta đã được tôi đụ lỗ đít trước đây rồi. Nhưng thằng Quý sẽ không ngạc nhiên mà là bị sốc, vì tôi chưa bao giờ nói cho nó biết rằng tôi đã đụ lỗ đít của mẹ nó.

Tôi: “Hãy nhận lấy sự ngạc nhiên của cô nè.”

Tôi ra phía sau bà Liễu, ấn bà ta xuống khi bả đang cưỡi cặc thằng con. Tôi để cặc mình gần lỗ đít bà ta. Bà ta hiểu ý định tôi muốn làm gì.

Bà Liễu: “Vinh ơi, để cô đụ con cô cho xong cái đã.”

Tôi: “Không, cô cứ đụ thằng Quý đi, trong khi đó con sẽ tận hưởng phần mình.”

Bà Liễu: “Ít ra thì cũng phải dùng dầu bôi trơn trước khi đút nó vô trong chứ.”

Thằng Quý không biết tôi định làm gì với mẹ nó vì nó không nhìn thấy tôi đang quỳ phía sau mẹ nó. Nó chỉ nghĩ rằng tại sao mẹ nó lại yêu cầu tôi dùng dầu bôi trơn.

Tôi: “Không cần đâu cô Liễu. Cô đã được bôi trơn rồi, nó sẽ vào trong ổn thỏa.”

Bà Liễu: “Nhưng cô chưa bao giờ nhận lấy hai con cặc cùng một lúc.”

Quý: “Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Anh Vinh định làm gì đó?”

Bà Liễu: “Không có gì đâu con yêu, cứ đụ mẹ tiếp đi.”

Tôi kê con cặc gần lỗ đít bà Liễu và ôm lấy hai bên hông bà ta trước khi đẩy cặc vào trong lỗ đít của bả.

Bà Liễu: “Aaaa… hhaaa…”

Quý: “Chuyện gì vậy mẹ?”

Bà Liễu: “Aaaa… Không có gì đâu Quý, cứ tiếp tục đụ mẹ đi.”

Tôi thọc cặc vào sâu hơn trong lỗ đít của bà Liễu. Bà ta hét lên đau đớn khi tôi xâm nhập cửa sau của bà ta.

Quý: “Mẹ ơi, cái gì thế?”

Bà Liễu: “Có gì hả con?”

Quý: “Có gì đó đang chuyển động trong người mẹ.”

Bà Liễu: “Không có gì đâu con yêu, cứ đụ mẹ đi.”

Thằng Quý nắm lấy hai cánh tay của mẹ nó và nhổm người dậy trong khi bà Liễu vẫn đang cưỡi trên cặc nó. Nó nhìn tôi đang thọc cặc vào trong lỗ đít của mẹ nó.

Quý: “Mẹ ơi, anh Vinh đang đụ lỗ đít của mẹ kìa.”

Bà Liễu: “Ừ, đó là cặc nó. Con đang cảm thấy cặc nó di chuyển trong người mẹ đó mà.”

Quý: “Nhưng tại sao ảnh lại đụ đít mẹ?”

Bà Liễu: “Vì nó thích như vậy mà.”

Tôi: “Tao thích hoặc có ai khác thích chuyện này.”

Tôi tăng tốc, nắc cặc vào ra trong lỗ đít bà Liễu.

Bà Liễu: “Tốt thôi, cô sẽ thừa nhận điều đó. Con yêu à, thực ra thì mẹ rất thích được đụ lỗ đít. Một ngày nào đó con cũng sẽ phải chăm sóc lỗ đít của mẹ.”

Quý: “Vậy giờ con có thể đụ lỗ đít của mẹ không?”

Tôi: “Không được, cái này chỉ dành cho tao.”

Quý: “Nhưng tại sao em không thể đụ đít mẹ em?”

Tôi: “Vì tao chỉ sử dụng nó. Mày có thể đụ đít mẹ mày khi tao không có ở đây.”

Quý: “Nhưng em muốn thử đụ lỗ đít của mẹ em xem sao.”

Tôi: “Nếu mày thực sự muốn thử, trước tiên phải đụ cái lồn của mẹ mày cho giỏi đã, sau đó mẹ mày sẽ tự dâng hiến lỗ đít bả cho mày đụ.”

Bà Liễu: “Đúng đó con yêu. Nếu con đụ mẹ giỏi giống như thằng Vinh bạn con, thì có thể mẹ sẽ cho con đụ lỗ đít của mẹ, giống như mẹ đang cho nó đụ đây nè.”

Một hồi lâu sau, bà Liễu được đụ bởi hai con cặc trong hai cái lỗ. Lồn bà Liễu được lấp đầy bởi cặc thằng con, còn lỗ đít thì được khóa chặt bởi cặc bạn thằng con. Thằng Quý là người xuất tinh trước trong khi chúng tôi đang đụ nhau tay ba. Sau khi xuất xong trong bao thì nó ngưng đụ mẹ nó. Nó mệt lả và cặc nó bắt đầu mềm lại rồi trượt ra khỏi lồn mẹ nó.

Nắm lấy cơ hội, tôi ôm hông bà Liễu và kéo mẹ nó sát người mình để đẩy toàn bộ con cặc vào trong lỗ đít của bả. Bà Liễu hét to khi tôi tiếp tục đụ đít bả mà không có bất kỳ sự bôi trơn nào.

Thằng Quý trườn ra khỏi mẹ nó và ngồi cạnh tôi khi tôi đụ lỗ đít của mẹ nó. Nó muốn xem cảnh cặc tôi đang bơm thụt vào ra trong lỗ đít chật khít của mẹ nó.

Quý: “Anh Vinh ơi, đây là lần đầu tiên em được thấy cảnh chơi lỗ đít đó.”

Bà Liễu: “Chứ con không xem cảnh này trong phim sex à?”

Quý: “Con xem nhiều rồi chứ, nhưng con cứ tưởng người Việt mình không đụ lỗ đít.”

Bà Liễu: “Thằng ngốc nào nói với con như thế? Con đang thấy đó, mẹ đang được đụ lỗ đít và mẹ rất thích.”

Quý: “Vậy mẹ đã chơi lỗ đít với ba con chưa? Hay mẹ chỉ mới thử với anh Vinh bạn con?”

Bà Liễu: “Ba con là người đầu tiên lấy đi cái lồn trinh tiết và cũng lấy đi cái lỗ đít trinh tiết của mẹ. Thằng Vinh có hai cái lỗ được sử dụng lần thứ hai. Và con sẽ được sử dụng lần thứ ba với mấy cái lỗ trên cơ thể mẹ.”

Quý: “Con vẫn không tin mình đang xem trực tiếp cảnh đụ lỗ đít, mà đó cũng là mẹ ruột của mình đang được đụ lỗ đít bởi bạn thân của mình.”

Vì tôi không đụ lồn bà Liễu nên không sợ bà ta có thai, do đó tôi không dùng bao khi đụ đít bà Liễu. Sau một hồi đụ đéo, tôi lấp đầy lỗ đít của bà Liễu bằng tinh khí của mình. Khi rút cặc ra khỏi lỗ đít bà ta, tinh khí tôi phun vọt ra ngoài và rơi xuống cặp đùi trắng như sữa của bà Liễu.

Bà Liễu lấy tấm ra trải giường để lau tinh khí tôi vương vãi trên người mình. Bà ta nằm xuống. Thằng Quý đến hôn môi mẹ nó.

Quý: “Mẹ ơi, cảnh tượng thật là tuyệt. Con cũng thích đụ lỗ đít của mẹ.”

Bà Liễu: “Con yêu à, như mẹ đã nói với con rồi đó, con sẽ được đụ lỗ đít mẹ khi nào con đụ lồn mẹ cho tốt. Đến chừng đó thì lỗ đít mẹ sẽ dành cho thằng Vinh bạn con.”

Cả ba chúng tôi nói chuyện một lát trên giường, âu yếm và làm tình nhau. Sau đó bà Liễu bảo con mình về phòng ngủ, để cho bà ta có thể trò chuyện và đụ với tôi nhiều hơn trong sự riêng tư. Thằng Quý không thích rời khỏi mẹ nó, nhưng vì mẹ nó khiến nó phải chấp nhận những điều kiện để được đụ mẹ, nên nó không còn lựa chọn nào khác. Sau khi thằng Quý đi khỏi phòng, bà Liễu muốn biết tôi làm cách nào để huấn luyện cho con bả giỏi hơn trong chuyện đụ đéo. Chúng tôi đụ nhau thêm một lần nữa rồi ngủ trần truồng trên giường bà Liễu.