Chapter 109
========================================

Ngày hôm sau, trước khi ăn cơm tối, tôi đến nhà thằng Quý bạn tôi. Nó rất vui mừng vì tôi đã trở lại để đụ mẹ nó và thực hiện kế hoạch để cho nó cũng được đụ bà mẹ gợi dục của nó. Bà Liễu cũng rất vui vì người yêu của bà ta đã quay trở lại.

Sau khi ăn tối, tôi lên phòng thằng Quý và nói với nó là tôi sẽ đụ mẹ nó. Thằng Quý nói với tôi nó rất khao khát được xem cảnh tôi đụ mẹ nó. Tôi nói là không thể được vì mẹ nó sẽ không cho tôi đụ khi cửa nẻo mở ra. Vì vậy không có cơ hội cho nó nhìn lén.

Vào ban đêm, tôi xuống phòng bà Liễu và bà ta đang chờ tôi. Bà ta mặc một bộ đồ lót gợi dục mới và trông rất nứng. Khi tôi lên giường, bà ta kéo tôi lên người bà rồi hôn tôi. Chỉ trong giây lát, bà ta đã cởi đồ tôi ra và vọc cặc tôi.

Tôi đẩy bà ta nằm ngửa lên giường rồi bú lồn bà ta. Bà Liễu đẩy đầu tôi xuống lồn mình. Tôi banh hai mép lồn ra rồi thọc lưỡi vô sâu trong lồn bà rồi ngọ nguậy khắp nơi trong đó. Trong khi dùng lưỡi để đụ bà Liễu, tôi làm cho bà ta đạt cực khoái. Sau đó bà ta bú cặc tôi, làm cho nó sẵn sàng rồi mang bao vào để đụ tôi. Tôi đụ bà ta lên đỉnh tới 3 lần, sau đó xuất tinh trong bao. Sau khi thỏa mãn, bà ta ngủ trên người tôi và hôn ngực tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, đêm qua cô nhớ con lắm.”

Tôi: “Cô nhớ con hay cặc con?”

Bà Liễu: “Cô nhớ cả hai luôn.”

Tôi: “Cô làm gì khi nhớ con?”

Bà Liễu: “Thì làm những gì thường làm trước khi hai cô cháu mình đụ nhau đó.”

Tôi nhìn bà Liễu trong sự bối rối.

Bà Liễu: “Cậu nhóc ngớ ngẩn ơi, cô dùng ngón tay khi nghĩ về con và con cặc xinh đẹp của con khi nó đang đụ người yêu khác của con.”

Tôi: “À ra vậy.”

Tôi vuốt ve mái tóc và mông đít bà Liễu, còn bà ta hôn ngực và núm vú tôi.

Bà Liễu: “Vinh nè, con có nói là sẽ kể cho cô biết về người yêu thứ hai của con.”

Tôi: “Ờ hở…”

Bà Liễu: “Trước tiên, cô muốn biết tại sao bà ta lại quan trọng và đứng thứ hai trong danh sách người yêu của con. Cô ghen tị với bà ta, mà cô vẫn không biết vị trí chính xác của cô trong danh sách đó.”

Tôi: “Con đã nói là sẽ giải thích lý do mà.”

Bà ta nhổm dậy và nhìn vào mặt tôi.

Bà Liễu: “Vậy thì nói đi Vinh.”

Tôi: “Người yêu giúp việc đó xếp thứ ba vì…”

Bà Liễu: “Vì cái gì hả Vinh?”

Tôi: “Vì chỉ có thai với con.”

Bà Liễu: “Cái gì? Con làm cho chị giúp việc có thai hả? Nó có con với con?”

Tôi: “Không, chỉ không có con với con.”

Bà Liễu: “Cái gì? Cô không hiểu, kể nghe rõ ràng xem.”

Tôi: “Thực sự thì người yêu nữ hoàng của con đã biết chuyện này. Bà ta không muốn người giúp việc của mình mang thai đứa con của con, do đó bả sắp xếp để phá thai chị ấy và hạn chế cho con đụ chị giúp việc của bả.”

Bà Liễu: “Vậy con đã ngưng đụ cô giúp việc?”

Tôi: “Dạ không, chỉ là ngưng đụ vài ngày thôi. Sau đó người yêu nữ hoàng của con để cho con đụ chị giúp việc, vì sợ rằng chỉ sẽ làm rò rỉ bí mật mối quan hệ của con với bà ta.”

Bà Liễu: “Vậy con xếp người giúp việc đứng thứ ba vì cô ta có thai với con. Con đã làm gì với người yêu đứng thứ hai? Vì sao cô ta có vị trí đó?”

Tôi: “Vì bà ta cũng có thai với con.”

Bà Liễu: “Trời đất ơi, con tiếp tục thụ thai hết tất cả những người yêu của con luôn à?”

Tôi: “À… con chưa cố làm điều đó với cô nhé.”

Bà Liễu: “Vậy người yêu nữ hoàng cũng sắp xếp để phá thai người yêu thứ hai luôn hả?”

Tôi: “Không, có một cách khác.”

Bà Liễu: “Cô không hiểu.”

Tôi: “Thực tế là người yêu nữ hoàng muốn con thụ thai cho người yêu thứ hai.”

Bà Liễu: “Tại sao?”

Tôi: “Vì bà ta không có con và cuộc hôn nhân của bà ta chỉ được cứu vãn nếu bà ta có con. Vì vậy người tình nữ hoàng của con đã yêu cầu con đụ và thụ thai cho bà ta.”

Bà Liễu: “Nhưng tại sao người yêu nữ hoàng của con lại yêu cầu con đụ bà ta? Tại sao lại muốn cứu vãn cuộc hôn nhân đó?”

Tôi: “Vì bà ta là em chồng của người yêu nữ hoàng.”

Bà Liễu: “Cái gì? Con đã đụ em chồng của người yêu nữ hoàng?”

Tôi: “Đúng vậy, bả lo rằng nếu chồng cô ta ly dị thì cô ta sẽ đến ở nhà bà ta, khi đó thì bả không được tự do để đụ con khi chồng bả đi vắng.”

Bà Liễu: “Vậy là bả yêu cầu con quyến rũ em chồng bả?”

Tôi: “Đúng, con quyến rũ em chồng bả ngay trước mặt bả luôn.”

Bà Liễu: “Em chồng bả cho phép con quyến rũ mình sao?”

Tôi: “Bả rất khao khát có con và cứu vãn cuộc hôn nhân của mình nên đồng ý phản bội chồng để giữ ông ta ở với bả mãi mãi. Đó là cách bả ngủ với con và có con với con.”

Bà Liễu: “Cái gì? Bả đã sinh con với con?”

Tôi: “Đúng, bà ta là mẹ của con trai con. Đó là lý do tại sao bà ta đứng thứ hai trong danh sách người yêu của con.”

Bà Liễu: “Nếu người đàn bà đó xếp thứ hai thì cô không biết người yêu nữ hoàng của con đã làm gì để trở thành người yêu tốt nhất của con?”

Tôi: “À… con sẽ không nói về người yêu nữ hoàng của con đâu. Cô sẽ biết điều đó trong một dịp đặc biệt.”

Bà Liễu: “Vậy khi nào thì có dịp đặc biệt đó?”

Tôi: “Con không biết, để xem sao. Khi nào có thì con sẽ cho cô biết.”

Bà Liễu: “Được rồi, giờ thì cô cảm thấy thoải mái hơn một chút.”

Tôi: “Tại sao vậy?”

Bà Liễu: “Vì giờ con không chỉ là bạn của con cô, mà cô đang đụ cha của một đứa trẻ. Cô cũng là mẹ của một đứa trẻ, nên hiện giờ cô cháu mình bình đẳng với nhau rồi.”

Tôi: “Nếu cô trông giống như thế thì con ở trên cô.”

Bà Liễu: “Bộ con còn có thêm một đứa con nữa sao?”

Tôi: “Cô Liễu, cô quên mất là con cũng thụ thai cho người yêu giúp việc của con.”

Bà Liễu: “Ồ… chắc là cô đang nghĩ con cũng có con với người yêu nữ hoàng của con.”

Tôi không nói gì vì bà Liễu nói đúng, nhưng tôi không muốn tiết lộ cho bà ta biết về NGƯỜI YÊU NỮ HOÀNG của tôi, mẹ ruột của tôi, người đang mang thai đứa con của tôi trong bụng bà. Chẳng bao lâu nữa, mẹ tôi sẽ sinh ra đứa con của hai mẹ con tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, sao con không nói gì đi. Có phải con đã thực sự có con với người yêu nữ hoàng của mình?”

Tôi: “Cô Liễu à, con sẽ không nói gì về người yêu nữ hoàng đâu.”

Bà Liễu: “Ồ… Vinh ơi, cô lại muốn đụ con nữa rồi, con làm cho cô nứng lồn quá.”

Chúng tôi đụ nhau thêm 3 lần nữa trong đêm đó. Sáng ra khi thức dậy, hai cô cháu tôi đụ nhau thêm một lần nữa trước khi lấy sữa từ ông giao sữa. Sau đó chúng tôi vào phòng tắm và trò chuyện dưới vòi sen.

Bà Liễu: “Vinh nè, vậy vị trí của cô trong danh sách người yêu của con là thứ mấy?”

Tôi: “Con nghĩ cô sẽ ở vị trí thứ tư.”

Bà Liễu: “Con xấu lắm đó nghen, cô muốn ở vị trí tốt hơn.”

Tôi: “Cô biết đó, con không thể cho cô vị trí đầu tiên vì nó thuộc về người yêu nữ hoàng. Người yêu thứ hai cho con một đứa con. Người yêu thứ ba cũng đã một lần mang hạt giống của con trong tử cung cô ta.”

Bà Liễu: “Ít ra con phải để cho cô ở vị trí cao hơn người yêu giúp việc nhà mới phải chứ.”

Tôi: “Nếu cô được con thụ thai thì con sẽ cho cô đứng vị trí thứ ba trong danh sách đó.”

Bà Liễu: “Cô muốn đứng đầu trong danh sách.”

Tôi: “Thậm chí nếu cô sinh con cho con thì cô vẫn là người yêu thứ ba.”

Bà Liễu: “Tại sao?”

Tôi: “Vì người đàn bà đó đã sinh cho con đứa con đầu lòng của con, nên cô ta đứng ở vị trí thứ hai.”

Bà Liễu: “Con biết là cô không muốn có thai với con mà.”

Tôi: “Vậy thì đừng nghĩ đến vị trí của cô nữa, chỉ cần hạnh phúc khi có cặc con trong lồn cô là được rồi.”

Bà Liễu: “Cô nghĩ có thể làm điều đó.”

Sau khi tắm xong, tôi trở lại phòng thằng Quý. Khi thức dậy, nó hỏi tôi đã làm gì với mẹ nó vào đêm qua. Giờ đây nó đã quen nghe tôi kể chuyện đụ mẹ nó rồi, nó chỉ muốn xem cảnh tôi đụ mẹ nó mà thôi.

Quý: “Anh Vinh ơi, ngày nào anh cũng kể cho em nghe chuyện anh đụ mẹ em như thế này thế nọ mãi.”

Tôi: “Tao kể lại vì mày yêu cầu tao vậy mà. Nếu mày không muốn thì đừng hỏi nữa.”

Quý: “Tại nghe lúc nào cũng như nhau.”

Tôi: “Vì nó giống như nhau thôi mà, đêm nào tao cũng đụ mẹ mày.”

Quý: “Ý em là em không muốn nghe anh kể chuyện đụ mẹ em.”

Tôi: “Vậy thì mày muốn gì?”

Quý: “Em muốn xem cảnh anh đang đụ mẹ em.”

Tôi: “Tao đã bảo là mày không thể xem được, vì bả đóng hết cửa chính với cửa sổ lại trước khi tao đụ bả.”

Quý: “Anh có thể chừa lại một cửa sổ mà không để bả biết.”

Tôi: “Mẹ mày cẩn thận lắm, tự tay bả đóng hết cửa nẻo lại trước khi bả cởi đồ.”

Quý: “Phải có một cách nào đó để em xem anh đụ mẹ em chứ.”

Tôi: “Để tao suy nghĩ cái đã, sẽ cho mày biết sau.”

Đêm đó trong khi đụ bà Liễu, tôi thuyết phục bà ta để cửa sổ mở cho khí trời vào trong, trong khi chúng tôi đụ. Tôi với mẹ tôi thường đụ nhau trong khi tán gẫu với ba tôi, để cho ổng có thể xem cảnh bà vợ gợi dục của mình đang được thằng con ổng đụ. Vì vậy tôi nghĩ phải phô bày cho thằng Quý xem cảnh khêu gợi, ở đó nó có thể xem mẹ nó được đụ. Tất nhiên đó là một bí mật đối với bà Liễu mẹ nó.

Ngày hôm sau, tôi nói với thằng Quý về cơ hội này.

Tôi: “Quý à, tao có một ý tưởng về nơi mày có thể xem mẹ mày được tao đụ.”

Quý: “Làm cách nào?”

Tôi: “Mày có thể xem trực tiếp cảnh tình dục đó trên máy tính, bằng cách dùng skype.”

Quý: “Nhưng em hy vọng được nhìn thấy anh đụ mẹ em ngay trước mắt em kìa.”

Tôi: “À… chuyện đó thì không thể. Nếu mày muốn xem thì phải xem trực tuyến trên máy tính. Nếu mày đồng ý thì được ngay, còn không chịu thì mày không thể xem cảnh mẹ mày trần truồng rồi đụ đéo đâu.”

Quý: “Thôi được rồi… Khi nào thì mình tiến hành?”

Tôi: “Tao cần phải lên kế hoạch cho mọi thứ trước đã, ngày mai mày sẽ biết.”

Ngày hôm sau, tôi đã lên kế hoạch và giải thích mọi thứ cho thằng Quý. Kế hoạch của chúng tôi sẽ thực hiện vào thứ Bảy. Vào sáng thứ Bảy, tôi giải thích kế hoạch cho thằng Quý.

Tôi: “Quý ơi, tối nay mày sẽ được xem cảnh tao đụ mẹ mày.”

Quý: “Tại sao tối nay, sao phải chờ lâu vậy?”

Tôi: “Tao phải tìm nơi tốt để mày có thể xem chứ.”

Quý: “Em có thể đi qua nhà bà con, ở đó em có thể xem anh đụ mẹ em trực tuyến cũng được mà.”

Tôi: “Không, đó không phải nơi an toàn. Anh họ mày có thể bắt gặp mày xem đó. Mày không muốn mẹ mày gặp rắc rối chứ?”

Quý: “Vậy anh thực sự quan tâm đến mẹ em sao?”

Tôi: “Tất nhiên rồi. Tao là người yêu của bả mà. Tao yêu bả và không muốn mất đi cái lồn xinh đẹp hấp dẫn đó.”

Quý: “Em có thể đi đến quán cà phê internet.”

Tôi: “Tao sẽ cho mày xem chương trình dài, ở đó mày có thể xem tao đụ mẹ mày suốt đêm luôn. Mà quán cà phê internet thì không mở cửa suốt đêm.”

Quý: “Vậy thì ở đâu em được xem trực tuyến đây?”

Tôi: “Mày sẽ xem trong nhà của bạn tao.”

Quý: “Hay nhỉ, rồi bạn anh đòi xem luôn thì sao?”

Tôi: “Không, bạn tao sắp về quê cuối tuần nên mày khỏi lo, nhà nó không có ai nên tao mượn chìa khóa nhà nó.”

Quý: “Tuyệt lắm, nhưng bạn anh có máy tính trong nhà không?”

Tôi: “Nó mang máy tính xách tay theo người rồi. Tao sẽ đưa cho mày máy tính xách tay của tao.”

Quý: “Hay lắm, nhưng nếu mẹ em nhìn thấy em xem trực tuyến thì sao?”

Tôi: “Đừng lo, tao sẽ lo liệu mọi thứ.”

Tối thứ Bảy đã đến, thằng Quý kiếm cớ nói với mẹ nó rằng nó sẽ đến nhà bạn ngủ qua đêm.

Quý: “Mẹ ơi, con sẽ ở nhà bạn con rồi ngủ đêm ở đó luôn.”

Bà Liễu: “Được rồi, nhưng đừng làm gì nghịch ngợm nhé, nên ngủ sớm đi.”

Tôi: “Cô Liễu à, nếu thằng Quý không ngủ ở nhà thì con nghĩ con cũng nên về nhà con.”

Bà Liễu nhìn tôi giận dữ. Bà ta muốn tôi ở lại để đụ bả suốt đêm, để cho bà ta có thể tận hưởng tôi mà không có trở ngại nào khi con trai bà không có ở nhà. Nhưng khi tôi nháy mắt với bà ta, bà ta hiểu ý và đóng kịch cùng tôi.

Bà Liễu: “Được chứ Vinh, con cũng nên về nhà mình. Con đã không ngủ ở nhà con đã nhiều đêm rồi.”

Quý: “Dạ đúng đó mẹ, anh Vinh biết làm gì ở đây khi con không có mặt. Tốt hơn là ảnh cũng về nhà.”

Tôi: “Thôi đi lấy đồ bỏ túi xách, mình đi sớm Quý ơi.”

Thằng Quý lên lầu vào phòng nó. Bà Liễu đến với tôi, tinh nghịch đấm vào bụng tôi.

Bà Liễu: “Chỉ một giây thôi, cô tưởng con định bỏ cô ngủ lại đây một mình chứ.”

Tôi: “Sao con lại bỏ lỡ một cơ hội được đụ người đàn bà xinh đẹp giống như cô cho được.”

Bà Liễu: “Cô đang thực sự chờ đợi cơ hội này đó Vinh.”

Tôi: “Tại sao? Con đụ cô hàng đêm mà, sao phải chờ cơ hội này?”

Bà Liễu: “Con biết không, hàng đêm khi cô cháu mình đụ nhau thì thằng Quý con cô ở trên lầu. Cô không thể tận hưởng nhiều trong lúc con giã con cặc to mập của con vô trong lồn cô. Cô phải cố gắng hết sức để kiềm chế những tiếng rên rỉ và la hét của mình lại. Đêm nay thằng Quý không ngủ ở nhà, cô sẽ la hét thoải mái khi con đụ cô.”

Tôi: “Con hy vọng đêm nay tất cả chúng ta cùng tận hưởng.”

Bà Liễu: “Tất cả chúng ta? Ý con là gì?”

Tôi: “Con thích thú đụ cô, cô thích thụ đụ con. Con hy vọng con trai cô cũng thích thú trong đêm nay với bạn nó trong khi con đụ mẹ nó.”

Thằng Quý xuống nhà sớm và chúng tôi nhanh chóng rời đi trên xe máy của tôi. Sau khi về nhà tôi để lấy máy tính xách tay, tôi chở thằng Quý đến nhà bạn tôi và chỉ cho nó truy cập mọi thứ. Trước khi rời đi, tôi đã hướng dẫn cho nó.

Một thời gian sau, khi tôi trở về nhà thằng Quý thì bà Liễu ra mở cửa. Bà ta đang mặc váy ngủ ngắn nhìn xuyên thấu trông thật quyến rũ. Bà ta còn mặc cái áo choàng bên ngoài khi ra mở cửa để cho mọi người không nhìn thấy. Trên khuôn mặt bà ta có trang điểm khéo léo, tóc tai được trau chuốt mượt mà.

Tôi thực sự điên lên khi nhìn thấy cái váy gợi dục của bà Liễu. Sau khi đóng cửa lại, tôi kéo bà ta lên ghế và mở áo choàng ra. Bà ta liền đẩy tôi ra rồi nói.

Bà Liễu: “Trước tiên hãy ăn tối cái đã. Cô muốn người yêu của mình có đầy đủ năng lượng khi anh ta đụ cô.”

Sau khi ăn tối, bà Liễu rửa chén.

Tôi: “Cô Liễu ơi, còn đang có một số công việc trên máy tính. Con sẽ làm đến khi cô rửa chén xong nhé.”

Bà Liễu: “Đừng để cô chờ lâu nha con yêu.”

Tôi: “Con muốn đụ cô còn nhiều hơn cô nữa kìa. Đừng lo, con sẽ trở lại sớm.”

Tôi chạy lên lầu để vô phòng thằng Quý, thiết lập mọi thứ trên máy tính của nó. Tôi ngắt kết nối loa và mic không dây gần giường nó. Sau khi kết nối với thằng Quý trên Skype, tôi bảo nó chờ thêm một lát trước khi hành động. Tôi hướng camera về phía giường nó rồi tắt màn hình máy tính để cho bà Liễu không nghi ngờ bất cứ điều gì.

Tôi xuống tầng trệt để đưa mẹ thằng bạn lên giường nó để đụ. Đến phía sau bà Liễu, tôi ôm eo bà. Bà ta cũng hôn tôi. Sau một hồi làm tình, bà ta nắm tay tôi dẫn vào phòng ngủ của bà ta. Dù sao thì tôi cũng dừng lại gần cầu thang và kéo bà ta lại.

Bà Liễu: “Chuyện gì vậy Vinh? Con không muốn đụ cô sao?”

Tôi: “Con muốn đụ cô chứ, nhưng không phải trong phòng cô.”

Bà Liễu: “Vậy thì ở đâu?”

Không nói gì, tôi kéo bà ta lên lầu để vào trong phòng ngủ của con bà.

Bà Liễu: “Trong phòng thằng Quý à, nhưng mà tại sao?”

Tôi: “Nếu mình đang tận dụng cơ hội khi vắng mặt thằng Quý thì nên tận dụng hoàn toàn. Con muốn đụ cô trong phòng nó.”

Bà Liễu: “Không, mình không thể đụ nhau ở đây.”

Tôi: “Tại sao không?”

Bà Liễu: “Nếu thằng Quý tìm thấy bằng chứng sẽ biết được mình đụ nhau ở đây thì chết”

Tôi: “Nó không biết đâu. Mình sẽ dọn dẹp sạch sẽ phòng nó trước khi nó về vào ngày mai. Dù sao thì nó sẽ không về cho đến trưa mai.”

Bà Liễu: “Lần trước con cũng nói vậy, và nó đã bắt gặp cô cháu mình gần như trần truồng đó.”

Tôi: “Lần này nó sẽ không tìm thấy đâu, trừ khi cô không dọn dẹp mấy bao cao su mà con sẽ dùng để đụ cô trong đêm nay.”

Mẹ thằng Quý nói hết mọi thứ trong phòng nó vì không biết sự thật là con trai bà ta đang nghe hết cuộc trò chuyện của tôi với mẹ nó. Tôi không làm gì cả, nên bà Liễu đến gần tôi và bắt đầu âu yếm tôi.

Trong khi hôn nhau, tôi kéo nút áo choàng rồi đẩy nó ra khỏi vai bà Liễu. Khi cái áo choàng rơi xuống sàn nhà, tôi nghĩ rằng hiện giờ chắc là thằng Quý đang sục cặc trong khi nhìn thấy cơ thể gợi dục của mẹ nó qua chiếc váy ngủ nhìn xuyên. Vì lưng bà Liễu đang hướng về chiếc máy tính và camera, nó đang nhìn thấy mông đít được che phủ bởi quần lót dây và tấm lưng trần không nịt vú.

Tôi véo núm vú của bà Liễu, còn tay kia kéo vạt váy ngủ ra khỏi mông đít to tròn của bà ta. Giờ thì thằng Quý đã nhìn thấy mông đít gợi dục của mẹ nó và cái quần lót dây được che khuất hoàn toàn trong khe đít của bà ta. Sau đó tôi đẩy bà ta lên giường của con trai bà.

Không cởi váy ngủ ra, tôi kéo quần lót dây ra khỏi đôi chân dài gợi cảm của bà Liễu. Sau đó tôi bắt đầu bú lồn bà ta. Thằng Quý có lẽ đang cầu nguyện ông trời cho tôi cởi hết đồ của mẹ nó, để nó được nhìn thấy mẹ nó hoàn toàn trần truồng.

Sau khi bú lồn bà Liễu đến khi bà ta đạt cực khoái, tôi kéo bà ta lên và làm cho bà ta đứng đối mặt với tôi. Lưng bà ta vẫn đang hướng về phía camera. Rất từ tốn, tôi kéo váy ngủ của bà ta lên cao, từ mông đít, đến hông, eo, lưng, và cuối cùng lên vú và đầu. Thằng Quý giờ đã nhìn thấy mẹ nó hoàn toàn trần truồng, nhưng chỉ từ phía sau. Tôi tự hỏi không biết nó có đang xuất tinh trong quần hay không, khi tôi đang dùng cả hai tay bóp nắn mông đít của mẹ nó.

Từ từ, tôi quay bà Liễu lại để cho mặt bà ta hướng về máy tính. Bà ta tưởng tôi muốn làm tình với tấm lưng trần của bà. Khi bà ta quay người lại, thằng Quý có thể xem được cơ thể hoàn toàn trần truồng của mẹ nó từ phía trước, với cặp vú to lớn khêu gợi và cái lồn nhẵn lông. Tôi quỳ xuống phía sau bà Liễu và bắt đầu hôn đít bà. Bà ta cũng hẩy đít vào mặt tôi trong khi lưỡi tôi đang khám phá khe đít bà ta. Với cái lưỡi vẫn đang làm việc trên khe đít, tôi luồn một tay vào giữa hai chân của bà ta, dùng ngón tay để đụ bà ta. Lồn bà ta đã ướt đẫm, sẽ sớm xuất dịch nhầy vào mấy ngón tay tôi. Tôi dùng ngón tay đâm thọt một lát thì bà ta đạt cực khoái.

Ngay khi bà ta đã sẵn sàng, bà ta quay lại kéo tôi đứng lên rồi bà ta quỳ xuống, cởi quần jean và khóa quần. Sau đó bà ta lôi cặc tôi ra khỏi quần lót, hôn vào đầu cặc tôi vài lần rồi bú nó. Nhanh chóng, bà ta ngậm cặc tôi vào sâu đến cổ họng. Tôi sắp ra rồi. Nhưng trước khi bà ta vắt sữa cặc tôi, tôi ngăn lại và kéo bà ta đứng lên, hôn môi bà ta. Trong khi hôn nhau, bà ta tuột quần tôi ra khỏi chân rồi đẩy tôi nằm ngửa trên giường thằng con bà.

Bà Liễu nằm trên tôi và cầm cặc tôi trong tay. Hướng cặc về phía lỗ lồn, bà ta định ngồi xuống háng tôi, nhưng tôi ngăn lại.

Bà Liễu: “Chuyện gì vậy Vinh?”

Tôi: “Con muốn cô cưỡi con ở góc giường này.”

Bà Liễu: “Tại sao vậy?”

Tôi: “Con muốn thả chân xuống giường cho thoải mái.”

Bà Liễu: “Được thôi, như ý con muốn.”

Giá như bà ta biết rằng tôi muốn con trai bà ta xem cảnh mẹ nó cưỡi lên cặc tôi, mông đít mẹ nó gần với cái máy tính. Bà ta la hét rất to trong khi tôi hẩy mông lên xuống theo nhịp đụ đéo của bà ta.

Sau khi đụ bà Liễu được một lát theo kiểu gái chăn bò, tôi kéo bà ta xuống nằm ngửa trên giường với cái đầu bà ta thỏng xuống. Điều này làm cho tóc bà Liễu buông xõa xuống dưới. Banh hai chân của bà ta ra, tôi thọc cặc vô trong lồn bà ta, tiếp tục tàn phá bà. Bà Liễu đưa hai chân lên cao hơn và gác chúng lên vai tôi để cho tôi có thể đụ bà ta sâu hơn. Chắc là thằng Quý đang bắn tinh đến khô kiệt hai hòn dái luôn rồi, khi nó xem cảnh bà mẹ xinh đẹp và tận tâm của nó đang được thằng bạn thân của nó đụ đéo như một con đĩ.

Bà Liễu chợt nhận ra rằng tôi đụ bà ta mà không dùng bao. Vì vậy bà ta đẩy tôi ra và yêu cầu mang bao. Vì tôi không có cái nào nên nói với bà ta rằng tôi sẽ không xuất tinh trong lồn bà. Sau khi thuyết phục rất nhiều, bà ta đồng ý vì nứng lồn quá rồi, bà ta muốn cặc tôi vô lại trong lồn trước khi tôi mất sự cương cứng.

Tôi muốn đổi kiểu để cho thằng Quý xem với một góc nhìn mới. Lần này tôi nghĩ là sẽ biểu diễn kỹ năng yêu thích của mình với mẹ nó. Vì vậy tôi kéo bà ta lên giường ở góc độ cho thằng Quý không thể nhìn thấy mẹ nó, chỉ nhìn thấy tôi. Tôi banh hai chân của bà Liễu ra và gập chúng xuống ngực bà ta. Sau đó tôi đút cặc trở lại lồn bà ta và bắt đầu đụ.

Thằng Quý có thể nhìn thấy lưng và mông tôi trong khi tôi đụ mẹ nó. Nhanh chóng, mẹ nó khép hai chân quanh mông tôi và kéo cặc tôi vô sâu hơn trong tử cung của bà ta. Tôi sắp ra. Khi nói với bà Liễu, bà ta yêu cầu tôi cầm cự thêm đến khi bà ta đạt cực khoái. Sau khi những làn sóng sướng ngất qua đi, bà ta đẩy tôi ra.

Tôi đứng lên giường thằng Quý và nắm tóc mẹ nó kéo lên. Bà ta la hét như một con đĩ và van xin tôi xuất tinh trong miệng bà. Bà ta quỳ giữa hai chân tôi, hai tay rà quanh bụng tôi còn miệng thì bú cặc tôi.

Bà Liễu: “Cho cô tinh dịch của con đi Vinh. Đã lâu quá rồi cô không nếm được tinh dịch ngọt ngào của con. Cô muốn nó ở trong miệng.”

Tôi đẩy cặc vào trong miệng bà Liễu trong khi dùng tay đưa đẩy đầu bà. Bà ta cũng bú như dân chuyên nghiệp vì bà đã quen bú cặc chồng. Nhanh chóng, tôi lấp đầy miệng bà ta với những luồng tinh khí nóng hổi. Có những đợt phun tinh văng ra khỏi miệng bà ta, rơi xuống cổ và vú rồi tóc bà. Bà ta dùng mấy ngón tay quẹt hết rồi liếm sạch chúng. Tôi ước gì thằng Quý đang nghĩ cách làm sao để mẹ nó trở thành một mụ đàn bà dâm đãng.

Ngay cả sau khi xuất tinh xong, bà Liễu tiếp tục cầm cặc tôi và liếm nó trong khi mỉm cười với tôi. Cặc tôi bắt đầu xìu xuống trong tay bà ta, và bà ta tiếp tục hôn nó.

Bà Liễu: “Vinh ơi, cô cảm thấy rất thư thái khi đụ nhau như vầy, khi con trai cô vắng nhà. Đêm nay cô thực sự rất thích thú, con muốn tận hưởng điều này suốt đêm.”

Tôi đang mong muốn thằng Quý nghe được mẹ nó đang nói gì.

Tôi: “Tất nhiên rồi, con sẽ đụ cô suốt đêm, con hứa đó.”

Bà Liễu: “Vậy thì về phòng cô lấy bao cao su đi.”

Tôi: “Con đi liền, cô khỏi xuống giường và hãy chuẩn bị cho hiệp tiếp theo nhé.”

Bà Liễu: “Lồn cô ướt nhẹp hết rồi nè. Nó đã sẵn sàng để được đụ trở lại. Con cứ đi lấy bao nhanh lên đi.”

Tôi chạy xuống lầu lấy bao cao su ở phòng bà Liễu. Tôi đang sợ rằng bà ta mở màn hình máy tính lên và phát hiện thằng con của bả đang nhìn chằm chằm vô bả, trong khi bả đang đứng trần truồng trước máy tính. Tôi chạy nhanh lên lầu với gói bao cao su trong tay. Khi mở cửa ra, tôi thấy bà Liễu vẫn ở nơi mà tôi đã rời đi. Trên giường, hoàn toàn trần truồng, bà ta đang đưa tay chà xát lồn mình và chờ đợi bạn thằng con đến đụ tét lồn bà ta.

Tôi không thể chờ thêm nữa, nhảy phóc lên giường với bà Liễu. Tôi rất háo hức muốn đâm cặc vô cái lồn ướt át của bà ta, đang banh rộng trước mặt tôi. Cặc tôi đang mềm èo, và cách nhanh nhất để làm nó cứng lên là bắt bà Liễu bú nó. Vì vậy tôi leo lên người bà ta, ngồi trước ngực bà. Tôi đưa cặc lên mặt bà ta, bà ta chà xát nó khắp khuôn mặt mình trước khi ngậm nó vô miệng. Trước khi ngậm hết vô trong miệng, bà ta liếm hai hòn dái của tôi và hôn khắp thân cặc dài của tôi.

Cặc tôi nhanh chóng cương cứng, nhưng tôi không vội đụ bà Liễu. Tôi muốn làm cho mình sướng khoái trước nên lùi lại một chút và để cho con cặc nằm giữa hai bầu vú to bự của bà ta. Bà ta hiểu ý tôi muốn gì, liền dùng hai tay kẹp hai bầu vú vào cặc tôi và mỉm cười với tôi. Tôi hẩy mông tới trước, bà ta chỉnh cặc tôi ở giữa và ép chặt cặp vú của mình vào nó. Giờ thì con cặc cứng của tôi đang bị kẹt trong thung lũng mềm mại ở giữa hai hòn núi to tròn.

Tôi thực sự rất thích đụ vú, đặc biệt là khi người yêu của tôi đang tiết sữa. Thậm chí dù mẹ Huyền của tôi đã dạy tôi cách đụ vú, nhưng cô Lan là người tôi rất thích đụ vú khi cô sinh con. Nhưng làm chuyện này với mẹ thằng bạn, đặc biệt là khi con trai bà ta đang xem mẹ nó làm chuyện dâm đãng thô tục với bạn của con mình, làm cho tôi nứng cặc.

Bà Liễu cũng thích chơi trò chơi tình dục khác biệt này với một chàng trai trẻ. Trong khi đụ vú bà ta, bà ta bú đầu cặc tôi bất cứ khi nào nó ở gần miệng bà. Hai tay bà ta bận rộn nắm chặt hai vú mình để làm tôi sướng khoái, do đó tôi nghĩ nên dùng hai tay tự do của mình để làm cho người đàn bà khêu gợi này được sướng. Thế là tôi đưa tay ra phía sau, dùng ngón tay để móc lồn bà ta trong khi đang đụ vú bà ta.

Bà Liễu lại nứng lồn lên và muốn tôi đụ bà ta liền.

Bà Liễu: “Vinh ơi, làm ơn ngừng lại đi. Cô muốn con cặc cứng này ở trong lồn cô ngay bây giờ.”

Tôi: “Được rồi cô.”

Tôi di chuyển xuống khỏi vú bà Liễu, bà ta vội tròng bao vào cặc tôi. Bà ta ngậm nó vào trong miệng để thưởng thức mùi vị trái cây của cái bao. Khi bà ta nhả cặc ra khỏi miệng, tôi banh hai chân bà ta ra và lòn người vào giữa chúng. Tôi thọc cặc vào trong lồn bà ta thật dễ dàng vì nó rất ướt át nên được bôi trơn tốt. Tôi đụ bà ta được một lát đến khi bà ta ra thêm hai lần. Sau đó tôi xuất tinh và lấp đầy bao trong khi cặc tôi vẫn ở trong lồn bà ta.

Bà Liễu bắt tôi đụ cả đêm. Bà ta la hét rất to vì không có con trai bà ở nhà. Sau mỗi lần đụ, chúng tôi ngủ trong vài tiếng. Bà ta đặt đồng hồ báo thức để thức dậy từng chập sau mỗi lần đụ đéo, để rồi bắt tôi đụ tiếp.

Tôi đã dùng 4 bao trong đêm và đụ đến khi bình minh. Bà Liễu thức dậy khi ông giao sữa đến. Bà ta xuống lầu để lấy sữa, sau đó lên đụ tôi thêm một lần nữa. Khi xong xuôi, bà ta dọn dẹp phòng ngủ của con mình để không còn bất cứ bằng chứng nào từ những phiên đụ đéo của chúng tôi. Bà ta dọn dẹp tất cả những bao cao su đã dùng và thay khăn trải giường. Bà ta yêu cầu tôi ngủ trên giường trong khi bà đi xuống để nghỉ ngơi trong phòng mình.

Sau khi bà Liễu đi khỏi, tôi mở màn hình máy tính lên, thấy thằng Quý vẫn còn thức. Nó xem chúng tôi đụ nhau cả đêm. Tôi nhìn thấy nó trên màn hình với khuôn mặt dường như rất hạnh phúc, người nó trần truồng và đang vọc cặc. Tôi thấy có rất nhiều khăn giấy quanh người nó, bằng chứng cho thấy nó đã xuất tinh trong khi xem tôi đụ bà mẹ gợi dục và xinh đẹp của nó. Có lẽ nó đã tưởng tượng một ngày nào đó nó sẽ được đụ mẹ ruột của nó. Tôi bảo thằng Quý về nhà ngủ trên giường của nó, nơi tôi đã đụ mẹ nó suốt đêm. Khoảng một tiếng sau, thằng Quý về nhà. Tất cả chúng tôi đều ngủ đến trưa, khi bà Liễu đánh thức chúng tôi dậy để ăn cơm trưa.

Sau khi ăn trưa, tôi với thằng Quý ở một mình trong phòng ngủ của nó. Nó cảm ơn tôi cho nó cơ hội không chỉ nhìn thấy mẹ nó trần truồng, mà còn được thằng bạn nó đụ như một con đĩ rẻ tiền.

Quý: “Anh Vinh à, em thực sự rất thích đêm qua.”

Tôi: “Ừ, tao cá là vậy mà. Nhìn thấy cả đống khăn giấy xung quanh mày là biết sao rồi.”

Quý: “Đúng vậy, đêm qua em sục cặc khi xem cảnh anh đang đụ mẹ em. Bả rất xinh đẹp và gợi dục trên giường. Em chưa bao giờ ra nhiều như vậy trong đời, thậm chí khi xem bất kỳ bộ phim khiêu dâm nào.”

Tôi: “Mày chỉ xem bả trên máy tính chứ không phải xem ngoài thực tế. Tao biết nó còn sướng hơn.”

Quý: “Anh Vinh à, giờ thì em không thể chờ đợi thêm nữa để được đụ mẹ em. Em muốn bả lắm rồi.”

Tôi: “Vẫn cần thêm thời gian Quý ơi.”

Quý: “Không được, em thèm muốn bả quá rồi, chắc là em phải tống tình bả.”

Tôi: “Đừng nhé. Nếu mày tống tình bả, mày có thể đụ được bả. Nhưng làm theo cách đó thì bả sẽ không là người yêu của mày đâu. Nếu mày muốn làm cho bả thành người yêu của mày thì mày cần phải kiên nhẫn.”

Quý: “Được rồi, em muốn xem bả một lần nữa. Khi nào thì anh đụ mẹ em tiếp?”

Tôi: “Mày có thể xem tao đụ mẹ mày, nhưng chỉ xem trực tuyến trên Skype, chứ không phải khi mày ở nhà.”

Quý: “Được mà, em chấp nhận như vậy. Chừng nào thì anh cho em xem tiếp?”

Tôi: “Bạn tao hôm nay về nhà rồi. Tuần tới nó sẽ đi nên mình phải chờ đến lúc đó.”

Quý: “Em phải sống ra sao đây khi không được xem mẹ em trần truồng?”

Tôi: “Tao có thể cho mày xem mấy phim loạn luân.”

Quý: “Nhưng không có gì sướng hơn so với những thứ em nhìn thấy hồi hôm.”

Tôi: “Vậy thì mày có thể sục cặc khi tưởng tượng đến mẹ mày.”

Quý: “Ừ, nếu em không thể đụ bả trong thực tế thì ít nhất cũng có thể đụ bả trong tưởng tượng.”

Tôi: “Vậy là xong rồi nhé. Tuần tới tao sẽ thu xếp một phiên biểu diễn trực tuyến khác cho mày.”

Quý: “Cảm ơn anh Vinh nhiều lắm.”

Thời gian còn lại trong tuần, đêm nào tôi cũng đụ bà Liễu trong phòng ngủ của bà ta, sau khi thằng Quý đã ngủ. Giờ thì nó đã quen với chuyện tôi vào phòng mẹ nó để đụ bả. Lúc này đây nó không còn hỏi tôi chi tiết chuyện tôi đụ mẹ nó trong đêm ra làm sao, vì nó đã xem trên webcam rồi.