Chapter 71
========================================

Cửa nhà kinh dị đã mở, tất cả các du khách vào trong từ cửa vào. Chúng tôi là những người cuối cùng trong hàng, và trước khi đi vào, tôi nhìn lại bọn trẻ và mỉm cười. Lần này thì chúng nó bắt đầu đi về phía chúng tôi, hy vọng được nhìn thấy nhiều hơn nữa lớp da thịt từ bà mẹ gợi dục của tôi.

Ngay khi vào bên trong, tôi đẩy mẹ đến một góc và âu yếm mẹ. Tôi phải chắc rằng cuộc trò chuyện của hai mẹ con tôi đủ to để cho tụi nhóc nghe được và không còn người nào khác đi về phía trước.

Tôi: “Thôi mà mẹ, quỳ xuống đi nào”

Mẹ: “Đừng mà Vinh, không nên làm ở đây, mọi người có thể nhìn thấy mẹ con mình đó”

Tôi: “Không có ai ở đây đâu mẹ, ai nấy đều đi về phía trước hết rồi. Hai mẹ con mình có 10 phút ở đây trước khi có một nhóm khác vào”

Mẹ: “Thôi được rồi, nhưng đừng có gọi mẹ là “mẹ” ở đây à nha, con có thể gọi mẹ là “mẹ” khi chúng ta về nhà và đụ mẹ thật mạnh bạo trên giường mẹ”

Tôi: “Dạ không đâu mẹ, con quá sướng khi nghĩ rằng đang được mẹ bú cặc và đụ mình. Giờ thì đừng nói nữa, bú cặc con nhanh đi kẻo có người vào đây bắt gặp đó”

Mấy thằng nhóc đó đã bị sốc khi biết rằng người đàn bà đang bú cặc tôi là mẹ ruột của tôi. Tôi ước gì có đủ ánh sáng ở trong đây để nhìn thấy những biểu hiện trên khuôn mặt chúng.

Mẹ quỳ xuống rồi kéo khóa quần jean của tôi. Sau đó mẹ móc con cặc đã cứng phân nữa của tôi ra ngoài, rồi bắt đầu bú cặc tôi. Tôi thò tay xuống vú mẹ và lại kéo ra ngoài một bầu vú to lớn nặng nề, ra khỏi cái áo sơ mi của mẹ.

Mẹ thích thú bú cặc tôi trong khi tôi sung sướng tận hưởng và vui chơi với vú mẹ. Mẹ đang làm cho tôi sướng bằng cách hút chân không cặc tôi vào miệng mẹ, còn tôi thì véo ngắt và vò bóp vú mẹ.

Một lát sau, tôi thả vú mẹ ra và dùng hai tay nắm lấy tóc mẹ để kéo mặt mẹ vào trong háng tôi, để cho mẹ nhận lấy hết cặc tôi trong cổ họng mẹ. Mẹ cũng dùng hai tay bợ đít tôi, bấu thật chặt trong khi nhận chìm đầu cặc tôi vào sâu trong cổ họng của mẹ.

Trong khi mẹ bú cặc tôi thì tôi tiếp tục nói chuyện với mẹ về cuộc sống của hai mẹ con tôi, về ý định về nhà rồi đụ đéo nhau, vân vân. Mẹ chỉ trả lời tôi bằng những tiếng rên rỉ khi miệng mẹ đang bị nhồi nhét bởi con cặc to cứng và dài của tôi.

Mặc dù mẹ đang bú cặc tôi rất mạnh, nhưng tôi không cảm thấy sắp bắn tinh. Tôi bảo mẹ bú cặc tôi mạnh hơn nữa, mẹ làm theo. Ấy vậy mà tôi vẫn không cảm thấy nhột nhạt ở hai hòn dái. Để xuất tinh, tôi bắt đầu nắc vào miệng mẹ, theo đúng nghĩa đen là tôi đang đụ miệng mẹ.

Mẹ đã rất cố gắng để làm cho tôi ra, nhưng trước khi tôi sắp ra trong miệng mẹ thì cửa vào nhà kinh dị bỗng mở ra cho nhóm khách tiếp theo đi vào trong. Mẹ lập tức rời miệng ra khỏi cặc tôi và đứng dậy nhanh nhất có thể. Sau đó mẹ giấu vú vào trong áo chỉ trong tích tắc để tránh bị bắt gặp. Tôi cũng nhét cặc vào trong quần và kéo dây khóa lên thật nhanh. Nhưng cặc tôi vẫn còn rất cứng.

Chúng tôi đi theo đợt khách kế tiếp và đối xử cứ như một cặp vợ chồng. Tôi kéo mẹ vào trong vòng tay, ôm ấp và thậm chí âu yếm mẹ trong bóng tối. Mọi người không nghi ngờ gì dù thậm chí họ có theo dõi màn phô diễn công cộng như thế, bởi vì căn phòng không đủ sáng để họ nhận biết được cặp này là một chàng trai trẻ và một người đàn bà lớn tuổi.

Trong khi bước đi trong ngôi nhà kinh dị, tôi quay quanh nhìn đám trẻ đang đi theo hai mẹ con tôi đến cửa ra.

Khi ra khỏi đó, chúng tôi thấy ba và cô đang đứng chờ bên ngoài với vẻ rất bồn chồn. Hai người muốn biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ con tôi trong ngôi nhà kinh dị tối tăm đó. Ba và cô chắc là đoán được chuyện gì qua mái tóc rối bù của mẹ tôi và con cặc còn cương cứng của tôi, đến giờ vẫn đang dựng lều phía trước cái quần jean.

Ba và cô Lan cũng nhìn thấy mấy thằng nhóc đi theo sau hai mẹ con tôi khi chúng tôi ra ngoài. Hai người khá chắc chắn rằng tụi nó đã xem được một pha trình diễn hấp dẫn ở trong đó.


Ba: “Em có bú cặc con em trong đó không?”

Mẹ: “Có”

Cô: “Chị Huyền ơi, mấy thằng nhóc đó có nhìn thấy chị bú cặc thằng Vinh không?”

Mẹ: “Có, tụi nó nhìn thấy”

Ba: “Chắc tụi nó khoái dữ lắm ha”

Tôi: “Dạ đúng đó ba, tụi nó vừa sục cặc vừa xem mẹ bú cặc con”

Cô: “Vậy là chúng nó hạnh phúc lắm rồi”

Tôi: “Tụi nó bị sốc nhiều hơn là vui đó cô”

Ba: “Bị sốc? Tại sao?”

Mẹ: “Tụi nó bị sốc vì biết rằng em đang bú cặc thằng con ruột của mình”

Ba: “Cái gì? Em nói với tụi nó rằng thằng Vinh là con trai em hả?”

Mẹ: “Em đâu có nói vậy, chỉ tại con mình nó muốn đám nhóc biết được em là mẹ nó đó”

Ba nhìn tôi giận dữ, còn cô Lan thì bị sốc khi biết rằng tôi có thể mạo hiểm như thế khi cho tụi nhóc biết rằng mẹ ruột của tôi đang bú cặc cho tôi, và tôi đã đụ cùng cái lồn đã mang tôi vào đời từ nhiều năm trước.

Tôi: “Con nghĩ là thú vị hơn nếu tụi nó biết được mẹ là mẹ ruột của con”

Ba: “Sẽ ra sao nếu tụi nó hăm dọa tống tiền nhà mình?”

Tôi: “Có việc gì phải sợ đâu ba, ba từng nói rằng chúng nó không thể làm bất cứ điều gì như ba, mà ba lại là ba của con và là chồng của mẹ, người đã biết hết mọi thứ và đồng ý với mối quan hệ loạn luân của hai mẹ con con”

Ba: “Ba biết, nhưng mà tụi nó có thể làm hại đến mẹ con”

Tôi: “Ba nghĩ là tụi nó dám đụng chạm vào mẹ à? Con sẽ giết chết tụi nó ngay cả nếu chúng chỉ cần đến gần người yêu của con”

Mẹ: “Đúng đó anh Thái, con trai mình có tính chiếm hữu rất cao về em. Nó sẽ không để cho bất cứ người đàn ông nào chạm vào em đâu”

Ba: “Bất cứ người đàn ông nào hả? Vậy tức là bao gồm cả anh luôn à?”

Tôi: “Dạ không, ba thì không bao gồm trong đó được, vì ba là người yêu đầu tiên của mẹ mà. Nhờ có ba mà con được sinh ra, con là giọt máu của ba mà. Mặc dù con rất yêu mẹ và không thích bất kỳ ai chạm vào mẹ, nhưng con sẵn sàng chia sẻ mẹ với ba, vì ba là chồng của mẹ và sẵn sàng chia sẻ vợ mình cho con trai ruột của mình.”

Ba: “Được rồi, bỏ chuyện đó đi. Trước tiên nói cho ba với cô con biết xem chuyện gì đã xảy ra ở trong đó”

Tôi: “Ngay khi mẹ con con vào trong, mẹ quỳ xuống trước mặt con, sau đó móc cặc con ra ngoài rồi bú cặc con”

Cô: “Thế là đám nhóc đó xem cảnh chị bú cặc con chị hả chị Huyền?”

Mẹ: “Ừ, tụi nó vừa sục cặc vừa xem”

Ba: “Vinh nè, mẹ con bú cặc con có mạnh bạo không?”

Tôi: “Dạ có ba, mẹ bú mạnh dữ lắm. Con chưa bao giờ thấy mẹ bú cặc mạnh như thế”

Mẹ: “Mà con cũng chưa bao giờ kéo dài lâu như vậy đó Vinh, nên mẹ mới bú cặc con thật mạnh”

Cô: “Mất bao lâu thì thằng Vinh bắn tinh hả chị?”

Mẹ: “Nó vẫn chưa ra luôn”

Ba: “Ý em là sao?”

Mẹ: “Cặc thằng Vinh vẫn còn cứng khi cửa nhà kinh dị mở ra cho lượt khách kế tiếp. Nếu để ý thì anh đã nhìn thấy cặc con mình vẫn cứng khi ra ngoài đây”

Cô: “Ờ há, em thấy rồi, cặc nó độn lên một cục trong quần jean”

Ba: “Vinh à, chuyện gì làm cho con kéo dài được lâu như vậy?”

Tôi: “Chỉ là do con nghĩ rằng tụi nhóc đang xem cảnh con đụ vào miệng người mẹ ruột của mình làm cho cặc con cứ cứng hoài. Con không cảm thấy tinh khí sục sôi trong hai hòn dái, đến giờ nó còn đang đau nhức đây nè”

Ba: “Vậy giờ con có muốn giải tỏa không? Đi vô nhà vệ sinh mà tự xử đi”

Tôi: “Ba này, thủ dâm làm chi khi con có đến hai người đàn bà xinh đẹp có thể chăm sóc cho vấn đề của con”

Ba: “Ý con là…”

Tôi: “Dạ phải đó ba”

Cô: “Con muốn làm thêm hiệp hai với mẹ con hả Vinh?”

Tôi: “Dạ không, con vừa nói HAI NGƯỜI ĐÀN BÀ mà. Một người đã giúp con rồi, giờ đến lượt người thứ hai”

Mẹ: “Ý con là cô Lan sẽ bú cặc con à?”

Tôi: “Ai bảo là bú cặc hả mẹ? Con để cho mẹ bú cặc con vì lồn mẹ bị đau rát nên không nhận lấy cặc con được, cho nên con mới thọc cặc sâu vào trong cổ họng của mẹ. Nhưng còn lồn của cô Lan yêu dấu của con thì đang rất là ngon lành, cổ có thể nhận lấy cặc con vào trong lồn cổ”

Cô: “Vinh nè, bộ con muốn làm chuyện đó ở đây luôn sao? Bằng cách nào? Cô không cho con đụ cô ở đây đâu nhá. Chồng cô đang ở đây nên ổng có thể bắt gặp đó”

Tôi: “Không phải ở đây, con sẽ đụ cô ở trong “ngôi nhà kinh dị” đó. Cô đừng có lo về dượng Bình, ba mẹ của con sẽ canh chừng dượng ở đây”

Ba: “Rồi mấy thằng nhóc kia sẽ theo hai cô cháu vào lại trong đó cho mà coi”

Tôi: “Thì càng tốt chứ sao ba, cho cả con và chúng nó nữa, để xem cảnh con đụ một người đàn bà khác sau khi được bà mẹ ruột bú cặc”

Cô: “Anh Thái à, con trai anh muốn đụ em ngay trước mặt những người khác, vậy anh thấy sao hả?”

Ba: “Anh thấy sai trái lắm Lan à, nhưng mà nghe rất hứng thú đó. Hmm, để cho con mình đụ em gái mình trong khi những người khác nhìn xem. Được, anh đồng ý luôn”

Cô: “Ơ… nếu những người yêu của em, là anh trai và cháu trai của em đều muốn em bị đụ nơi công cộng thì em còn biết nói gì đây”

Tôi: “Cô Lan ơi, con không muốn đụ cô trái với ý muốn của cô đâu. Chỉ khi nào cô sẵn sàng thì con mới đụ cô, nếu không thì chúng ta sẽ dẹp bỏ ý tưởng này”

Cô: “Không sao đâu Vinh, cô sẵn sàng để cho con đụ ngay ở nơi này. Làm cho những người yêu của mình vui sướng với cơ thể của mình là nhiệm vụ và cũng là niềm vui của cô mà. Nếu thú vui của những người yêu của cô là đụ cô ở nơi công cộng thì đó cũng là thú vui của cô”

Ba: “Vậy thì ổn cả rồi. Vinh, dẫn cô con vô trong đó rồi đụ cổ cho sướng đi. Nhớ đừng đụ nhiều quá làm cho cô con mệt, vì ba cũng sẽ đụ cổ. Thật ra ba cũng muốn được xả van mà mẹ con thì hôm nay lại bị kẹt”

Tôi: “Tốt thôi mà ba, rồi ba cũng sẽ được đụ em gái ba, nhưng trước tiên để cho cặc con yên vị cái đã”

Mẹ: “Giờ thì cả hai cô cháu vô trong đó đi, kẻo lát chú Bình tới đây bây giờ. Hiện chú đang bận rộn chơi với đứa bé”

Tôi: “Đi thôi cô, đến giờ trình diễn rồi, hãy cho mấy thằng nhóc biết cô vẫn còn là một người đàn bà gợi dục và nứng lồn.”

Tôi dẫn cô Lan vào trong “nhà kinh dị” và nhìn vào tụi nhóc. Chúng nó vẫn đang theo dõi chúng tôi, đang ngồi túm tụm lại dưới một gốc cây lớn cách chỗ chúng tôi khoảng chục mét. Có lẽ chúng tưởng rằng tôi không còn làm gì được nữa vì đã được mẹ tôi bú cặc rồi.

Khi tôi chụp lấy cô và vỗ mông cô qua chiếc váy dài, cũng giống như đã từng làm với mẹ trước khi dẫn mẹ vào trong đó, bọn trẻ đã rất ngạc nhiên. Chúng đứng dậy và đi về phía hai cô cháu tôi. Chúng tôi đứng chờ ở vị trí sau cùng trong lượt khách chuẩn bị vào trong. Khi tụi trẻ đi tới gần, tôi bảo cô đứng ở phía trước tôi để chắc chắn là chúng không làm bất cứ điều gì với cô tôi. Chúng đến và đứng ngay phía sau tôi, háo hức chờ đợi được vào bên trong để xem màn trình diễn miễn phí của hai cô cháu tôi.

Cánh cửa vẫn còn đóng, tôi nghĩ là hãy dành chút thời gian ở đây trước đã. Trước khi vào trong, tôi muốn chắc chắn là bọn trẻ được biết về quan hệ của tôi và em gái ba. Do đó tôi bắt đầu nói chuyện với cô.

Tôi: “Cô Lan ơi, cô có biết con sắp làm gì với cô không?”

Cô: “Không Vinh à, nói cho cô biết đi, con có ý định làm gì với cô trong đó?”

Tôi: “Con sẽ dẫn cô vào trong đó và đụ tét lồn cô luôn”

Cô: “Nhưng ở đó có nhiều người mà”

Tôi: “Cô đừng lo, họ sẽ không nhìn thấy hai cô cháu mình đâu, vì ai nấy cứ phải tiếp tục di chuyển về phía trước nên con sẽ đụ cô đến khi cửa mở ra lại để cho lượt khách kế tiếp vào trong”

Cô: “Lỡ có ai bắt gặp cô cháu mình thì sao?”

Tôi: “Không sao đâu cô, sẽ chẳng có ai biết vì trong đó tối thui à. Con đang sẵn sàng vì đã có một người đàn bà bú cặc con ở đây lúc nãy rồi”

Cô: “Vậy là hồi nãy con ở đây với mẹ con chứ gì?”

Tôi: “Dạ đúng đó cô”

Giờ thì bọn trẻ đã biết chắc chắn người đã bú cặc tôi chính là mẹ ruột của tôi. Và tụi nó cũng biết chắc rằng mối quan hệ loạn luân của chúng tôi là một bí mật.

Cô: “Cái gì? Con đã để cho mẹ con bú cặc ở đây hả? Sao không phải là cô, vì cô cũng có thể bú cặc con mà?”

Tôi: “Dạ không, cặc con là dành cho lồn cô chứ không phải miệng cô. Tinh trùng của con đã được sản sinh ra để tạo một đứa bé trong tử cung của cô, chứ không phải để đáp ứng sự đói khát của cô”

Cô: “Được rồi, nhưng không ai được biết mối quan hệ của hai cô cháu mình đó nha”

Tôi: “Mối quan hệ gì hả cô?”

Cô: “Thì con là cháu ruột của cô còn cô là cô ruột của con, em gái của ba con”

Tôi: “Chỉ vậy thôi sao?”

Cô: “Còn một chuyện khác nữa”

Tôi: “Chuyện gì khác?”

Cô: “Thì chuyện cô là mẹ của đứa con của con. Không ai được biết con đã thụ thai cho cô và cô đã sinh con cho cháu trai của mình”

Tôi: “Được rồi, cửa sắp mở ra rồi đó cô, giờ nghe kế hoạch của con nè: Con sẽ làm cho con cặc cứng lên bằng cách chà xát nó vào mông đít cô”

Cô: “Ờ… cô đang cảm thấy cặc con cương lên rồi”

Tôi: “Tốt, ngay khi cô cháu mình vào trong, mọi người di chuyển lên phía trước, cô sẽ tuột quần lót xuống, vén váy lên tới eo rồi chổng mông ra sau. Con sẽ đụ cô từ đằng sau”

Cô: “Đồng ý. Cửa đang mở ra kìa Vinh… Cô lo lắng quá con ơi”

Tôi: “Đừng như vậy mà, tình yêu của con. Mọi lo lắng của cô sẽ tan biến khi cảm thấy cặc con trong lồn cô”

Cánh cửa mở ra và tất cả du khách phía trước hai cô cháu tôi đang đi tới để vào trong “nhà kinh dị”. Bên trong tối đen, bọn trẻ cũng lẽo đẽo đi theo chúng tôi. Vì chúng đã nghe được kế hoạch của hai cô cháu tôi và mối liên hệ loạn luân giữa hai người, nên tôi nghĩ là không cần lãng phí thời gian sau khi đến nơi.