Chapter 31
========================================

Tôi: “Cô đừng buồn nữa, bác sĩ nói vấn đề không phải do cô, vậy thì tại sao cô lại khóc? ”

Mẹ: “Đúng rồi, bả nói em có thể có con được mà”

Cô Lan: “Biết vậy, nhưng em biết nói với anh Bình như thế nào đây? ”

Tôi: “Cô không cần phải nói gì với dượng, chúng ta sẽ tự giải quyết được việc này”

Mẹ: “Đúng đó Lan ơi, thằng Vinh nó nói đúng đó. Chồng em không cần biết em sẽ đi thụ tinh nhân tạo”

Cô Lan: “Nhưng còn người tài trợ thì sao? Chúng ta cần phải kiếm một người cho tinh trùng”

Mẹ có một ý tưởng. Mẹ nhìn tôi và mỉm cười tinh quái. Tôi hiểu mẹ đang nghĩ gì trong đầu.

Mẹ: “Em muốn loại người tài trợ gì? Ý chị là, em thích ba của đứa trẻ là người như thế nào? ”

Cô Lan: “Anh ta phải khỏe mạnh, thông minh, đẹp trai, có nền tảng gia đình tốt và phải rất chu đáo”

Mẹ: “Vậy thì chị có một cái tên trong đầu… nhưng… ”

Cô Lan: “Nhưng cái gì hả chị? Làm ơn cho em biết người đó là ai đi? ”

Mẹ: “… Nhưng mà chị không biết em có thích ý tưởng của chị hay không”

Cô Lan: “Ai vậy chị Huyền? ”

Mẹ: “Người đó đang ngồi ở trước mặt em đó”

Mẹ đưa ngón tay chỉ về phía tôi.

Cô Lan: “Thằng Vinh hả? Trời ơi! Nó là cháu của em mà… ”

Mẹ: “Thì đã sao? Nó có tất cả những phẩm chất mà em muốn. Bên cạnh đó, điều này sẽ an toàn… ”

Cô Lan: “An toàn? Như thế nào? ”

Mẹ: “Em nhìn đi, chỉ có 3 người chúng ta đây biết được em sẽ làm thụ tinh nhân tạo. Sẽ tốt và an toàn cho em nếu chuyện được giữ kín trong nội bộ 3 người. Nếu chúng ta tìm bất cứ người tài trợ nào khác, sau đó hắn sẽ biết chuyện này và biết đâu hắn sẽ tống tiền em và gia đình của em”

Cô Lan: “Ờ ha, chị nói đúng. Chúng ta không nên để cho mấy gã khác dính dáng vào trong chuyện này”

Mẹ: “Vậy thì em đã sẵn sàng để nhận thằng Vinh làm ba của đứa trẻ hay không? ”

Cô Lan: “Em sẵn sàng, nhưng chúng ta cần phải hỏi thằng Vinh trước đã. Nếu như nó sẵn sàng cho em một đứa con”

Tôi: “Ồ, cô Lan à, cô cũng biết là con có thể làm bất cứ chuyện gì vì hạnh phúc của cô mà. Con sẵn sàng tặng tinh trùng cho cô”

Cô Lan: “Cám ơn con. Vinh ơi, con đã cứu cuộc đời cô rồi đó”

Giờ thì cô Lan rất hạnh phúc. Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì giờ đây cô có thể có con. Cô đã sẵn sàng chấp nhận tôi là ba của đứa trẻ. Nhưng tôi vẫn không tìm ra cách nào để đéo cô Lan vì bác sĩ nói rằng chúng tôi không cần đéo cũng có con được. Bà ta sẽ làm theo cách nhân tạo, sau khi lấy tinh trùng của tôi.


Hai ngày sau, chúng tôi đến gặp bác sĩ và thông báo quyết định chúng tôi đã sẵn sàng IVF. Bà ta yêu cầu gặp người cho tinh trùng. Cô Lan nói rằng tôi chính là người đó.

Bác sĩ: “Vậy thì tốt, cô sẽ nhận tinh trùng từ chính người thân trong gia đình mình”

Cô Lan: “Dạ thưa bác sĩ, tôi cần một đặc ân từ bác sĩ. Chuyện này nên được giữ bí mật trong số chúng ta. Chồng tôi không nên biết về chuyện này”

Bác sĩ: “Cô Lan đừng lo. Giờ thì bắt đầu nào, chúng tôi cần làm một vài xét nghiệm trên cả hai người. Tôi cần mẫu tinh trùng của cậu Vinh để kiểm tra và mẫu của cô để xem trứng cô có thể tiếp nhận tinh trùng của cậu ta hay không”

Tôi: “Dạ được… Thưa bác sĩ, con phải làm cách nào? ”

Bác sĩ: “Cầm cái chai mẫu này, đi qua phòng bên kia rồi đựng tinh trùng của cậu vô trong cái chai này. Cậu phải làm xong trước khi tôi kiểm tra bà cô của cậu. Còn cô Lan, mời cô đi theo tôi”

Bà bác sĩ đưa cho tôi cái chai nhựa và yêu cầu tôi vọc cặc và đổ tinh dịch vô trong đó. Khi bà ta nói điều này, mẹ và cô Lan đang ngồi bên cạnh tôi. Đến khi bà ta dẫn cô Lan ra khỏi phòng, thì chỉ còn lại hai mẹ con tôi trong phòng khám.

“Vinh, sao con không đi lấy tinh trùng vô trong cái lọ đó? ” Mẹ tôi lên tiếng.

“Mẹ ơi, làm ơn đi với con vô trong đó đi? ”

“Con làm sao vậy? ”

“Mẹ biết tại sao con nhờ mẹ đi cùng với con mà, đúng không? ”

“Không được đâu con, ở đây quá mạo hiểm. Mẹ không thể bú cặc con ở trong đây được”

“Ai bảo mẹ bú cặc đâu. Con muốn đéo mẹ, ở đây, trong phòng khám này”

“Con bị điên à? Lỡ chúng ta bị bắt gặp thì sao? ”

“Không có ai bắt gặp mẹ con mình đâu. Bà bác sĩ đã cho chúng ta một phòng riêng… cho chuyện này… ”

“Nhưng con cần phải xuất tinh vô trong cái lọ đó… không đéo mẹ được đâu”

“Thì con sẽ làm như vậy, nhưng sau khi con đéo mẹ… cũng giống như con xuất tinh lên đít hoặc cơ thể của mẹ sau khi đéo mẹ ở những lần không mang bao đó”

“Ồ, Vinh! Con thiệt là hư đốn quá đi hà. Đừng phí thời gian nữa, dẫn mẹ tới phòng đó đi con”

Tôi dắt mẹ đi tới căn phòng riêng dùng để lấy tinh trùng vô cái chai nhỏ. Khi chúng tôi vào trong phòng thì tôi thấy trong đó có một cái giường đơn và vài cuốn tạp chí với phim khiêu dâm. Không để lãng phí một phút giây nào, mẹ liền tuột quần dài của tôi xuống và bắt đầu bú cặc tôi.

“Ôi mẹ ơi, ở đây cảm giác sướng quá. Ước gì con có thể đéo mẹ hàng ngày ở trong đây”

“Đừng có nói nữa, làm cho lẹ đi trước khi bác sĩ đi tìm chúng ta”

Mẹ đang mặc quần jean và áo thun. Tôi bảo mẹ cởi hết đồ ra nhưng mẹ từ chối và nói rằng đó là ý kiến tồi.

“Mẹ ơi, cởi hết đồ ra để người trần truồng đi. Con muốn đụ mẹ dữ lắm rồi nè”

“Không được đâu Vinh, mẹ không thể trần truồng ở đây được, cả con cũng vậy. Con chỉ muốn đụ mẹ thì con chỉ được đụ mẹ thôi. Nếu mẹ ở truồng thì con sẽ liếm mẹ và làm những thứ con hay làm về đêm, mà mẹ con mình không có nhiều thời gian ở đây”

“Đồng ý, con chỉ đụ mẹ thôi”

Sau khi cặc tôi cương cứng, mẹ mở nút quần jean của mình ra rồi kéo tuột nó xuống. Nhưng mẹ chỉ tuột ống quần jean bên phải ra khỏi chân phải của mẹ, còn ống chân trái mẹ chỉ tuột xuống tới đầu gối. Tôi tuột quần lót của mẹ xuống, cũng làm như mẹ, chỉ kéo nó ra khỏi chân phải, còn bên chân trái thì chỉ kéo xuống tới đầu gối. Mẹ không cởi áo, cứ để người như vậy và leo lên giường rồi nằm ngữa ra.

Tôi nhanh chóng leo lên giường và đưa người vào giữa hai chân mẹ. Mẹ liền banh rộng hai chân ra, tôi không chần chừ, đâm con cặc cứng ngắc vào trong lồn mẹ. Tôi đụ mẹ được một lát. Tôi thực sự thích thú khi được đụ mẹ ngay trong chỗ khám bệnh. Mẹ cũng thích lắm, chúng tôi không muốn ngưng sớm.

Nhưng một lát sau, một cô y tá đến gõ cửa phòng. Mẹ hối thúc tôi phải kết thúc cho nhanh. Mẹ rút cặc tôi ra khỏi lồn mẹ và bắt đầu dùng tay sục cặc tôi nhanh hơn. Khi tôi báo cho mẹ biết là sắp ra, mẹ lấy cái chai để kế bên và kê nó gần đầu cặc tôi.

Mẹ thu nhặt tinh trùng của tôi vô bên trong cái chai đó không sót một giọt. Sau khi kéo quần lên và chỉnh sửa quần áo tóc tai, chúng tôi đã sẵn sàng để gặp lại bác sĩ. Mẹ thủ thỉ với tôi:

“Vinh ơi, con nhìn ra ngoài cửa xem có thấy ai ở ngoài đó không. Mẹ không muốn có người nào nhìn thấy mẹ đi ra ngoài cùng với con”

“Dạ, để con xem thử”

Tôi mở hé cửa ra thì thấy một cô y tá đang chờ chúng tôi ở bên ngoài. Cô ta nhìn tôi và hỏi tôi đã làm xong chưa. Tôi nói với cô ta là tôi cần khăn giấy và vải ướt. Cô ta mỉm cười rồi đi khỏi, để lấy những thứ tôi cần. Ngay khi cô ta vừa khuất dạng, mẹ liền rảo bước ra khỏi phòng và hướng về phòng khám của bác sĩ.

Rất nhanh chóng, cô y tá đó trở lại. Tôi lấy miếng vải ướt từ cô ta rồi đưa cho cô ta cái chai đã chứa tinh trùng của tôi. Cô ta ngạc nhiên khi thấy quá nhiều tinh dịch bên trong cái chai nhỏ xíu đó. Cô ta đem nó sang phòng thí nghiệm. Tôi nhanh chóng quay trở về phòng khám.

Bác sĩ: “Hồi nãy cô Huyền đi đâu vậy? ”

Mẹ: “À… ờ… tôi chỉ… ”

Tôi: “Mẹ con đi uống nước, mẹ con có một chai nước ở trong xe”

Tôi tới vừa kịp lúc để bảo vệ cho mẹ, vì thấy mẹ ấp úng không nói được gì với bác sĩ.

Bác sĩ: “ Được rồi, cậu Vinh này, giờ thì chúng tôi đã có tinh trùng của cậu. Chúng tôi sẽ kiểm tra số lượng tinh trùng và thí nghiệm nó với mẫu của cô Lan. Hy vọng kết quả sẽ tốt đẹp”

Cô Lan: “Khi nào thì chúng tôi biết kết quả, thưa bác sĩ? ”

Bác sĩ: “Tôi biết là cô rất khao khát có con, nhưng chúng ta cần phải kiên nhẫn”

Tôi: “Dạ, bác sĩ cứ làm công việc của mình. Hai mẹ con của con sẽ chăm sóc cho cô Lan”

Khi hai mẹ con tôi và cô Lan về nhà, cuộc sống của chúng tôi vẫn trôi qua như thường lệ. Tôi đụ mẹ tôi mỗi đêm mà cô Lan không hề hay biết vì cô ngủ trong phòng khách ở trên lầu.

Mẹ khá tự tin rằng kết quả sẽ tích cực vì bà nghĩ rằng số lượng tinh trùng phải cao mới có thể thụ thai cho chị Hương được. Nhưng tôi và cô Lan rất nóng lòng chờ kết quả, vì đã có kế hoạch để cùng sinh con.