Chapter 120
========================================

Bà Liễu lắc đầu, nhưng tay tôi chuyển xuống kéo áo choàng ra khỏi cơ thể mềm mại của bà ta. Cái áo rời khỏi vai và rớt xuống quanh eo bà ta. Bà ta đang đối mặt với tôi, ngồi trong lòng tôi và lưng bà ta hướng về phía con trai mình. Thằng Quý có thể nhìn thấy gần như toàn bộ tấm lưng trần của mẹ nó, chỉ còn đai nịt vú bằng ren vắt ngang lưng. Tôi có thể trông thấy gần như toàn bộ phần trên cặp vú và phần còn lại được che phủ bởi cái nịt vú trong mờ. Hai núm vú sẫm màu có thể được nhìn thấy rõ ràng.

Tôi: “Rời khỏi người con, cởi cái này ra hết đi.”

Bà Liễu đứng dậy trước mặt tôi, vẫn đang tránh nhìn thẳng vào con trai mình. Tôi cởi áo choàng xuống sâu hơn và bà ta đưa tay ra khỏi nó. Chiếc áo choàng rời khỏi người bà Liễu và rớt xuống sàn nhà thành một đống làu nhàu quanh đôi chân của bà ta.

Bà Liễu trông giống như một con búp bê Barbie gợi cảm, đang phơi bày đôi chân dài miên man. Bà ta đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng và một quần lót dây che phủ cái lồn đã cạo nhẵn lông. Đít bà ta hoàn toàn được phơi bày, với dây quần lót nhỏ xíu bằng ren như biến mất giữa hai mông đít to khủng của bà ta.

Thằng Quý không thể kiềm chế sự thích thú của nó khi trông thấy mẹ nó mặc đồ khêu gợi như vậy trong lần đầu tiên. Đây là cảnh tượng đẹp nhất mà nó có thể tưởng tượng khi nhìn thấy mẹ nó mặc đồ lót gợi dục. Đối với nó thì điều đó còn khêu gợi hơn cả khi nhìn thấy mẹ nó trần truồng.

Quý: “Wowww… Mẹ ơi, mẹ trông thật là đẹp, đẹp tuyệt vời!”

Một nụ cười tự hào thoáng qua khuôn mặt bà Liễu, và bà ta nhìn tôi.

Tôi: “Con đã bảo cô là điều này sẽ vui vẻ mà.”

Thằng Quý đứng dậy và tiến về phía chúng tôi. Bà Liễu sợ rằng nó sẽ sờ vào cơ thể gần như trần truồng của mình. Bà ta đứng sau lưng tôi để che người mình lại, vì sợ nó rờ rẫm mình.

Tôi: “Quý, ở yên đó. Tao đã nói rằng mày chỉ được nhìn thôi, chứ tao không nói mày được phép chạm vào người phụ nữ của tao.”

Quý: “Em chạm vào mẹ em mà.”

Tôi: “Không, không được phép.”

Bà Liễu: “Vinh ơi, nó đã nhìn thấy những gì con muốn nó thấy rồi. Giờ để cho nó lên phòng của nó đi.”

Tôi: “Mày có nghe mẹ mày nói gì chưa? Quý, mày đã có những gì mày muốn rồi, giờ nên làm theo lời mẹ mày. Đi ngủ đi.”

Thằng Quý quay lại và đi lên lầu. Khi nó đi giữa chừng thì tôi lên tiếng để ngăn cản nó.

Tôi: “Quý, mày đi đâu vậy?”

Quý: “Thì lên phòng em để đi ngủ.”

Tôi: “Tối này mày không ngủ ở phòng ngủ của mày. Mày sẽ ngủ trong phòng ngủ của mẹ mày.”

Thằng Quý trở nên vui mừng, còn bà Liễu thì buồn ra mặt.

Bà Liễu: “Vinh, nó không thể ngủ cùng với mình được.”

Tôi: “Con có nói là nó sẽ ngủ với mình đâu.”

Vẻ mặt hớn hở vui sướng của thằng Quý biến mất, còn bà Liễu thì trở nên thư giãn.

Tôi: “Quý à, mày sẽ ngủ trong phòng ngủ của ba mẹ mày, còn tao với mẹ mày sẽ dùng phòng ngủ của mày trong đêm nay.”

Bà Liễu: “Tại sao vậy Vinh?”

Tôi: “Tối nay mình sẽ xem phim trên máy tính của nó.”

Cả hai mẹ con thằng Quý đã hiểu ra vấn đề. Bà Liễu cảm thấy xấu hổ khi nhận ra con trai đã biết mình xem phim sex trên máy tính của nó cùng với người yêu.

Quý: “Được rồi, con sẽ ngủ trong phòng mẹ.”

Nói xong nó vào phòng ngủ của ba mẹ nó, còn tôi dắt bà Liễu lên lầu để vào phòng ngủ của thằng Quý. Tôi nghĩ rằng nó sẽ thủ dâm khi tưởng tượng đến hình ảnh người mẹ trần truồng của nó, trong khi tôi thực sự được đụ mẹ nó trong phòng ngủ của nó.

Khi vào trong phòng thằng Quý, bà Liễu ngồi xuống giường và nhìn tôi. Bà ta cứ nhìn tôi trong khi tôi cởi đồ.

Tôi: “Gì vậy? Tại sao cô cứ nhìn chằm chằm vào con thế?”

Bà Liễu: “Sao con làm như vậy hả Vinh?”

Tôi: “Làm gì? Phô bày cơ thể cô cho con trai cô nhìn thấy đó hả?”

Bà Liễu: “Không, tại sao mình vào đây?”

Tôi: “Con muốn xem phim sex cùng với cô, trước khi đụ cô.”

Bà Liễu: “Mình lại xem phim MILF nữa à? Một người đàn bà đang đụ bạn của thằng con mình?”

Tôi: “Không phải.”

Bà Liễu: “Vậy thì phim gì?”

Tôi: “Đó là một ngạc nhiên dành cho cô.”

Giờ đây thằng Quý đã nhìn thấy mẹ nó hoàn toàn trần truồng, còn bà Liễu cũng không cảm thấy có vấn đề gì. Tôi đang nghĩ đến kế hoạch gieo hạt giống loạn luân vào trong tâm trí của bà Liễu, cũng như cách tôi đã từng làm với thằng Quý. Tôi sẽ cho bà ta xem cùng một bộ phim tôi đã cho con bà ta xem. Đúng vậy, phim đó có tựa là “Cấm kỵ” với vai diễn bà mẹ loạn luân đó là diễn viên huyền thoại Kay Parker.

Tôi mở phim rồi leo lên giường với bà Liễu. Bà ta ôm ấp tôi, hôn lên ngực tôi khi rúc người vào sát tôi hơn. Bộ phim bắt đầu với cảnh sex giữa Kay Parker và chồng bà ta.

Bà Liễu: “Vinh ơi, phim này có vẻ rất cũ thì phải, một phim cổ điển à?”

Tôi: “Đúng rồi, đây là một bộ phim sản xuất từ năm 1980 và là một bộ phim rất nổi tiếng. Đúng hơn phải nói nó là một bộ phim rất đồi bại.”

Bà Liễu: “Tại sao nó rất đồi bại?”

Tôi: “Đó là một điều ngạc nhiên dành cho cô, cứ xem thì rõ.”

Khi cảnh đang diễn, bà Liễu trở nên nứng lồn. Bà ta dùng tay chà xát hột le, nhìn tôi và mỉm cười. Sau đó bà ta thò tay nắm lấy cặc tôi, bắt đầu vuốt ve nó. Tôi cũng đưa tay vào giữa hai chân của bà ta để rờ rẫm, làm cho bà ta sướng.

Bà Liễu: “Vinh ơi, đụ cô đi.”

Tôi: “Không phải bây giờ. Cô xem cảnh này trước rồi con sẽ làm cho cô sướng. Nếu không cô sẽ không còn hứng thú với bộ phim một khi con đã đụ cô.”

Bà Liễu tiếp tục xem phim trong khi chúng tôi dùng tay làm cho nhau sung sướng. Khi cảnh sex kết thúc, bà ta muốn tôi đụ.

Bà Liễu: “Vinh, dừng phim một lát đi.”

Tôi dừng phim rồi trở lại giường với bà ta.

Bà Liễu: “Đụ cô đi nào. Xem cảnh người đàn bà được chồng đụ làm cô nhớ chồng mình quá. Giờ chỉ muốn đụ cho sướng thôi.”

Tôi chồm xuống giữa hai chân bà Liễu và liếm lồn bà ta. Bà ta tưởng tôi làm cho bà ta sẵn sàng để đụ, vì chúng tôi thường bú liếm nhau trước khi hành sự. Tôi bú lồn bà ta một lát nhưng chỉ muốn làm cho bà ta nứng điên lên, để van xin được tôi đụ. Một lát sau, tôi ngưng lại.

Bà Liễu: “Sao con ngưng lại?”

Tôi: “Con nghĩ mình nên xem cảnh sex kế tiếp.”

Bà Liễu: “Cảnh kế tiếp có gì?”

Tôi bước xuống giường và mở phim lên. Cảnh sex tiếp theo là Kay Parker đi vô phòng tắm, sau khi được chồng đụ và ông ta gói ghém đồ đạc rồi biến khỏi nhà.

Bà Liễu: “Vinh ơi, làm sao mà ổng bỏ bà ta ngay sau khi đụ bả vậy?”

Tôi: “Thực ra thì… ổng muốn đụ bà ta trong ánh sáng, nhưng bà ta cứ tắt đèn bất cứ khi nào được đụ. Bởi vậy ổng thất vọng nên bỏ vợ luôn.”

Bà Liễu: “Ông đó bị điên rồi. Chỉ vì một lý do ngớ ngẩn mà lại bỏ vợ.”

Tôi: “Cô thích đụ nhau trong bóng tối hay sáng sủa?”

Bà Liễu: “Cô chỉ thích có một con cặc trong lồn mình thôi, bật đèn hay tắt đèn không thành vấn đề với cô.”

Tôi: “Còn chồng cô thì sao?”

Bà Liễu: “Chồng cô hả? Ổng cũng thích đụ một cái lồn, hai vợ chồng cô không quan tâm đến ánh sáng đâu.”

Tôi: “Được rồi, xem phim tiếp nào.”

Tôi mở phim trở lại, cảnh kế tiếp xuất hiện Paul. Nó là con trai của Kay Parker. Nó nhìn vào vú mẹ nó ở bàn ăn. Khi bà Liễu xem cảnh này, bà ta nhăn mặt lại.

Bà Liễu: “Biến thái.”

Tôi: “Cái gì?”

Bà Liễu: “Nó đang nhìn vú mẹ nó kìa.”

Tôi: “Vậy thì sao? Thằng Quý con cô nó cũng nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần truồng của cô đó.”

Bà Liễu: “Đừng nói chuyện đó nữa, cô không muốn nghe… đang xấu hổ muốn chết đây nè.”

Chúng tôi đang làm tình bằng miệng. Tôi liếm lồn bà Liễu và chơi với hột le của bà ta, nhưng không để cho bà ta đạt cực khoái. Tôi muốn kiềm giữ cơn cực khoái của bà ta để có thể đụ bả sau khi xem cảnh sex loạn luân trên phim.

Bà Liễu: “Vinh ơi, sao con không đụ cô? Cô muốn ra.”

Tôi: “Con sẽ không làm cho cô ra đến khi cô nhận được sự ngạc nhiên.”

Bà Liễu: “Làm ơn đi Vinh, cô cần cặc con trong lồn cô.”

Tôi: “Giờ chưa phải lúc, cô yêu dấu à.”

Bà Liễu: “Vậy cho cô thấy sự ngạc nhiên đi.”

Tôi: “Không phải như thế này. Mình phải xem hết phim mới được.”

Bà Liễu: “Được rồi, vậy mở nhanh đi.”

Tôi lại mở phim lên. Cảnh tiếp theo là Kay Parker đang tắm, thằng Paul con trai bả đi cùng bạn gái. Nó vào trong nhìn lén mẹ nó trong khi bạn gái nó đang chờ ngoài phòng khách. Thấy cửa phòng tắm mở, nó lén nhìn vào trong, mở to mắt ngắm nhìn bà mẹ trần truồng khêu gợi của nó đang tắm. Sau đó Kay Parker ra ngoài và mặc đồ trước tấm gương. Thằng con ra ngoài, nhìn mẹ nó mặc đồ và vọc cặc thông qua quần jean.

Bà Liễu: “Nó là một kẻ biến thái ghê tởm.”

Tôi: “Tại sao nó không thể nhìn người mẹ khêu gợi của nó khi bà ta nóng bỏng như vậy?”

Bà Liễu: “Vì bả là mẹ nó.”

Tôi: “Nói con nghe xem. Sự thể thế nào khi hồi sáng thằng Quý nhìn cô khi cô đang tắm trần truồng?”

Bà Liễu: “Vinh, cô đã bảo là không muốn nói về chuyện đó nữa.”

Tôi: “Thôi được rồi, hãy xem cảnh sex tiếp theo.”

Trong cảnh tiếp theo, Kay Parker có hẹn hò với ông chủ của mình. Paul nứng lên khi nhìn thấy bà mẹ trần truồng của nó, sau đó nó đụ bạn gái nó khi mẹ nó rời khỏi nhà. Sau cảnh đó là cảnh Kay Parker đi dự tiệc cùng ông chủ. Nhưng bà ta thấy mình đang ở giữa một bữa tiệc truy hoan tập thể. Ông chủ bỏ bà ta để tham gia trong khi bà ta chỉ nhìn mọi người đang trần truồng và đụ nhau. Bà ta cũng muốn được đụ nhưng vì quá bảo thủ nên không thể tham gia. Vì vậy bà ta chỉ ngồi xem. Sau bữa tiệc, ông chủ đưa bà ta về nhà rồi rời đi.

Sau cảnh này, tôi dừng phim.

Bà Liễu: “Sao con lại dừng phim?”

Tôi: “Cô có bao giờ nhìn thấy một bữa tiệc truy hoan tập thể chưa?”

Bà Liễu: “Chưa hề.”

Tôi: “Chơi tay ba?”

Bà Liễu: “Không, cô chưa hề nhìn thấy con cặc nào khác ngoài của chồng mình và của con.”

Tôi: “Chồng cô không có người đàn bà nào khác trên giường để chơi tay ba cùng với cô à?”

Bà Liễu: “Không. Cô là vợ ổng, cô sẽ không cho phép ổng có thêm người đàn bà nào khác trên giường cô. Nếu ổng muốn đụ họ thì đụ ở nơi nào khác.”

Tôi: “Vậy là cô không có vấn đề gì khi chồng cô lừa dối mình sao?”

Bà Liễu: “Nếu con hỏi cô câu này trước thời điểm con đụ cô, thì cô sẽ giết con đó. Nhưng giờ thì cô không có vấn đề gì, vì cô đã lừa dối chồng mình.”

Tôi: “Rất sớm thôi, rồi cô sẽ tham gia vào một cuộc chơi tay ba.”

Bà Liễu: “Ý con là sao hả Vinh?”

Tôi: “Hiện nay cô là người yêu của con, con muốn cô tham gia vào cuộc chơi tay ba.”

Bà Liễu: “Với ai?”

Tôi: “Con có nhiều người yêu mà, cô muốn chọn ai trong số họ?”

Bà Liễu: “Trước tiên phải nói cho con biết là cô không muốn thử chuyện đó nhá. Thậm chí nếu cô muốn thử, thì cô thích làm chuyện đó với người yêu nữ hoàng của con. Vì cô muốn xem bà ta đụ con, rồi con đụ bà ta ra sao.”

Tôi: “Con cần phải suy nghĩ về điều đó cái đã. Tất nhiên là con phải được bà ta cho phép trước.”

Bà Liễu: “Cô chỉ nói đùa thôi, cô không muốn chơi tay ba đâu nhé.”

Tôi: “Được rồi, để nói chuyện đó sau, giờ cô đã sẵn sàng để lên đỉnh với con chưa?”

Bà Liễu: “Sẵn sàng lâu rồi, làm ơn cho cô lên đỉnh đi nào.”

Tôi: “Vậy thì xem phim tiếp.”

Bà Liễu: “Cô không thích phim này, chừng nào thì cô mới thấy sự ngạc nhiên dành cho cô? Sau đó con sẽ đụ cô chứ?”

Tôi: “Sự ngạc nhiên của cô ở đây, sau cảnh này. Rồi cô sẽ van xin con đụ cô cho mà xem.”

Bà Liễu: “Vậy thì xem phim tiếp đi.”

Tôi mở phim trở lại. Sau khi ông chủ đưa Kay Parker về nhà, bà ta đi ngủ. Nhưng bà ta đang mơ tưởng đến những cảnh tượng mà mình đã chứng kiến trong buổi tiệc thác loạn ấy. Bà ta trở nên nứng lồn, tỉnh dậy và đi lấy thuốc ngủ. Nhưng không có nước trong phòng ngủ của mình nên bà ta ra ngoài để lấy nước. Trên đường đến nhà bếp, bà ta nhìn vào phòng ngủ của thằng con và vào phòng nó khi nó đang rên rỉ trong cơn mơ ngủ.

Kay Parker vào phòng con trai thì thấy nó đang nằm ngủ hoàn toàn trần truồng trên giường. Bà ta nhìn cặc con trai và càng nứng lồn hơn trước. Bà ta nhớ lại những cảnh đụ đéo và cố bước ra khỏi phòng con trai mình, nhưng rồi dừng bước và quay lại nhìn cơ thể trần truồng của con trai. Như thể trong trạng thái bị thôi miên, bà ta quay trở lại giường con trai mình và ngồi xuống cạnh nó. Tay bà ta lần mò lên cặc nó, nhưng rồi bà ta rút tay lại. Và một lần nữa, bà ta đặt tay lên đùi thằng con. Cuối cùng thì bà ta rờ rẫm cặc con mình rồi vuốt ve nó.

Bà Liễu: “Vinh ơi, đó là con trai của bả mà, làm sao mà bả có thể làm chuyện đó?”

Tôi: “Cứ xem đi cô yêu.”

Tôi thò tay xuống lồn bà Liễu, bắt đầu cọ xát hột le của bà ta. Tôi bắt bà ta cầm cặc tôi và bảo bà ta vọc nó. Nhưng bà ta đang lạc hồn vào cảnh phim nên tay bà ta không cử động trên cặc tôi. Bà ta cứ nhìn chằm chằm vào màn hình, đang hiện lên cảnh Kay Parker sắp sửa bú cặc con trai.

Bà Liễu: “Kìa Vinh, bả đang bú cặc nó.”

Tôi: “Sssshhh…”

Kay Parker bú con cặc to dài của thằng con, sau đó hôn hít khắp thân cặc. Paul thức dậy và thấy mẹ mình đang bú cặc. Nó đưa tay lên bóp vú mẹ nó và chơi với chúng. Một lát sau, nó vén váy ngủ của mẹ nó lên khỏi đầu và Kay Parker leo lên cưỡi con trai mình, đút cặc nó vào trong lồn bà ta. Bà ta đụ nó trong khi nó bóp nắn vú mẹ nó. Hai mẹ con đụ nhau thật sướng khoái.

Sau một hồi đụ đéo nhau, Paul chuyển sang nằm trên, ở giữa hai chân của mẹ nó. Nó đụ bà ta trong khi bà ta nằm ngửa trên giường với hai chân giang rộng cho thằng con mình đụ. Một lát sau, Paul cưỡi lên vú mẹ nó, đút cặc vào khe vú. Kay Parker áp hai bầu vú lại để dùng vú mà đụ thằng con. Bà ta hạ đầu uống để khi cặc thằng con di chuyển lên thì bà ta có thể liếm và bú nó. Bà ta bú cặc con trai mình khi nó đụ vú bả.

Cuối cùng, khi nó sắp ra, cặc nó co giật trên vú mẹ nó và bắn tinh khí lên vú bà ta. Kay Parker liếm tinh dịch của con trai bị dính trên cặc, sau đó Paul nằm gục trên người mẹ nó, ôm bà ta và hai mẹ con ngủ vùi trên giường.

Sau cảnh này, tôi ngừng phim. Bà Liễu bị sốc sau khi xem cảnh sex loạn luân này. Thật vậy, đây là lần đầu tiên trong đời bà ta được xem một cảnh tượng loạn luân như vậy. Từ trước tới giờ bà ta chưa bao giờ nghĩ rằng hai mẹ con có thể quan hệ tình dục.

Tôi: “Cô Liễu ơi, cô đã sẵn sàng để đụ chưa?”

Bà Liễu: “Vinh, con cho cô xem cái thứ rác rưởi gì vậy?”

Tôi: “Đây gọi là loạn luân, là khi một người có quan hệ tình dục với một thành viên trong gia đình mình. Trường hợp này là một bà mẹ và con trai của bà ta.”

Bà Liễu: “Đây là đồ rác rưởi, thật là ghê tởm. Loại quan hệ này không tồn tại trên đời đâu.”

Tôi: “Sao cô dám chắc như thế?”

Bà Liễu: “Cô không biết, nhưng bây giờ cô đang muốn được đụ. Đến đây đụ cô đi con yêu.”

Tôi leo lên người bà Liễu, bà ta hôn môi tôi. Bà ta giang chân ra và thò tay xuống cầm cặc tôi để đút vào lồn bà ta, vì tôi không làm điều đó. Khi cặc tôi gần lồn bà ta, bà ta muốn tôi đẩy vào trong. Nhưng tôi kéo ra.

Bà Liễu: “Đừng giỡn nữa mà Vinh, đụ cô đi con.”

Tôi: “Trước tiên cho con biết là cô có thích phim này không?”

Bà Liễu: “Không, cô không thích.”

Tôi: “Cô đang nói dối. Nếu cô không thích thì tại sao lại nứng lồn dữ vậy?”

Bà Liễu: “Cô nứng lồn vì con vọc lồn cô quá lâu rồi mà không cho cô lên đỉnh lần nào, nên giờ cô muốn ra dữ lắm. Làm ơn đụ cô đi.”

Tôi: “Con sẽ không đụ cô, chừng nào cô thừa nhận là thích bộ phim này. Nó làm con nứng cặc lắm.”

Bà Liễu: “Chết tiệt thật. Vinh ơi, đụ cô đi mà. Cô thích phim này, cô muốn con đụ cô giống như bà ta được chồng đụ lúc bắt đầu í.”

Tôi: “Không, con không muốn đụ cô như thế.”

Bà Liễu: “Cứ đụ cô theo cách nào con thích, miễn cứ đụ cô là được. Nhanh đi.”

Tôi: “Được rồi.”

Tôi nhấp mông xuống, cặc tôi tìm thấy đường vào trong lồn bà Liễu. Bà ta hẩy mông lên để cặc tôi vào sâu hơn.

Bà Liễu: “Ôi… Vinh ơi, cặc con làm cô sướng quá.”

Tôi: “Cô Liễu nè, cô nói là muốn con đụ cô theo bất cứ cách nào con muốn phải không?”

Bà Liễu: “Đúng rồi, cứ tiếp tục đụ cô đi.”

Tôi: “Được, vậy thì con muốn đụ cô như thể con là thằng Quý con trai cô. Cũng giống như Kay Parker được thằng con mình đụ trong phim đó.”

Bà Liễu: “Không, không được như thế, không phải là thằng Quý con cô.”

Tôi tiếp tục nói chuyện với bà Liễu trong khi cặc tôi bơm thụt vô ra trong lồn bà ta.

Tôi: “Cứ nghĩ con là thằng Quý đi nào. Ai đang đụ cô hả?”

Bà Liễu: “Không Vinh ơi.”

Tôi: “Thôi được, vậy thì con sẽ không đụ cô nữa.”

Bà Liễu: “Đừng… đừng mà Vinh… Làm ơn đừng có ngưng đụ. Cô còn chưa ra mà. Không Vinh ơi, làm ơn… đừng vậy mà.”

Tôi ngừng nắc. Bà Liễu bắt đầu hẩy đít lên để cảm giác cặc tôi đang di chuyển trong lồn bà ta. Nhưng tôi ấn bà ta xuống giường, không cho bà ta di chuyển bên dưới tôi. Bà ta van xin tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, làm ơn đi con, cho cô ra chỉ một lần thôi.”

Tôi: “Điều đầu tiên trong đêm nay là con, thằng Vinh này không phải là người đang đụ cô. Vì vậy cô nên yêu cầu thằng Quý con trai cô để nó đụ cô. Tối nay mình cứ diễn trò đóng kịch vậy đi.”

Bà Liễu: “Đừng có làm vậy với cô mà, con yêu.”

Tôi: “Con yêu hả? Đúng rồi đó. Giờ cô phải xưng hô với con là CON TRAI, gọi tên con là Quý nha.”

Bà Liễu nứng lồn quá rồi nên không còn quan tâm bà ta nói gì với tôi để được tôi đụ. Vì vậy bà ta đồng ý và cuối cùng đã tham gia vào trò chơi của tôi.

Bà Liễu: “Quý ơi, con trai yêu dấu, làm ơn đụ đi.”

Tôi: “Không phải như vậy, nói với con là cô muốn thằng Quý đụ mẹ nó í.”

Bà Liễu: “Quý ơi, con trai yêu dấu của mẹ, làm ơn đụ mẹ con đi nào. Đụ mẹ đi con trai, làm cho mẹ sướng đi.”

Tôi: “Nghe hay đó mẹ. Giờ con đang bắt đầu đụ mẹ đây.”

Tôi bắt đầu nắc cặc vào ra trong lồn bà Liễu trở lại.

Tôi: “Cứ tiếp tục yêu cầu con cô đụ mẹ nó đi. Nếu cô không nói nữa thì con sẽ ngừng đụ đó.”

Bà Liễu: “Đừng mà con trai, đừng có ngưng đụ mẹ con nhé. Cứ tiếp tục đụ mẹ đến khi mẹ đạt cực khoái.”

Tôi: “Được rồi mẹ.”

Bà Liễu phải chơi trò đóng vai với tôi vì tôi không để cho bà ta ra. Bà ta tiếp tục gọi tôi là thằng Quý con trai bà ta, khi tôi đụ thì gọi bà ta là mẹ. Nhanh chóng, bà ta đạt cực khoái và tôi tiếp tục đụ. Tôi cũng đang kiềm chế, nhưng không thể chịu nhiệt lâu vì đây là bộ phim yêu thích của tôi. Tôi đã từng xem cảnh đó cùng mẹ Huyền của tôi nhiều lần và lần nào cũng vậy, say khi xem cảnh này là hai mẹ con tôi đụ nhau theo cùng cách Paul đụ mẹ nó trên phim.

Khi chúng tôi lấy lại hơi thở, bà Liễu giận tôi. Bà ta tát mạnh vào mặt tôi.

Bà Liễu: “Vinh, sao con dám bắt cô làm như vậy?”

Tôi: “Cô không thích à?”

Bà Liễu: “Không, không hề. Trời ạ, thằng Quý là con trai cô, còn cô là mẹ ruột của nó mà.”

Tôi: “Vậy thì sao? Cô vừa mới van xin con trai mình đụ để cho cô ra.”

Bà Liễu: “Tại vì cô nứng lồn quá, cô cần phải ra nên mới nói vậy, vì con bắt cô phải nói những câu như thế mà.”

Tôi: “Nhưng cô thích nó.”

Bà Liễu: “Vinh, câm miệng lại ngay, đừng nói nữa.”

Tôi: “Tại sao cô giận dữ quá vậy? Bộ cô không thích những gì con cho cô xem hay sao?”

Bà Liễu: “Vinh ơi, một đứa con trai thì không bao giờ có thể đụ mẹ nó.”

Tôi: “Nhưng thằng Quý con trai cô nó muốn đụ cô đó.”

Bà Liễu: “Con nói chuyện rác rưởi gì vậy? Không có gì giống như thế. Con cô yêu cô rất nhiều và nó kính trọng cô.”

Tôi: “Con biết nó kính trọng cô, nhưng nó cũng muốn yêu cô nữa. Nhưng mà yêu theo kiểu một người đàn ông, một người yêu chứ không phải một đứa con trai. Nó rất ghen tuông với con vì con là bạn nó mà được đụ cô trong khi nó không thể đụ cô, ngay cả sau khi rất gần gũi với cô và sống cùng cô trong cùng một ngôi nhà.”

Bà Liễu: “Vinh ơi, điều đó không đúng sự thật đâu.”

Tôi: “Vậy nói con nghe đi, bộ phim loạn luân này là gì khi nó ở trong máy tính của con trai cô?”

Bà Liễu: “Có thể ai đó đã đưa cho nó.”

Tôi: “Không đâu cô Liễu. Thằng Quý con cô đã tải về từ internet đó. Mà nó không chỉ có một bộ phim loạn luân này thôi đâu, nó có nhiều phim và truyện loạn luân, được cất giữ trong máy tính của nó. Nếu cô không tin thì con sẽ mở cho cô xem.”

Bà Liễu: “Nhưng làm sao mà con dám chắc là nó muốn đụ cô?”

Tôi: “Con nghĩ là cô không biết điều này, nhưng thằng Quý thủ dâm hàng đêm và gọi tên mẹ nó. Thỉnh thoảng nó còn dùng quần lót của cô để thủ dâm đó.”

Bà Liễu: “Thằng Quý không bao giờ làm như vậy đâu.”

Tôi: “Có đấy, tin con đi. Con có thể chứng minh cho cô thấy.”

Bà Liễu: “Bằng cách nào?”

Tôi: “Hồi sáng nó kể với con khi nó nhìn thấy cô trần truồng.”

Bà Liễu: “Đừng bắt đầu lại chuyện đó nữa mà.”

Tôi: “Để con nói cho xong cái đã. Nó nói rằng khi cô làm rớt tiền, nó ngồi xuống trước mặt cô để lấy tiền từ sàn nhà, còn cô đang đứng trần truồng trước mặt nó.”

Bà Liễu: “Đúng vậy.”

Tôi: “Cô đưa lồn ngay mặt nó luôn. Nó nói với con là muốn tiến đến để vục mặt vào liếm lồn cô, nhưng lúc đó cô đã che lồn lại rồi bỏ đi.”

Tôi nói và nhìn bà Liễu.

Tôi: “Nói con nghe đi, có phải đúng vậy không?”

Bà Liễu: “Đúng, nó đang định đưa mặt vào lồn cô thì cô quay người đi để ngăn cản nó.”

Tôi: “Cô không nghĩ nó muốn đụ cô hay sao?”

Bà Liễu: “Không, cô nghĩ nó đã bị kích thích khi nhìn thấy cô trần truồng. Cũng giống như cô thôi. Cô không biết phải làm gì khi con trai cô nhìn thấy cô đang trần truồng.”

Tôi: “Con lại muốn đụ cô nữa rồi. Lần này cũng vậy, con muốn đụ cô mà đóng vai thằng Quý.”

Bà Liễu: “Vinh ơi, cô cũng muốn đụ con trở lại. Nhưng cô muốn đụ con như thằng Vinh chứ không phải thằng Quý con cô. Làm ơn đừng bắt cô diễn trò nữa mà. Cô muốn con chứ không phải thằng Quý.”

Tôi: “Con chỉ đụ cô khi làm thằng Quý thôi, ngoài ra con không muốn nghe thứ gì khác. Lại đây nào.”

Suốt đêm, tôi đóng vai thằng Quý trong khi đụ bà Liễu. Bà ta không thích ý tưởng của tôi, nhưng rất sướng khoái. Bà ta không gọi tôi là Quý trong khi đụ, nhưng tôi gọi bà ta là MẸ.

Ngày hôm sau, bà Liễu không dám nhìn thẳng vào mắt thằng Quý, vì giờ đây bà ta đã biết con trai mình đang nghĩ gì về mình. Bà ta cố tránh xa nó. Thằng Quý tưởng là mẹ nó sợ nó rờ rẫm vào người bả. Nó hỏi tôi nguyên nhân, tôi tiết lộ cho nó biết.

Quý: “Anh Vinh nè, sao mẹ em cứ phớt lờ em dữ vậy?”

Tôi: “Tại hồi hôm tao cho mẹ mày biết là mày rất muốn đụ bả.”

Quý: “Hả? Cái gì? Anh thực sự nói về em như vậy luôn sao?”

Tôi: “Ừ, tao nói thẳng vậy luôn.”

Quý: “Nhưng… rồi sao?”

Tôi: “Tại sao mày không hỏi lý do tao dẫn mẹ mày vào phòng ngủ của mày vào đêm qua?”

Quý: “Làm ơn cho em biết đi, em chịu hết nổi rồi nè.”

Tôi: “Khi mày nói với tao là mày đã nhìn thấy mẹ mày trần truồng, tao liền nảy sinh một ý tưởng. Tao muốn bả sẽ tự phơi bày cơ thể trước mặt mày. Bởi vậy nên tao muốn cho mẹ mày biết về loạn luân, tao dẫn bả vào phòng mày rồi mở bộ phim “Cấm kỵ” yêu thích của mày cho bả xem.”

Quý: “Không đời nào đâu anh Vinh. Anh đang đùa với em, đúng không?”

Tôi: “Không, tao không đùa giỡn đâu. Thực sự tao đã mở phim đó cho mẹ mày xem.”

Quý: “Rồi bả nói gì?”

Tôi: “Bả nói điều này không có thật và chỉ là phim thôi.”

Quý: “Em biết bả sẽ không bao giờ đụ em đâu.”

Tôi: “Tao nói với mẹ mày là mày thực sự rất thích đụ bả.”

Quý: “Rồi bả nói sao?”

Tôi: “Bả nói bả là mẹ mày nên sẽ không bao giờ cho phép chuyện đó xảy ra.”

Quý: “Vậy… giờ tính sao đây anh Vinh?”

Tôi: “Mày đừng lo, bả sẽ sớm chấp thuận thôi. Cứ kiên nhẫn thêm vài ngày nữa đi. Kể từ nay tao sẽ ngủ với mẹ mày trong phòng mày. Hàng đêm tao sẽ mở phim loạn luân cho bả xem rồi đụ bả như là con trai của bả, tức là mày đó Quý. Tao với mẹ mày sẽ chơi trò đóng kịch, giống hồi hôm, tao đóng vai là mày để đụ bả. Rồi sẽ đến một ngày đẹp trời, bả sẽ nghĩ về mày khi tao đụ bả cho mà xem.”

Quý: “Anh có thể có phòng ngủ của em, nhưng em muốn có mẹ em.”

Sau ngày đó, đêm nào tôi cũng dẫn bà Liễu lên phòng thằng Quý và mở những phim loạn luân để xem. Tôi cho bà ta xem những phần còn lại của loạt phim Cấm kỵ và phim Cấm kỵ kiểu Mỹ. Bà ta thích cảnh sex trong phim nhưng không thích ý tưởng loạn luân. Bà Liễu vẫn nói rằng loạn luân chỉ là tưởng tượng chứ không xảy ra trong cuộc sống thực, ít nhất cũng ở Việt Nam, nơi mà một người mẹ rất được tôn kính.

Tôi phải thay đổi quan điểm về loạn luân của bà Liễu. Tôi muốn bà ta tin rằng loạn luân có thật. Tôi muốn bà ta nghĩ về con trai ruột của mình. Tôi muốn bà ta đụ con trai ruột của bà ta cũng giống như tôi đang đụ mẹ Huyền của mình. Nhưng tôi không biết phải làm thế nào. Cho đến một ngày, tôi nhận được một gợi ý tuyệt vời từ người tình đầu tiên của tôi, là mẹ Huyền của tôi.