Chapter 95
========================================

Chúng tôi đang chìm đắm vào trong cơn làm tình và đụ đéo sướng tái tê. Hai mẹ con tôi cứ hôn nhau, rên rỉ và động dục thật là sướng khoái đến nỗi không nghe tiếng cửa nhà để xe mở ra. Ông ngoại vào trong và đang đứng gần cửa.

Ông ngoại: “Vinh ơi, có phải con ở đó không?”

Mẹ tôi bị sốc và lập tức nhảy xuống khỏi người tôi. Chúng tôi vẫn đang trần truồng. Ông ngoại lại lên tiếng.

Ông ngoại: “Vinh ơi, con ở đó phải không?”

Tôi: “Dạ, con đây ông ngoại”

Mẹ đang hoảng sợ và cố gắng chạy trốn, nhưng tôi nắm lấy tay mẹ và bảo mẹ cứ đứng yên.

Tôi: “Chuyện gì vậy ông ngoại?”

Ông: “Ông không tìm thấy cặp kính của mình”

Tôi: “Vậy là ông không nhìn thấy được gì hả?”

Ông: “Ừ, ông không thấy được gì hết”

Tôi: “Vậy ông có nhìn thấy con không?”

Ông: “Có, nhưng không rõ. Ai đang đứng với con đó? Có phải mẹ con hay không?”

Tôi: “Dạ, là mẹ con”

Mẹ mở cửa xe ra và giấu cơ thể trần truồng của mình đằng sau cánh cửa xe. Tôi bảo mẹ hãy nói chuyện với ông ngoại.

Mẹ: “Đúng rồi ba, là con đây”

Ông: “Giờ này hai mẹ con đang làm gì ở đây? Sao không đi ngủ?”

Tôi: “Do con bỏ quên đồ trong xe nên tới đây lấy nó”

Mẹ tôi muốn chắc chắn rằng ông ngoại không nhìn thấy mẹ đụ con trai ruột của mình, nên mẹ hỏi ông ngoại.

Mẹ: “Ba à, bộ ba không nhìn thấy con được rõ ràng sao?”

Ông: “Huyền, con biết rất rõ là ba không nhìn thấy gì rõ ràng nếu không có kính mà. Vậy tại sao hai mẹ con cứ hỏi ba câu đó hoài vậy?”

Tôi: “Được rồi ông ngoại, mà tại sao ông ngoại lại đến đây, ông đang ngủ trên ghế mà”

Ông: “Ông ngoại thức dậy rồi tìm không ra cái kính đâu. Ở đó tối quá. Do ông nghe có tiếng nói ở đây nên tới đây”

Mẹ: “Ba nghe tiếng gì?”

Ông: “Ba nghe nhiều âm thanh kỳ lạ, giống như có ai đó đang khóc hoặc bị đau đớn gì đó”

Ông ngoại nói đúng. Những gì ông nghe là tiếng than van của con gái ông vì sung sướng, khi cháu trai ông đang đụ mẹ nó. Và trong cơn sung sướng mê mẩn tôi đã thọc cặc vào sâu trong cái lồn có thai của mẹ.

Ông: “Vinh, con tới đây giúp ông tìm cái kính được không?”

Tôi: “Tất nhiên rồi ông ngoại à”

Tôi nhìn sang mẹ, giờ đây đang ngồi trần truồng trong xe.

Tôi: “Mẹ ơi, con phải đi giúp ông ngoại tìm kính đây. Mẹ đừng đi đâu hết nghen”

Mẹ: “Vinh ơi, mẹ nghĩ là giờ chúng ta nên ngừng lại đi”

Tôi: “Không đâu mẹ, con chưa đụ mẹ xong mà”

Mẹ: “Nhưng con à…”

Tôi: “Mẹ đã nói là con có thể đụ mẹ như ý muốn, vậy hãy để con đụ mẹ. Mẹ cứ chờ ở đây nhá”

Mẹ: “Nhớ bảo ông ngoại con lên lầu ngủ nha”

Tôi: “Con sẽ đảm bảo là ông ngoại sẽ không trở lại đây”

Tôi lấy quần ngủ và mặc lại. Tôi vẫn ở trần, và đi tới gần ông ngoại. Nắm lấy tay ông ngoại, rồi dẫn ông trở lại hành lang. Bật đèn lên và tôi tìm thấy cái kính, lấy nó đưa cho ông. Ông ngoại đeo kính vào rồi nhìn xung quanh.

Ông: “Mẹ con đâu?”

Tôi: “Mẹ con vô phòng ngủ rồi”

Ông: “Tại sao nó lại khóc?”

Tôi: “Tại vì mẹ nhớ ba. Ông có nghe mẹ khóc hả?”

Ông: “Không, không rõ lắm. Ông đang ngủ thì nghe có tiếng động ở nhà để xe. Ông nghĩ là có ai đó đang rên rỉ. Nhưng khi tới đó, những tiếng rên rỉ lại ngưng”

Tôi nhớ lại là chúng tôi may mắn làm sao vì lúc đó mẹ đang cắn vào cổ và vai tôi, làm cho những tiếng rên của mẹ nhỏ lại, nên ông ngoại không nghe được nữa.

Tôi: “Giờ để con dẫn ông ngoại lên phòng con, để ông ngoại ngủ ở đó cho ngon giấc”

Tôi dẫn ông ngoại lên phòng tôi và bảo ông ngủ. Khi ông ngoại tháo kính ra, tôi lấy nó và để nó ở chỗ xa khỏi tầm với của ông, rồi tắt hết đèn. Tôi tin chắc rằng ông ngoại sẽ không xuống thám thính chúng tôi khi tôi đụ con gái của ông ngoại.

Trong khi trở lại nhà để xe, tôi lấy một cái mền để có thể đụ mẹ thoải mái trên sàn nhà. Khi vào trong, tôi thấy mẹ vẫn đang ngồi trong xe. Mẹ đang đưa tay bụm mặt và khóc. Tôi cởi quần và trần truồng trở lại. Ngồi xuống cạnh mẹ, tôi nắm lấy tay mẹ và đặt nó lên cặc tôi. Tôi ôm mẹ và hôn lên đầu mẹ.

Tôi: “Tại sao mẹ lại khóc?”

Mẹ: “Hôm nay mẹ con mình đã bị bắt gặp”

Tôi: “Đâu có”

Mẹ: “Chuyện sẽ ra sao nếu ông ngoại con đeo kính? Ổng đã nhìn thấy mẹ con mình đang đụ nhau trần truồng”

Tôi: “Nhưng ông ngoại không nhìn thấy mẹ con mình rõ ràng, vậy thì việc gì mà mẹ phải lo”

Mẹ: “Vinh ơi, con có chắc là ổng không nhìn thấy mẹ con mình đang đụ nhau hay không?”

Tôi: “Chắc rồi, thậm chí nếu ông ngoại nhìn thấy thì cũng tốt”

Mẹ: “Sao lại tốt?”

Tôi: “Con có thể đụ mẹ hàng đêm ngay trước mặt ông bà ngoại luôn”

Mẹ: “Câm miệng lại đi. Con biết rất rõ là mẹ sẽ không cho phép điều đó xảy ra mà”

Mẹ cười và đấm vào ngực tôi một cách vui đùa. Tôi thấy vui vì giờ mẹ đã cười tươi trở lại. Mẹ cũng bắt đầu nắm lấy cặc tôi và vuốt ve nó.

Mẹ: “Con trai à, mẹ nghĩ giờ mình nên ngưng lại đi”

Tôi: “Mẹ ơi, con đã nói với mẹ là con phải đụ mẹ cho xong trong đêm nay mà”

Mẹ: “Con muốn đụ mẹ nhiều như thế nào đây?”

Tôi: “Nếu con kiềm chế thì có thể đụ mẹ suốt đêm luôn. Nhưng chỉ khi mẹ và con gái mình không bị mệt”

Tôi mơn trớn vuốt ve cái bụng bầu của mẹ, hôn lên cổ và vú mẹ.

Tôi: “À… mẹ có nói là muốn cho con biết một chuyện quan trọng. Mẹ nói là sẽ nói cho con biết sau khi con đụ mẹ tốt, đó là chuyện gì?”

Mẹ: “Được rồi, trước tiên cứ đụ mẹ cho sướng cái đã rồi sau đó mẹ sẽ nói chuyện đó cho con nghe”

Mẹ quỳ xuống ghế xe và bú cặc tôi. Nhanh chóng, cặc tôi cứng lên. Mẹ lại ngồi vào lòng tôi, nhét cặc tôi vô trong lồn mẹ. Mẹ nhấp nhổm trong lòng tôi đến khi đạt cực khoái. Sau đó chúng tôi ra ngoài xe và trải mền xuống sàn nhà. Tôi cũng lấy thêm mấy cái gối để cho mẹ được thoải mái trong khi chúng tôi đụ đéo nhau.

Mẹ nằm xuống sàn nhà và giang rộng hai chân ra cho tôi. Tôi chụp lấy hai mắt cá chân của mẹ, banh rộng ra hơn và ngồi vào giữa chúng. Tôi đút cặc vào trong lồn mẹ và đụ mẹ được một lúc. Hai mẹ con tôi cứ đụ đéo theo nhiều tư thế khác nhau được một hồi lâu, cho đến khi tôi lên cơn sướng ngất, xuất tinh vô trong lồn mẹ. Chúng tôi nằm vật trên sàn nhà và thở dốc.

Tôi: “Mẹ muốn nói chuyện gì với con nào?”

Mẹ: “Vinh nè, con có biết tại sao mẹ cho phép con đụ mẹ hay không, khi mẹ dám chấp nhận rủi ro vì có ông bà ngoại con ở đây?”

Tôi: “Dạ biết chứ, vì mẹ hạnh phúc khi biết được con mình là con gái”

Mẹ: “Đó là lý do cho hạnh phúc của mẹ, nhưng không phải là chuyện đụ đéo đâu nhé”

Tôi: “Vậy tại sao mẹ để cho con đụ mẹ?”

Mẹ: “Con biết không, khi mẹ đi khám thì bác sĩ Tuyết đã tìm thấy tinh dịch của con trong lồn mẹ”

Tôi: “Bả có hỏi ai đã đụ mẹ không?”

Mẹ: “Tất nhiên là bả tưởng ba con đụ mẹ”

Tôi: “Vậy mẹ nói gì?”

Mẹ: “Mẹ đã nói thật với bả”

Tôi: “Trời ạ, mẹ dám nói là con đã đụ mẹ sao?”

Mẹ cười khúc khích và tát tai tôi. Sau đó mẹ nắm giữ cặc tôi và ngồi dậy. Mẹ ngồi giữa hai chân tôi bà bắt đầu sục cặc tôi trong khi trò chuyện.

Mẹ: “Không, mẹ nói với bả rằng ba của đứa bé rất hạnh phúc khi biết mẹ có thai nên anh ta đã đụ mẹ hầu như hàng ngày”

Tôi: “Bả có hỏi đến ba không?”

Mẹ: “Không, bả không đề cập gì đến ba con, nhưng…”

Tôi: “Nhưng gì hả mẹ?”

Mẹ: “Khi chúng ta ra về thì bà Tuyết có nói với mẹ là HÃY NGỪNG QUAN HỆ TÌNH DỤC”

Tôi: “Cái gì? Bả bảo mẹ là ngưng quan hệ tình dục? Nhưng mà tại sao?”

Mẹ: “Vinh ơi, sau khi có thai được 7 tháng thì quan hệ tình dục là không an toàn đâu. Thậm chí hồi cô Lan của con có thai, con cũng không đụ cổ sau khi cổ có thai được 7 tháng đó. Đêm nào con cũng đụ mẹ sau khi cô con đi ngủ. Vậy nên con cũng phải ngưng đụ mẹ, đến khi mẹ sinh em bé”

Tôi: “Mẹ à, khi cô Lan có thai, mẹ đã ở đó cho con đụ. Nhưng giờ thì có ông bà ngoại ở đây, con không thể đụ bất kỳ ai khác xung quanh, thậm chí cả chị Hương”

Mẹ: “Mẹ hiểu chuyện đó, nhưng con phải điều chỉnh…”

Tôi: “Mẹ à, mẹ biết là con không thể sống thiếu tình dục mà, con cần ai đó để đụ đéo”

Mẹ: “À… con đang có con Hương và bà nội Huệ rồi còn gì”

Tôi: “Con đã nói rồi, là con không thể đụ họ hàng ngày được”

Mẹ: “Con cứ nói xem chúng ta phải làm gì bây giờ. Nếu con muốn làm tổn thương con gái mình thì con cứ đụ mẹ hàng ngày đi”

Tôi: “Không, con không muốn vậy đâu. Chắc là con sẽ phải tìm cách nào khác thôi”

Mẹ: “Cách nào khác?”

Tôi: “Con sẽ tìm người đàn bà nào khác để đụ. Liệu chuyện đó có tốt đối với mẹ không?”

Mẹ: “Con trai à, mẹ thì không có vấn đề gì, nhưng con không nên tìm tới đĩ điếm nhé”

Tôi: “Dạ không đâu mẹ, con sẽ không bao giờ đi chơi đĩ”

Mẹ: “Vậy thì được. Vì đêm nay là lần cuối cùng được đụ đéo trước khi con mình chào đời, nên con có thể đụ mẹ trở lại. Thực ra thì con có thể đụ mẹ suốt đêm luôn, nhưng nhớ cho là mẹ con mình phải về lại phòng ngủ trước khi ông bà ngoại của con thức dậy”

Tôi: “Dạ, được rồi mẹ”

Tôi đụ mẹ 3 lần trong đêm hôm đó, lần nào tôi cũng xuất tinh trong lồn mẹ. Trước khi bình minh, chúng tôi ai nấy đều trở về phòng mình, và mẹ đã tắm rửa sạch sẽ trước khi đi ngủ. Khoảng nữa tiếng sau khi mẹ ngủ thì bà ngoại tỉnh giấc.

Tôi thức dậy, đi xuống ăn sáng thì thấy mẹ đang nằm ngủ.

Ông ngoại: “Vinh, mẹ con đâu?”

Bà ngoại: “Nó đang ngủ ông ơi”

Ông ngoại: “Nó có ổn không?”

Bà ngoại: “Ổn, chuyện gì vậy? Tại sao ông lại hỏi thế?”

Ông ngoại: “Đêm qua con gái mình nó khóc đó bà”

Bà ngoại: “Khóc? Mà tại sao?”

Ông ngoại: “Nó nhớ chồng, nhưng có thằng Vinh ở đó an ủi nó”

Bà ngoại: “Ồ… hèn chi giờ nó đang ngủ vùi đầu chưa dậy nổi”

Tôi: “Giờ thì mẹ con ổn rồi bà ngoại à, không cần phải lo đâu”

Bà ngoại: “Con có chăm sóc nó không?”

Tôi: “Dạ có chứ, suốt đêm qua con ở với mẹ, chăm sóc cho mẹ rất tốt”

Tôi nói với bà ngoại là tôi đã chăm sóc con gái của bà ngoại rất tốt, nói gián tiếp với bà là tôi đã đụ mẹ suốt đêm. Sau khi ăn sáng, tôi đi học. Tôi buồn vì không thể đụ mẹ trong ba đến bốn tháng nữa. Giờ đây tôi phải tìm một giải pháp khác thôi.