Chapter 114
========================================

Sau khi hai cô cháu tôi đụ nhau đến lần thứ ba, chúng tôi ngủ trần truồng trong vòng tay nhau. Đến sáng, con chúng tôi thức dậy và khóc đòi sữa. Cô Lan dậy ẵm con lên giường. Cô cho nó bú một lát thì nó lại ngủ.

Một lát sau, điện thoại của tôi reo. Tôi vẫn đang buồn ngủ nên cô Lan cố đánh thức tôi dậy. Nhưng tôi lờ đi và ngủ lại. Khi nhìn thấy số và hình của bà Liễu, cô bắt máy trả lời luôn.

Bà Liễu: “Vinh hả?”

Cô Lan: “Chào chị Liễu.”

Bà Liễu: “Ai vậy?”

Cô: “Tôi là… à… tôi là…”

Bà Liễu: “Chị là người yêu của thằng Vinh phải không?”

Cô: “Đúng rồi, sao chị biết?”

Bà Liễu: “Vì đêm qua nó nói cho tôi biết nó đang ngủ với người yêu của nó.”

Cô: “Ừ… nó vẫn còn đang ngủ.”

Bà Liễu: “Chị biết tôi sao?”

Cô: “Biết chứ, thằng Vinh có nói với tôi về chị. Chị là mẹ thằng Quý bạn nó, giờ cũng là người yêu của nó.”

Bà Liễu: “À… đúng đó.”

Cô: “Chị biết tôi không?”

Bà Liễu: “Tôi biết chị là người yêu của nó, nhưng không biết là ai.”

Cô: “Là ai, ý chị là gì?”

Bà Liễu: “Tôi hy vọng chị biết tất cả những người yêu của nó.”

Cô: “Biết, tôi biết hết bọn họ.”

Bà Liễu: “Vậy chị là người nào trong số họ? Góa phụ, người giúp việc, mẹ của con thằng Vinh hay Nữ hoàng của nó?”

Cô: “À… tôi là mẹ của con nó, con của chúng tôi.”

Bà Liễu: “Rất vui được nói chuyện với chị.”

Cô: “Chị biết hết về chúng tôi à?”

Bà Liễu: “Không, thằng Vinh không bao giờ tiết lộ mọi chuyện. Nó nói với tôi rất nhiều về người yêu góa phụ với người giúp việc, nhưng vẫn không nói gì về chị và người tình nữ hoàng của nó.”

Cô: “Người tình Nữ hoàng?”

Bà Liễu: “Phải, người yêu đầu tiên của nó. Bà ta chắc rất đặc biệt đối với nó.”

Cô: “Đúng rồi, chị ấy là người phụ nữ đặc biệt nhất đối với nó.”

Bà Liễu: “Chị cũng đặc biệt đối với nó, vậy nên nó mới xếp chị đứng thứ hai trong danh sách người yêu của nó, sau người yêu Nữ hoàng”

Cô: “Tôi xếp thứ hai, vậy còn chị?”

Bà Liễu: “Tôi đoán mình là người sau cùng trong danh sách hiện giờ. Tôi cũng muốn có thứ hạng tốt hơn.”

Cô: “Chị sẽ sớm được nhận thôi, khi nào chị biết thêm về những người yêu của thằng Vinh. Rồi chị sẽ là một trong những người yêu đặc biệt của nó.”

Bà Liễu: “Làm cách nào?”

Cô: “Cứ tiếp tục đụ nó.”

Bà Liễu: “Đó là chuyện mà tôi không bao giờ ngừng.”

Cô: “Không ai có thể quên hoặc ngừng đụ nó sau khi đã nếm mùi con cặc nó được một lần.”

Bà Liễu: “Đúng vậy, tôi nghĩ chúng ta có thể là bạn tốt, biết đâu có một ngày mình sẽ gặp nhau.”

Cô: “Tôi không có vấn đề gì khi gặp chị, chị Liễu à. Nhưng tôi e là thằng Vinh sẽ không thích đâu.”

Bà Liễu: “Thì đừng cho nó biết.”

Cô: “Tôi có thể làm chuyện đó được, nhưng tôi sẽ không gặp chị trừ khi thằng Vinh cho phép.”

Bà Liễu: “Tôi hiểu mà…”

Trò chuyện thêm một lát, bà Liễu hỏi về tôi.

Bà Liễu: “Chị làm ơn đánh thức nó dậy và bảo nó nói chuyện với tôi đi.”

Cô: “À, nó rất mệt nên không thích bị đánh thức đâu.”

Bà Liễu: “Đêm nào nó cũng mệt mỏi khi ngủ với tôi. Nhưng tôi muốn nó thức dậy sớm để đưa con tôi đi tập thể dục.”

Cô: “Được rồi, để tôi thử xem.”

Cô Lan đánh thức tôi dậy và bảo rằng bà Liễu muốn nói chuyện với tôi. Tôi vẫn đang ngái ngủ, nên cô đưa điện thoại lên tai tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, dậy đi con.”

Tôi: “Hmmm…”

Bà Liễu: “Cô đây, con phải thức dậy ngay bây giờ.”

Tôi: “Con chỉ muốn ngủ thôi.”

Bà Liễu: “Con có thể ngủ trở lại sau khi trở về từ phòng tập thể hình mà.”

Tôi: “Được rồi, con sẽ đến đó.”

Tôi tắt điện thoại và nhìn bộ đếm thời gian cho thấy cuộc gọi đã được 17 phút.

Tôi: “Con nói chuyện với bà Liễu chỉ một phút thôi mà.”

Cô: “Thì sao?”

Tôi: “Nó đang chỉ 17 phút ở đây, cô với bả nói chuyện lâu vậy sao?”

Cô: “Ừ, bả hỏi rất nhiều chuyện.”

Tôi: “Vậy cô đã kể hết mọi thứ à?”

Cô: “Không, trước tiên cô hỏi bả biết gì về mình. Cô nói nhiều chứ không tiết lộ danh tính thực sự của cô và mối quan hệ thực sự của cô với con.”

Tôi: “Vậy… cô có thích bả không?”

Cô: “Nghe bả nói thì hay đấy, thậm chí bả còn muốn gặp cô.”

Tôi: “Cô biết chuyện đó không thể xảy ra mà.”

Cô: “Ừ, cô nói với bả là sẽ không gặp bả khi con chưa cho phép.”

Tôi: “Đúng, sự thật là vậy.”

Cô Lan sà vào người tôi, mân mê cặc tôi trong hai bàn tay nhỏ bé của mình.

Cô: “Nhưng một ngày nào đó con sẽ cho cô với bả gặp mặt nhau chứ?”

Tôi: “Dạ được, cô có thể gặp bả nhưng ngày đó còn xa lắm.”

Cô: “Và cô biết rất rõ ngày mà con giới thiệu hai người gặp nhau thì cuối cùng chúng ta cũng chơi tay ba với bả.”

Tôi không nói gì, chỉ bước xuống giường. Cô Lan vẫn nằm trần truồng trên giường khi tôi đi vô phòng tắm. Sau khi đánh răng, không tắm rửa gì, tôi bước ra ngoài. Tôi nghĩ rằng thật lãng phí nếu tắm xong lại đổ mồ hôi khi tập thể hình, rồi sau đó bà Liễu sẽ muốn đụ với tôi.

Khi tôi ra ngoài thì thấy cô Lan nằm trần truồng trên giường, hai chân giang rộng ra và đang vọc lồn. Cô nhìn tôi và mỉm cười.

Cô: “Vinh, mình đụ thêm phát nữa rồi con hẵng đi ra ngoài.”

Tôi: “Con đi tập thể dục nên cần chút năng lượng để tập. Nếu con đụ cô thì lấy đâu ra sức nữa.”

Cô: “Thôi được rồi, vậy chừng nào con trở về thì đụ cô nha.”

Tôi: “Cô Lan ơi, con xin lỗi. Hôm nay con sẽ đến nhà bà nội Huệ, bả muốn đụ con thật mạnh bạo vì con đã không đến đụ bả suốt mấy tuần qua rồi.”

Cô: “Vậy ai sẽ chăm sóc nhu cầu của cô đây?”

Tôi: “Cô sẽ dành cả đêm với con, hai cô cháu mình có thể đụ đéo nhau cả đêm luôn.”

Cô: “Có vẻ như cô phải sắp xếp cho chuyện đó.”

Tôi: “Giờ con phải đi đây, tạm biệt cô.”

Cô Lan mặc đồ ngủ và đi ra với tôi. Tôi hôn con trai mình đang trong vòng tay cô, rồi hôn cô. Sau khi tạm biệt hai mẹ con, tôi lấy xe máy chạy đến nhà thằng Quý, còn cô Lan đóng cửa lại và vào trong nhà. Trên đường đi, tôi tự hỏi liệu cô sẽ thủ dâm để thỏa mãn khi mình vắng mặt hay không.

Đến trước cửa nhà thằng Quý, tôi định nhấn chuông nhưng cửa đã mở và bà Liễu xuất hiện.

Bà Liễu: “Cuối cùng thì con cũng tới. Vào nhà đi.”

Bà ta kéo tôi vào nhà rồi đóng cửa lại. Lôi tôi vô phòng khách, bà ta đẩy tôi xuống ghế dài và ngồi lên háng tôi, hôn tôi dữ dội. Tôi rà tay lên eo bà ta rồi đưa tay xuống bóp đít bà ta. Bà Liễu buông người khỏi tôi và ngồi xuống sàn nhà giữa hai đầu gối của tôi. Sau đó bà ta tháo nút thắt quần thể dục của tôi và cố kéo nó xuống. Nhưng tôi cản lại.

Tôi: “Cô Liễu ơi, con đến đây để đưa con cô đi tập thể dục mà.”

Bà Liễu: “Con có thể đi sau khi đụ cô.”

Tôi: “Nhưng con sẽ mất sức nếu đụ cô.”

Bà Liễu: “Cô biết con có thể làm được một phát mà.”

Tôi: “Dạ được, nhưng sau đó con không thể đến phòng tập.”

Bà Liễu: “Nhưng cô muốn con NGAY BÂY GIỜ.”

Tôi: “Nếu cô muốn đụ con thì con phải bỏ tập và bỏ lời hứa với cô.”

Bà Liễu: “Chết tiệt chưa. Tại sao con đụ người yêu của mình nhiều quá vậy, không chừa chút năng lượng nào cho cô sao.”

Bà Liễu đang vọc cặc tôi để làm cho nó cứng lên trong khi chúng tôi nói chuyện. Ngay lúc này thằng Quý đang đi xuống cầu thang để đến phòng tập.

Quý: “Anh Vinh ở đây rồi hả, em tưởng hôm nay sẽ được nghỉ.”

Tôi: “Hôm nay mày nghỉ hay không là tùy thuộc mẹ mày đó. Nếu bả muốn thì tao ở đây với bả, đưa bả lên giường còn mày có thể trở lại phòng mình mà ngủ tiếp.”

Tôi nhìn bà Liễu và mỉm cười chờ bà ta trả lời.

Quý: “Mẹ, vậy mẹ muốn sao?”

Bà Liễu đứng dậy và ngồi xuống cạnh tôi trên ghế dài. Bà ta nhìn con trai một cách giận dữ.

Bà Liễu: “Quý, con phải đi tập thể dục ngay bây giờ. Mẹ không muốn làm hỏng lịch làm việc của con vì thú vui của mẹ.”

Quý: “Thôi mà mẹ, mẹ xứng đáng được hưởng chút vui vẻ trong khi ba đang vui vẻ với thư ký của ổng.”

Bà Liễu: “Mẹ có thể vui vẻ sau, giờ con phải đi.”

Bà Liễu nhìn tôi. Tôi đứng dậy và kéo bà ta lên. Thằng Quý đi xuống và ra ngoài. Khi tôi ra khỏi nhà, bà Liễu chặn tôi lại và kéo tôi về phía bà ta. Bà ta ôm cổ tôi và hôn tôi. Thằng Quý đang đứng gần xe tôi, nhìn mẹ nó đang hôn bạn nó.

Bà Liễu: “Vinh à, cô muốn con trở về sớm.”

Tôi: “Cô biết là con sẽ bị kiệt sức sau khi tập thể hình mà.”

Bà Liễu: “Cô biết chứ. Sau khi về lại đây, cô sẽ cho con ăn món ăn bổ dưỡng, chắc chắn con sẽ có đủ sức để làm việc với cô.”

Tôi: “Vậy cô phải cho con ăn món gì có nhiều năng lượng nhé.”

Bà Liễu: “Cô chắc con sẽ thích nó.”

Tôi chạy xe ra khỏi nhà, thằng Quý ngồi sau tôi. Chúng tôi đi đến phòng tập thể hình.

Sau khi tập khoảng một tiếng, chúng tôi trở về nhà thằng Quý. Tôi đã bị kiệt sức và không biết giờ đây mình có thể đụ bà Liễu được không. Trên đường về, thằng Quý hỏi tôi.

Quý: “Anh Vinh này, em nghĩ anh sẽ ở nhà em một lát, đúng không?”

Tôi: “Chắc không được quá.”

Quý: “Mẹ em chỉ để anh đi sau khi anh đụ cho bả sướng.”

Tôi: “Tao biết, nhưng giờ tao hết xí quách rồi.”

Quý: “Bả sẽ lo chuyện đó mà.”

Tôi: “Để xem…”

Quý: “Hôm nay anh để cửa chính với cửa sổ mở sẵn khi đụ bả nhé, em muốn xem trở lại.”

Tôi: “Khó đấy.”

Quý: “Tại sao? Bả đã biết chuyện này rồi, vậy nên không có vấn đề gì đâu.”

Tôi: “Bả luôn bảo đảm là đã đóng hết cửa nẻo trước khi đụ tao.”

Quý: “Có cơ hội nào cho em xem cảnh anh đụ mẹ em không?”

Tôi: “Thì mày cứ cố xem lén khi tao đụ bả. Nếu may mắn thì mày có thể nhìn thấy cảnh mẹ mày van xin tao đụ bả.”

Quý: “Em hy vọng ngày đó sẽ tới sớm.”

Sau khi đến nhà, thằng Quý dùng chìa khóa của nó để mở cửa. Khi chúng tôi vào trong nhà thì thấy bà Liễu mẹ nó ở trong bếp đang làm đồ ăn. Chúng tôi đi thẳng vào, thằng Quý mở tủ lạnh để kiếm đồ ăn.

Quý: “Mẹ ơi, con đói quá rồi.”

Bà Liễu: “Con uống sữa đỡ đi.”

Tôi: “Con thì thích ăn chuối.”

Bà Liễu: “Chờ chút, để cô lấy cho.”

Quý: “Cho con nữa.”

Bà Liễu: “Được rồi.”

Trong khi bà Liễu chuẩn bị đồ ăn, tôi đi tới phía sau và quàng tay ôm quanh eo bà ta. Thằng Quý nhìn tôi hôn lên vai và cổ của mẹ nó, trong khi mẹ nó đang hẩy mông đít ngược lại cặc tôi để làm cho nó cứng lên. Bà Liễu ngừng rót sữa vào ly.

Bà Liễu: “Quý, cầm đi, ly của con nè.”

Thằng Quý bước tới và lấy ly sữa. Trong khi cầm ly, nó nhận thấy hai tay tôi di chuyển xuống giữa hai chân mẹ nó. Giờ đây tôi đang rờ lồn mẹ nó và bà ta đang chấp nhận mấy ngón tay tôi bằng cách giang hai chân ra.

Bà Liễu tiếp tục làm đồ ăn, bỏ trái cây khô vào trong. Thằng Quý nhận thấy nên hỏi.

Quý: “Mẹ đang làm món gì vậy?”

Bà Liễu: “Mẹ đang thêm trái cây khô cho thằng Vinh.”

Quý: “Mẹ không cho con ăn món đó à, con cũng muốn.”

Bà Liễu: “Quý, lát nữa con sẽ đi ngủ, cứ nghỉ ngơi một chút đi. Thằng Vinh rất mệt nên nó cần có chút năng lượng, vì nó sẽ không ngủ.”

Quý: “Anh Vinh có định đi đâu ra ngoài không?”

Tôi: “Không, tao sẽ lên giường với mẹ mày.”

Bà Liễu nhìn tôi một cách giận dữ.

Bà Liễu: “Vinh, cô đã nói là cô không muốn nói với con trai cô về cuộc sống tình dục của mình rồi mà.”

Tôi: “Con chỉ đang trả lời câu hỏi của nó thôi.”

Bà Liễu: “Quý, uống nhanh đi rồi lên phòng ngủ.”

Thằng Quý tức giận mẹ nó đã không cho nó loại sữa đặc biệt. Nó chạy lên lầu. Nhanh chóng món uống đã sẵn sàng, bà Liễu rót ra ly cho tôi. Nhưng khi tôi đưa tay ra lấy thì bà ta cầm nó trước, tay còn lại bà ta nắm lấy tay tôi và dắt tôi lại ghế dài.

Khi đến cái ghế, bà Liễu bắt tôi ngồi xuống rồi cưỡi lên người tôi. Bà ta đặt ly lên miệng tôi cho tôi nhấm nháp nó, tay kia bà ta lấy một ít dâu tây từ trên bàn và đút nó vô miệng mình. Sau đó bà ta áp miệng vào miệng tôi, để cho tôi cắn nữa trái dâu tây, nữa kia vẫn ở trong miệng bà ta. Khi làm vậy, môi tôi chạm môi bà ta và bà ta đẩy phần còn lại của trái dâu tây vào trong miệng tôi, hôn tôi một cách say đắm.

Sau khi nhai nó xong, tôi tưởng là bà ta sẽ lấy thêm một trái dâu tây khác, nhưng lần này bà ta đang có một trái ô liu trong miệng. Tôi nhìn lại cái bàn thì thấy có hai cái hộp, một hộp dâu tây và một hộp ô liu. Bà ta nhả ô liu ra khỏi miệng.

Bà Liễu: “Con cần rất nhiều năng lượng, vậy nên cô nghĩ là con phải có những thứ này.”

Tôi: “Ô liu và dâu tây?”

Bà Liễu: “Đúng vậy, cô đọc trong sách nói rằng chúng mang lại một cuộc sống tình dục tốt hơn. Để xem nó có hiệu quả hay không.”

Bà Liễu đút trái ô liu vô trong miệng mình và lại chìa môi lại gần môi tôi. Tôi cắn một miếng và tâm trí tôi nhớ lại đêm tôi bị mất trinh với mẹ Huyền của mình.

Lần đó tôi đang dùng dầu ô liu để quyến rũ người mẹ đang bị chấn thương của mình, bằng cách dùng dầu ô liu xoa bóp và còn dùng trái ô liu để ăn lồn mẹ, sau khi cố gắng dụ dỗ mẹ trần truồng trước tôi. Đó là đêm đầu tiên trong cuộc hành trình loạn luân nhiều năm sau đó giữa tôi và bà mẹ ruột của tôi, người mà giờ đây đã sinh ra đứa con đầu lòng của chúng tôi.

Tôi: “Nó thực sự mang lại một cuộc sống tình dục tốt đẹp đó cô Liễu. Con đã có kinh nghiệm riêng từ nó rồi.”

Bà Liễu: “Vậy cô muốn nghe con kể.”

Tôi: “Giờ không phải lúc.”

Bà Liễu: “Nó có liên quan đến người yêu Nữ hoàng của con chứ gì?”

Trước khi tôi kịp nói gì, bà Liễu đã trả lời luôn. Cặc tôi co giật và cương lên khi bà ta ngồi lên nó. Bà ta cảm thấy được và nhìn tôi.

Bà Liễu: “Có phải vậy không?”

Tôi gật đầu. Bà Liễu cho tôi ăn nhiều trái ô liu và dâu tây cùng với sữa trộn. Khi cái ly đã cạn, bà ta rời khỏi người tôi và kéo quần dài của tôi xuống rồi quỳ giữa hai chân tôi. Ngậm con cặc cứng của tôi vô miệng, bà ta bắt đầu bú cặc tôi, ngậm hết thân cặc vô sâu trong cổ họng mình trong khi nhìn vào mắt tôi. Sau đó bà ta vừa bú vừa nhả cặc ra để nói chuyện với tôi.

Bà Liễu: “Vinh, con đã đụ người yêu thứ hai của con trước khi tới đây, đúng không?”

Tôi: “Dạ đúng, nhưng làm sao cô biết?”

Bà Liễu: “Cô có thể nếm được nước nhờn của bả trên cặc con.”

Tôi: “Cô nếm thấy thế nào?”

Bà Liễu: “Nó khác với nước lồn của cô.”

Tôi: “Đúng vậy, có khác nhau.”

Bà Liễu: “Con nghĩ sao? Nước lồn của ai ngon hơn?”

Tôi: “Cô biết câu trả lời mà.”

Bà Liễu: “Cô muốn nghe con nói.”

Tôi: “Ngon nhất là nước lồn người yêu Nữ hoàng của con.”

Bà Liễu: “Chắc bà ta phải là tốt nhất trong mọi thứ?”

Tôi: “Dạ đúng, bà ta tốt nhất.”

Khi tôi đã sẵn sàng để đụ bà Liễu, tôi kéo bà ta lên và bà ta hôn tôi. Tôi cởi áo ngủ của bà ta để lộ cặp vú ra. Tôi bú vú trong khi bà ta kéo đầu tôi vào ngực mình để hôn, tay kia vọc cặc tôi.

Sau đó tôi đẩy bà ta nằm dài trên ghế, banh hai chân ra. Vén áo ngủ của bà ta lên tới eo, tôi tuột quần lót của bà ta xuống.

Bà Liễu: “Vinh ơi, vô trong phòng ngủ đi.”

Tôi: “Con muốn đụ cô ngay tại đây.”

Bà Liễu: “Nhưng thằng Quý có thể nhìn thấy tụi mình.”

Tôi: “Nó đã biết rồi mà, đúng không nào?”

Bà Liễu: “Nhưng cô không muốn mình đụ nhau trước mặt nó.”

Tôi: “Nó đã bắt gặp cô cháu mình đụ nhau rồi, còn thấy mình trần truồng nữa.”

Bà Liễu: “Nhưng mình không thể để chuyện đó tiếp tục xảy ra.”

Tôi: “Con không quan tâm.”

Bà Liễu: “Với lại ở đây cũng không có bao cao su, thôi vô trong phòng ngủ của cô đi.”

Tôi: “Con sẽ đụ cô không cần bao.”

Nói xong tôi ấn cặc ngay lỗ lồn bà Liễu rồi đẩy vào sâu trong lần nắc đầu tiên. Bà ta hét lên trong sung sướng và nhắm mắt lại trong khi tôi đụ bà ta mạnh bạo. Bà Liễu không nhận thấy thằng Quý đến khi nó nghe tiếng rên la của bà ta. Nó đang nhìn chúng tôi đụ nhau theo kiểu chó. Chỉ khi mở mắt ra vài phút sau thì bà ta mới nhìn thấy con trai mình. Tuy vậy bà ta vẫn không ngăn tôi nắc.

Bà Liễu: “Vinh ơi… thằng Quý…”

Tôi: “Cái gì?”

Bà ta lắc đầu và ra dấu cho tôi hướng về phía thằng con mình. Nó đang đứng ở cầu thang để xem tôi đụ mẹ nó.

Bà Liễu: “Thằng Quý con cô đang nhìn mình kìa.”

Tôi: “Ồ… vậy cô muốn con tiếp tục hay dừng lại?”

Bà Liễu: “Cô không muốn nó nhìn mình.”

Tôi: “Được rồi, để con bảo nó biến đi.”

Tôi nhìn lại thằng Quý và mỉm cười với nó.

Tôi: “Quý, mày không nên nhìn mẹ mày như thế này, giờ mày nên đi khỏi đây.”

Quý: “Em làm phiền hai người à?”

Tôi: “Đúng vậy, bả không thể sướng khoái nhiều khi có sự hiện diện của mày.”

Quý: “Lẽ ra anh với mẹ em nên vô phòng ngủ để đụ đéo mới đúng chứ.”

Nói xong thằng Quý bỏ ra ngoài. Tôi tiếp tục đụ mẹ nó kiểu chó.

Bà Liễu: “Nó đã nhìn thấy hết rồi.”

Tôi: “Ở chỗ đó nó chỉ thấy hai cơ thể đang di chuyển thôi, chứ không thấy mình trần truồng đâu.”

Bà Liễu: “Là sao?”

Tôi: “Cô thấy đó, vú cô đang lắc lư bên dưới và bị cái ghế che rồi, còn lồn với mông đít cô thì được cả người con che phủ từ phía sau.”

Bà Liễu nứng lồn quá nên hẩy mông đít ra sau mạnh hơn để trả lời những cú nắc của tôi. Nhanh chóng, bà ta đạt cực khoái còn tôi vẫn tiếp tục đụ bà ta mạnh bạo. Khi cơn sướng ngất dịu đi, bà Liễu nhích người tới trước làm cho cặc tôi trượt ra khỏi lồn bà. Bà ta nằm xuống ghế dài rồi xoay lại. Nhìn cơ thể đang đổ mồ hôi của tôi, bà ta kéo tôi nằm lên người bà ta để hôn tôi.

Bà Liễu: “Giờ mình vô phòng ngủ đi Vinh.”

Tôi: “Có vấn đề gì ở đây sao? Nếu cô nghĩ đến thằng Quý thì dù sao nó cũng đã nhìn thấy hết rồi, đúng không?”

Bà Liễu: “Thì đúng vậy, nhưng nó chưa thấy mình trần truồng. Cô biết con thích mình đụ nhau khi trần truồng mà, vả lại giờ không có bao cao su mà con cũng biết rất rõ là cô không thể để con xuất tinh trong lồn cô. Làm vậy cô có thai mất.”

Tôi: “Vậy thì đi.”

Bà Liễu: “Con đang tập thể hình, giờ cho cô thấy sức mạnh của con xem nào. Ẵm cô lên giường đi.”

Tôi kéo bà Liễu lên và bế bà ta đi vô phòng ngủ. Quăng bà ta lên giường, tôi cởi đồ. Bà Liễu cũng tự cởi đồ mình ra.

Tôi: “Không chờ con được sao? Cô biết là con rất thích cởi đồ người yêu của mình mà.”

Bà Liễu: “Cô nhớ cặc con quá nên không thể chờ lâu.”

Tôi: “Cô có biết là con thích bú liếm không? Con muốn những người yêu của mình lên đỉnh khi con dùng lưỡi và mấy ngón tay để đụ.”

Bà Liễu: “Làm ơn đi Vinh. Con có thể bú lồn cô sau, giờ thì cô muốn cặc con trong lồn cô.”

Tôi leo lên giường và banh hai chân bà Liễu ra. Hạ thấp đầu mình xuống lồn bà ta, trước khi liếm lồn tôi nhìn bà ta một lần nữa.

Tôi: “Cặc con đã làm cô sướng ngất một lần rồi. Lần này miệng con sẽ làm cô lên đỉnh.”

Tôi đầm mình giữa hai chân bà Liễu, bắt đầu nhai hột le của bả trong khi ba ngón tay tôi đâm thọc vô ra trong lồn bà ta. Bà ta kẹp chân quanh vai tôi, kéo đầu tôi vô lồn bà. Khi bà ta sắp đạt cực khoái, tôi rút ngón tay và miệng mình ra khỏi lồn và nhìn bà ta.

Tôi: “Vậy cô không muốn đạt cực khoái trên miệng con à?”

Bà Liễu: “Chết tiệt thật, đừng có ngừng lại Vinh ơi. Cô sắp ra rồi. Cô không cần biết con làm cho cô ra bằng cách nào. Cô chỉ cần con, làm cho cô lên đỉnh nhanh đi.”

Bà Liễu đẩy đầu tôi vô lồn bà trở lại. Lần này tôi không dùng ngón tay nữa. Lưỡi tôi đào sâu trong lồn bà ta, môi tôi nhai hột le bà ta. Bà ta ra dữ dội trên mặt tôi. Tôi uống hết nước lồn của bà ta. Sau khi xong, tôi còn liếm hết khí lồn từ lồn và hai đùi bà ta.

Một lát sau, bà Liễu đẩy tôi nằm ngửa lên giường và leo lên người tôi. Bà ta hôn tôi được một lát rồi trườn xuống bú cặc tôi cho nó cứng lên. Sau khi đã sẵn sàng, tôi kéo bà ta nằm ngửa ra. Bà Liễu banh hai chân cho tôi đưa người vào giữa và giữ hai đầu gối bà ta. Tôi thọc cặc vào trong lồn bà ta, sau đó banh chân bà ta và gác chúng lên vai tôi. Tôi đụ bà ta trong hơn hai kiểu khác nhau rồi sau đó cả hai cùng lên đỉnh.

Sau khi đụ xong, bà Liễu tháo bao cao su ra khỏi cặc tôi và ném nó lên sàn nhà. Sau đó bà ta kéo tôi lên người bà, đưa vú chìa vào mặt tôi. Khi tôi bú nút hai núm vú to của bà ta, bà ta nói chuyện với tôi.

Bà Liễu: “Vinh nè, hồi sáng cô có nói chuyện với người yêu của con.”

Tôi: “Dạ, con nhận thấy hai người nói chuyện hơi lâu đó.”

Bà Liễu: “Bả nói bả là người yêu thứ hai của con, là mẹ của con con.”

Tôi: “Dạ đúng.”

Bà Liễu: “Vậy là bả mang đứa con theo khi gặp con à?”

Tôi: “Dạ, con của con ở trong nôi khi con đụ mẹ nó.”

Bà Liễu: “Bả có cho con bú sữa của bả không?”

Tôi: “Tất nhiên là có chứ. Dù sao thì, sữa trong vú bả có được là vì con. Thực tế là bả không cho phép chồng mình bú vú bả.”

Bà Liễu: “Tại sao? Ổng cũng muốn nếm sữa của bả à?”

Tôi: “Ổng cầu xin luôn, nhưng bả không cho. Vì bả đã hứa với con là sẽ không để cho bất cứ người đàn ông nào uống sữa của bà, ngoại trừ hai cha con của con.”

Bà Liễu: “Chắc là con rất thích thú khi bú cạn sữa từ vú của bả.”

Tôi: “Cô nói đúng.”

Bà Liễu: “Vinh ơi, cô muốn gặp hai mẹ con bà ta.”

Tôi: “Cô cũng hỏi cùng câu hỏi của bả sao?”

Bà Liễu: “Sao con biết?”

Tôi: “Hôm nay bả nói với con.”

Bà Liễu: “Vậy con trả lời sao?”

Tôi: “Bả đã nói gì với cô?”

Bà Liễu: “Bả nói con sẽ không để cho hai người gặp nhau.”

Tôi: “Đúng, con không muốn cô gặp bả ngay lúc này.”

Bà Liễu: “Vậy chừng nào cô có thể gặp bả?”

Tôi: “Trước tiên, con muốn cô gặp người tình Nữ hoàng của con, sau đó mới có thể gặp những người yêu khác của con.”

Bà Liễu: “Con không nói nhiều về người này nên cô không biết khi nào con sẽ để cô gặp bà ta.”

Tôi: “Cô sẽ gặp khi đến thời điểm.”

Bà Liễu: “Khi nào thì đến lúc đó?”

Tôi: “Cứ tiếp tục đụ con, thời điểm đó chắc chắn sẽ tới.”

Bà Liễu cười khi nghe tôi nói vậy.

Tôi: “Cái gì? Tại sao cô cười?”

Bà Liễu: “Người yêu của con cũng nói y như vậy: Cứ tiếp tục đụ nó.”

Tôi: “Tại sao bả nói thế?”

Bà Liễu: “Cô hỏi bả là cô phải làm gì để có được vị trí đặc biệt trong danh sách người yêu của con.”

Tôi: “Vậy là cô muốn có một vị trí đặc biệt trong danh sách à?”

Bà Liễu: “Đúng đó Vinh. Cô biết mình không thể đứng ở vị trí đầu tiên, vì con nói vị trí đó là thuộc về người tình Nữ hoàng. Nhưng cô hy vọng mình được đứng thứ hai.”

Tôi: “Bả sẽ không để cho cô chiếm lấy vị trí của bả đâu.”

Bà Liễu: “Vậy nên cô mới muốn gặp bả. Cô muốn biết bả đặc biệt thế nào mà có vị trí thứ hai còn cô lại không thể.”

Tôi: “Con đã nói bả đứng thứ hai vì bả sinh đứa con đầu lòng của con.”

Bà Liễu: “Vậy là cô không thể đứng thứ hai được rồi.”

Tôi: “Cô có thể đứng thứ ba trong danh sách người yêu của con.”

Bà Liễu: “Cô làm điều đó như thế nào đây?”

Tôi: “Con đã nói với cô vị trí thứ ba là người yêu giúp việc của con, vì chị ta có thai với con được một lần, nhưng người yêu Nữ hoàng của con đã bắt chỉ phá thai.”

Bà Liễu: “Đúng rồi, vậy con sẽ cho cô đứng thứ ba chứ?”

Tôi: “Cô có thể, nhưng mà…”

Bà Liễu: “Nhưng gì hả Vinh?”

Tôi: “Cô phải có thai với con để được ở vị trí đó.”

Bà Liễu: “Kìa Vinh.”

Tôi: “Đúng vậy đó cô, con muốn có đứa con của mình trong bụng cô. Con muốn thụ thai cho cô.”

Bà Liễu: “Nhưng chuyện đó là không thể được.”

Tôi: “Tại sao không? Cô vẫn còn dồi dào khả năng sinh đẻ nên con phải dùng bao để ngừa thai. Giờ thì con muốn cô có thai với con.”

Bà Liễu: “Vinh ơi, cô đã có gia đình, một gia đình hạnh phúc.”

Tôi: “Con muốn mở rộng gia đình hạnh phúc của cô.”

Bà Liễu: “Thằng Quý sẽ biết đó là con của con.”

Tôi: “Cứ để nó biết.”

Bà Liễu: “Nó sẽ không chấp nhận đứa bé đó là em của nó.”

Tôi: “Khi nó đã chấp nhận con là ba nó thì nó sẽ chấp nhận con của con là em nó thôi mà.”

Bà Liễu: “Nhưng làm thế nào?”

Tôi: “Con có thể nói chuyện với nó để thuyết phục nó.”

Bà Liễu: “Về chuyện gì? Thụ thai cho mẹ nó à?”

Tôi: “Dạ đúng.”

Bà Liễu: “Thế con chồng cô thì sao?”

Tôi: “Ổng không cần phải biết.”

Bà Liễu: “Làm thế nào đây?”

Tôi: “Chúng ta sẽ lên kế hoạch theo cách mà ổng sẽ nghĩ đó là con ổng. Cũng như khi con làm chuyện đó với người yêu của con, chồng bả cũng tưởng đó là con ổng.”

Bà Liễu: “Sẽ ra sao nếu ổng nghi ngờ?”

Tôi: “Con sẽ lo chuyện đó.”

Bà Liễu: “Cô không chắc đâu Vinh.”

Tôi: “Cô Liễu ơi, cô luôn muốn có thêm con, đúng không?”

Bà Liễu: “Đúng, nhưng chồng cô lại không muốn. Ổng muốn tài chính phải vững vàng mới tính chuyện có con tiếp.”

Tôi: “Giờ thì ổng đang làm ăn khấm khá, thậm chí đang mở rộng doanh nghiệp. Cô có thể thuyết phục chú để sinh thêm con được mà.”

Bà Liễu đăm chiêu suy nghĩ, không biết nói gì thêm.

Tôi: “Cô Liễu à, nếu cô muốn có vị trí đặc biệt trong danh sách người yêu của con thì cô phải đồng ý chuyện này. Từ giờ đến lúc đó cô sẽ đứng hạng cuối cùng trong danh sách.”

Bà Liễu: “Cô không thể có thứ hạng tốt hơn sao?”

Tôi: “Không thể, con đã nói với cô rồi.”

Bà Liễu: “Nhưng tại sao?”

Tôi: “Đó là một bí mật. Cô sẽ biết khi đến thời điểm. Vậy nên tất cả người yêu của con đều đặc biệt đối với con.”

Tôi nói trong khi bước xuống giường. Bà Liễu nhìn tôi đi vô phòng tắm. Bà ta trông đợi tôi đưa bà ta đi cùng.

Tôi đứng dưới vòi sen khi bà Liễu bước đến phía sau tôi, quàng tay ôm lấy tôi. Khi tôi quay lại, bà ta hôn ngực tôi, hai tay bà ta ôm mông tôi kéo sát vào người bà ta. Cặc tôi đang cạ vào bụng dưới của bà ta.

Bà Liễu lấy khăn tắm từ tay tôi và bắt đầu kỳ rửa cơ thể tôi. Bà ta quỳ xuống, dùng khăn tắm lau cặc tôi. Sau khi vuốt ve, bà ta bỏ khăn tắm xuống sàn nhà và kỳ rửa cặc tôi bằng nước. Sau đó bà ta đưa cặc tôi vô trong miệng mình để bú nút.

Nhanh chóng, cặc tôi cứng lên. Bà ta đứng dậy, hôn tôi trở lại. Sau đó bà ta nâng một chân lên quấn lấy quanh người tôi. Bà ta mong chờ tôi ôm giữ bà ta và thọc cặc vô cái lồn ướt của bà ta. Nhưng tôi không định đụ bà ta nên đẩy chân bà ta ra khỏi người tôi.

Bà Liễu: “Sao vậy Vinh?”

Tôi: “Con không muốn đụ cô ngay bây giờ.”

Bà Liễu: “Nhưng tại sao?”

Tôi: “Vì con phải đi rồi.”

Bà Liễu: “Con lại bỏ cô nữa sao?”

Tôi: “Có người đang chờ con.”

Bà Liễu giận dữ đẩy tôi ra. Bà ta khóc và chạy ra ngoài phòng tắm. Tôi tiếp tục tắm và nhanh chóng ra ngoài sau khi lau khô người.

Khi ra ngoài phòng tắm, tôi thấy bà Liễu đang nằm trần truồng trên giường. Bà ta nằm úp, vùi mặt xuống gối và khóc thổn thức. Tôi cảm thấy tội nghiệp bà ta nên lại gần giường để an ủi. Khi tay tôi sờ vào mông bà ta, bà ta gạt đi và nói rằng vẫn tức giận tôi.

Tôi bỏ khăn tắm xuống sàn nhà và leo lên giường. Bà ta quay mặt đi, nhưng tôi trườn lên người bà, thò tay xuống mò vú bà. Tôi đang cạ cặc vào mông đít bà ta.

Bà Liễu: “Còn đến đây làm gì, muốn đi thì đi ngay đi.”

Tôi: “Con phải đi, nhưng không muốn cô giận con.”

Bà Liễu: “Con đã đụ bả cả đêm rồi, không thể xa bả trong chốc lát được sao?”

Tôi: “Con không trở lại với bả mà còn phải gặp người khác.”

Bà Liễu: “Người yêu khác?”

Tôi: “Dạ đúng.”

Bà Liễu: “Ai vậy?”

Tôi: “Người yêu góa phụ của con.”

Bà Liễu: “Tại sao? Cô không đủ cho con hả?”

Tôi: “Cô Liễu à, cô biết là con yêu cô rất nhiều mà. Nhưng con cũng yêu họ. Bà ta là một góa phụ mà con lại bỏ bê bả từ lúc bắt đầu đụ cô. Cô biết đó, con đã dành nhiều thời gian, suốt cả ngày đêm ở nhà cô và lên giường với cô. Bả rất nhớ con, muốn con đến gặp bả.”

Bà Liễu: “Con chỉ đến gặp bả thôi sao?”

Tôi: “Chứ cô nghĩ gì?”

Bà Liễu: “Cô nghĩ là bả sẽ đụ con.”

Tôi: “Vậy nên con mới tránh đụ cô trở lại đó, vì con cũng cần phải có sức để dành cho bả.”

Bà Liễu: “Được rồi, con có thể đi gặp bả để đụ bả.”

Tôi: “Con không thể đi, đến khi làm cho tâm trạng của cô được bình ổn.”

Bà Liễu: “Con định làm thế nào đây?”

Tôi: “Con sẽ đụ cô.”

Bà Liễu: “Nhưng con đã nói…”

Bà Liễu quay người lại phía tôi và ngồi dậy. Tôi đưa ngón tay lên môi bà ta và hôn bà ta.

Tôi: “Người yêu góa phụ của con có thể cho con ăn dâu tây và ô liu nếu bả muốn đụ con cho đàng hoàng, cũng giống như cô vừa rồi.”

Bà Liễu: “Đúng là con không thể để cô giận con lâu được.”

Tôi: “Con không thể nhìn người yêu mình buồn phiền vì mình.”

Tôi đẩy bà Liễu nằm ngửa lên giường và ngồi lên ngực bà ta. Bà ta bắt đầu bú cặc tôi. Một lát sau, tôi đặt người bà ta trong tư thế 69 và liếm lồn bà ta, trong khi bà ta bú cặc tôi.

Bà Liễu muốn tôi đụ bà ta theo kiểu chó. Sau khi tròng bao vào, bà ta quỳ chổng mông và cầm cặc tôi kê ngay lồn mình. Tôi thọc cặc vào trong lồn bà Liễu và đụ bà ta. Một lát sau, bà ta muốn tôi nằm dưới. Vậy nên tôi nằm ngửa và để bà ta cưỡi lên tôi. Bà Liễu chống tay lên ngực tôi và bắt đầu đụ tôi. Sau một hồi, bà ta xoay người lại và đụ tôi kiểu gái chăn bò đảo ngược. Bà Liễu có hai lần cực khoái và biết rằng tôi sẽ sớm xuất tinh.

Bà Liễu: “Cô muốn nhìn vào mắt con khi con xuất tinh.”

Tôi: “Vậy mình đụ theo kiểu truyền giáo đi.”

Bà ta nằm ngửa rồi banh chân ra cho tôi. Trước khi đút cặc vào lồn bà ta, tôi tháo bao ra khỏi con cặc cứng của mình rồi thọc cặc vào cái lồn ướt của bà ta.

Bà Liễu: “Vinh, đừng đụ cô không bao.”

Tôi: “Con sẽ không xuất tinh bên trong đâu.”

Bà Liễu: “Con đã làm cô ra hai lần rồi, cô biết con cũng sẽ sớm ra thôi.”

Tôi: “Con sẽ không ra trong lồn cô.”

Bà Liễu: “Hứa không?”

Tôi: “Con hứa đó.”

Bà Liễu thích thú khi được tôi đụ bằng cặc trần.

Bà Liễu: “Cặc con trần trụi trong lồn cô làm cô sướng quá.”

Tôi: “Con luôn muốn đụ cô như vầy, nhưng cô cứ bắt dùng bao mỗi khi đụ.”

Bà Liễu: “Con biết là cô không thể mạo hiểm mà, nhỡ có bầu thì chồng cô biết.”

Tôi tiếp tục đụ bà Liễu. Bà ta nhận thấy tôi sắp ra khi thò tay xuống mân mê hai hòn dái tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, con sắp ra rồi. Cô cảm thấy nó trong hai hòn dái con, rút cặc ra khỏi lồn cô đi.”

Tôi: “Cô muốn con xuất tinh ở đâu?”

Bà Liễu: “Cô muốn con xuất vô miệng cô, cô muốn nếm tinh con.”

Tôi rút cặc ra khỏi lồn bà Liễu và đút nó vô miệng bà ta. Bà ta bú nút cặc tôi thật mạnh đến nỗi tôi cảm thấy như đang đụ lồn bà ta. Nhanh chóng, tôi xuất tinh trong miệng bà ta, và bà ta uống hết tinh khí tôi. Chúng ngập tràn trong miệng bà Liễu, tràn cả ra ngoài nhưng bà ta liếm sạch hết.

Bà Liễu: “Vinh, con là một kẻ nói láo đó nghen.”

Tôi: “Sao cô nói vậy?”

Bà Liễu: “Nước lồn của cô nếm ngon hơn so với của người yêu con.”

Tôi: “Vậy cô thích nước lồn của mình à?”

Bà Liễu: “Cô thích nước lồn của cô hòa trộn với tinh dịch của con, vì tinh con nếm ngon hơn của chồng cô.”

Sau khi ngừng xuất tinh trong miệng bà Liễu, tôi thấy bà ta tiếp tục bú cặc tôi vì nó vẫn cứng. Nhưng tôi rút cặc ra khỏi miệng bà ta và đút nó vô lại trong lồn bà ta.

Bà Liễu: “Con muốn đụ cô nữa à?”

Tôi: “Dạ.”

Bà Liễu: “Cô tưởng con muốn để dành sức cho người yêu góa phụ của con chứ.”

Tôi: “Con đang đụ cô, nhưng không lâu đâu.”

Bà Liễu: “Cô không hiểu ý con.”

Tôi: “Cô có biết vì sao con muốn đụ cô không mang bao hay không?”

Bà Liễu: “Vì sao?”

Tôi: “Vì con muốn người yêu góa phụ sẽ nếm dịch lồn của cô trên cặc con khi bả bú nó.”

Bà Liễu: “Vinh! Con đồi bại quá đó nghen.”

Tôi: “Thì con là người như vậy mà. Vậy nên tất cả người yêu của con đều thích được con đụ.”

Bà Liễu: “Quả thật là như vậy đó.”

Đụ bà Liễu thêm một lát, tôi rút cặc ra khỏi lồn bà Liễu rồi mặc quần áo vào. Khi tôi đã mặc đồ xong, bà ta vẫn nằm trần truồng trên giường và nhìn tôi.

Bà Liễu: “Vinh ơi, khi nào cô được nếm nước lồn của người tình góa phụ?”

Tôi: “Cô muốn nếm khí lồn của bả à?”

Bà Liễu: “Cô muốn nếm hết khí lồn của những người yêu của con, ở trên cặc con.”

Tôi: “Thì cứ chờ đó.”

Bà Liễu: “Đến nhà cô sau khi đụ bả nha, để cho cô nếm thử mùi vị của bả trên cặc con.”

Tôi: “Còn người yêu khác đang chờ con, bả sẽ dành nhiều đêm cùng với con.”

Sau đó bà Liễu cũng mặc áo ngủ vào và đi theo tôi ra ngoài cửa. Tôi ôm hôn bà ta trước khi đi. Ngồi trên xe máy, tôi đến nhà ông nội tôi, nơi bà nội Huệ của tôi đang chờ tôi, để được đụ. Tôi tự nhủ không biết bà ta có nhận ra hương vị dịch lồn của người khác trên cặc tôi hay không.