Chapter 2
========================================

Cả một khu vực rộng lớn trong khu bảo tồn thú vật vắng tanh chỉ có tiếng rên và thở của con chó và Huyền đang dính chặt vào nhau. Cả hai đều đang sung sướng đến tột đỉnh, Huyền và con chó đang quyện chặt lấy nhau, hai chân trước của con Husky ôm chặt lấy éo của Huyền. Bụng của nó nằm sát trên lưng của Huyền, dương vật của nó thì cắm sâu trong âm đạo của nàng. Con chó và Huyền thở hổn hển mỗi lúc một to và nhanh hơn, trông giống như hai con thú đang giao hợp điên cuồng giữa rừng hoang.

Bỗng Huyền thấy con Husky thục dương vật của nó một cách vội vã và mạnh cực kỳ vào âm đạo của nàng làm đầu dương vật của nó như muốn chui vào trong tử cung của Huyền vậy. Bụng Huyền co thắt theo từng nhịp thục của nó, Huyền vừa sướng vừa hơi tê tê. Cặp vú to trắng của Huyền cung đung đưa theo từng nhịp thục của con chó. Lưỡi nó thè ra thở phì phèo làm nước dãi của nó chảy đầy trên vai và tóc của Huyền. Nhưng Huyền chẳng thấy dơ, giờ này tất cả cái gì từ người còn Husky tiết ra trên người Huyền đều đáng yêu hết. Nàng không thấy khó chịu với nước dãi của con chó mà còn ngéo cổ lên há to miệng cố nút cái lưỡi dài của con chó đang thè ra với đầy nước miếng nhầy nhụa.

Huyền mút hết những giọt nước dãi đang rớt xuống từ miệng con Husky và nuốt một cách ngon lành. Con Husky lại thè lưỡi liếm mặt và miệng của Huyền, rồi liếm luôn nước miếng của nó rớt trên gáy và cổ của Huyền làm nàng bị nhột nhưng lại bị nứng hơn vì những cái liếm âu yếm đó của con chó.

Bây giờ, Huyền thực sự đã hoàn toàn thuộc về con Husky, cứ nhìn cảnh con Husky ôm chặt lấy eo của Huyền, dương vật của nó thị cắm sâu trong âm đạo của Huyền và bị âm đạo của Huyền xiết chặt cứng dương vật nó không rút ra được thì biết rõ là Huyền và con Husky đang yêu như thế nào. Còn con Husky giao hợp với Huyền như đang giao hợp với con chó cái khác để gây giống vậy.

Lúc đầu, Huyền đơn giản chỉ muốn toại nguyện cho Husky một lần được biết mùi yêu với chó cái, dù Huyền biết Huyền sẽ bị đau, bị mất trinh, nhưng không vậy thì con Husky vẫn chưa hoàn toàn được hưởng hết sung sướng của một loài chó trước khi nó chết. Nhưng bây giờ thì Huyền đã cảm giác được sự sung sướng khi con Husky giao hợp với nàng.

Huyền hiểu rõ cách giáo hợp của chó và sự dính lẹo từ dương vật của con đực với âm đạo của con cái. Huyền biết nếu nàng chấp nhận cho con Husky dính lẹo với nàng, âm đạo của nàng sẽ bị đau vì nó con trinh và nhỏ so với dương vật của loài chó và nhất là cục nút phía cuối dương vật, nhưng Huyền muốn con Husky được hưởng một lần tất cả nhưng gì nó đáng lẽ nên được vì vậy Huyền đã mạnh giạn banh hai đùi rộng ra và mỗi khi con Husky thục dương vật nó tới thì Huyền cùng lúc đầy mông của nàng ngược ra sau đón dương vật con Husky, cứ liên tiếp như vậy cho con Husky có thế thọc hết cục nút bự ở cuối dương vật của nó vào hẳn trong âm đạo của Huyền dễ hơn.

Với sự trợ giúp đẩy mông ra sau của Huyền, con Husky không bị khó khắn, nó thục dương vật của nó thiệt mạnh và nhanh liên tục vào âm đạo của Huyền và chỉ vài giây sau… Huyền rên lên “Áaaa á á á…. Ui da… úi da…. đau qúa Husky… phê quá Husky…Husky lại làm Huyền bị đau quá…á á á… dương vật của Husky sao bự quá vậy… Huyền chịu hết nổi rồi… đừng bự thêm nữa… Huyền chịu hết nỗi rồi… to quá… sướng quá Husky ơi… đụ Huyền tiếp đi… đau quá…sướng quá” Huyền rên rỉ liên tục nàng vừa thấy đau và cũng cùng lúc thấy quá phê và sung sướng. Huyền không ngờ dương vật của con Husky bự hơn là nàng nghĩ, vì Huyền chưa thấy dương vật của nó bao giờ, nàng chỉ đoán chung chung thôi.

Nguyên một cục nút bự như quả chanh tây đâm xuyên qua cửa âm đạo của Huyền làm nàng đau điến cả người lúc đầu. Cục nút lọt vào hẳn trong âm đạo nó lại tiếp tục nở to ra bự như trái cam và kẹt cứng trong âm đạo của Huyền, nó bít hẳn cửa âm đạo làm nước nhờn và tinh trùng cũng không rỉ ra được nữa. Con Husky chắc cũng hơi bị đau với lần đầu tiên nó giao hợp và hơn nữa âm đạo vủa Huyền còn chặt quá nên nó đã cố rút dương vật ra khỏi âm đạo của Huyền cho hết đau, nhưng tất cả đều không có dịch chuyển gì, dương vật của con Husky và âm đạo của Huyền đã dính chặt với như một vật không thể tách rời được.

Huyền phải với tay ra vuốt ve con Husky và nói chuyện với nó, nàng cố làm cho con Husky giảm bớt lo sợ và đứng yên trên người Huyền, nếu không nó cố giật dương vật ra, nó sẽ xé rách âm đạo của nàng. “Husky đứng yên….không sao Husky…dính lẹo một lúc là hết mà…. Không sao… đứng yên với Huyền Husky… đứng yên Huyền thương Husky nha…thương nha… thương nha” vừa nói Huyền vừa thò tày ra sau tiếp tục vuốt trên người con Husky cho nó bớt sợ.

Con Husky như vẫn còn đau vì dương vật nó quá to mà âm đạo của Huyền lại quá chặt đơn giản là Huyền vẫn còn trinh, nên mặc dù Huyền vuốt ve cho nó bớt sợ, nó vẫn chưa quen với dính lẹo. Huyền thì thấy hơi đau ở cửa tử cung vì dường như dương vật của con Husky dài quá nên đầu dương vật đã chui vô cửa tử cung và bắt tinh trùng thẳng vào trong tử cung của nàng, nhưng cục nút bự như trái cam két cứng ở trong âm đạo, nó ma sát mạnh vào điểm G trong âm đạo làm Huyền thấy sướng đê mê, nàng đã đạt cực điểm liên tục.

Dù Huyền cố làm cho con Husky bớt sợ, nhưng nó mạnh hơn Huyền nhiều nên Huyền không thể giữ nó đứng lại được. Thỉnh thoảng nó vẫn cố kéo dương vật của nó ra làm âm đạo của Huyền lồi hẳn ra sau, nhưng dương vật nó đã bị cục nút kẹt cứng lại trong âm đạo của Huyền. Tuy con Husky không thục dương vật của nó được nữa, nhưng nó vẫn cố nhùng nhằng dương vật của nó với âm đạo của Huyền, mỗi lần nó cố giựt dương vật nó ra khỏi âm đạo của Huyền, nó nhấc hổng cả mông của Huyền lên.

Bất cứ mọi cử động của con Husky đều lôi mông của Huyền theo làm âm đạo của Huyền bị đau nhói một cái, và mỗi lần như vậy Huyền lại há hốc miệng vì đau. Huyền buông hai tay khụy xuống đất và nàng như thiếp đi ngay sau đó mà nàng không biết. Con Husky vẫn cố kéo dương vật nó ra khỏi âm đạo của Huyền, nhưng dương vật của nó đã cắm sâu và dính chặt trong cái âm đạo nhỏ của Huyền. Nó cũng không thể lôi nguyên thân thể Huyền đi được nên nó đành đứng yên ở đó.


Mãi gần 10 phút sau Huyền mới có lại cảm giác tê tê ở phía sau mông trở lại. Nàng từ từ hé mắt nhìn lờ mờ xung quanh mà không biết là nàng đã ngất đi bao lâu rồi. Huyền chỉ biết mặt và cặp vú to của nàng đang nằm bẹt ở trên nền đất, hai tay cũng xụi xuống trên mặt đất, chỉ riêng hai đầu gối vẫn quỳ trên đất và mông thì vẫn trổng lên trên không.

Còn hơi chút mê man, Huyền thầm nghĩ chắc con Husky đã giao hợp với nàng xong lúc nào mà nàng ngất đi không biết. Nửa tình nửa mê với một phản xạ tự nhiên, Huyền chống hai tay và co hai chân lên để đứng dậy. Ngay lúc đó con Husky thấy Huyền di chuyển, nó sợ nên nó cũng bước đi và lôi âm đạo của Huyền lồi hẳn ra phía sau mông làm Huyền cảm thấy âm đạo bị tê buốt. Nàng rên lên oai oái. “Á aaaaa á… úi da… sao đau quá vậy… úi da… đau quá…đau quá… Husky mày vẫn còn dính lẹo với Huyền hả… chết rồi dương vật của nó to quá nó sẽ dính lẹo rất lâu…?” Huyền lẩm bẩm.

Huyền vừa rên vừa quay nhìn ra sau thì thấy con Husky đang đứng ngay sau mông của nàng, đầu nó quay ra hướng ngược chiều với Huyền, còn mông của nó và mông của Huyền thì đang dính chặt vào nhau. Nếu Huyền hay con Husky nhúc nhíc mông thì mông của cả hai đứa nhúc nhíc theo. Huyền mỉn cười vì thấy con Husky cuối cũng vẫn dữ bản tính thú của nó là nhảy xuống khỏi người con cái và quay đầu ra phía sau khi dương vật đã dính lẹo trong âm đạo của con cái.

Huyền cảm thấy nóng ran cả người vì hình ảnh con Husky và Huyền đang dính lẹo với nhau như hai con chó. Nhưng Huyền không dám cử động nữa để dương vật của con Husky không bị kích thích nữa thì nó mới từ từ teo nhỏ lại được. Con Husky thì cứ ngó ngoáy liên tục làm mông của Huyền và của mông của nó cứ lắc qua lắc lại và dương vật của nó cứ chà sát trên điểm G trong âm đạo làm nàng nứng liên tục.

Khi dương vật của con chó đã bị kẹt cứng trong âm đạo của Huyền, nàng chỉ còn cách bò như vậy và để dính lẹo với nó cho đến khi con chó suất hết tinh trùng vào trong tử cung của Huyền thì dương vật của nó mới teo lại, lúc đó âm đạo của Huyền mới có thể tách ra khỏi dương vật của nó được. Huyền ngoan ngoãn tiếp tục bò trên nền đất như một con chó cái mà không dám làm gì sợ con Husky hoảng nó lại cố lôi dương vật nó ra khỏi âm đạo thì làm Huyền đau thêm. Cặp mông trắng tròn của Huyền chổng vào mông con Husky, cái đuôi của nó thì nằm dài trên khe mông và lưng của Huyền trông thật khiêu gợi.

Nhìn cảnh tượng đúng là hai con chó đang đi tơ. Âm đạo của Huyền thì cảm giác như có nguyên một trái dưa léo to và dài nêm chặt trong đó. Đầu của Huyền và của con chó nhìn ra hai phía ngược chiều nhau. Huyền cảm giác được từng đợt tinh trùng nóng hổi của con Husky đang bắn sâu vào trong tử cung của nàng, dường như nó muốn chắc chắn là con cái của nó phải mang bầu của nó vậy.

Huyền và con Husky trong tư thế dính lẹo tiếp tục khoảng 15 phút nữa, Huyền cảm thấy dương vật của con Husky đã bớt chặt trong âm đạo của nàng, nàng đung đưa, lúc lắc cặp mông của nàng xem phản ứng của con chó, con Husky thấy Huyền di chuyển nó cũng giựt giựt mấy cái lồi âm đạo của Huyền lồi ra sau và bất thình lình nó bước mạnh tời và kéo dương vật của nó bắn ra khỏi âm đạo của Huyền.

Huyền rên lên… “Á aaaa á… Husky…. Asaaaaa á… úi da… “ Huyền cũng bắn thủy dâm ra theo và cặp đùi của Huyền run rẩy và co giật như không còn đứng vững nữa, nàng khụy xuống. Nước thủy dâm của Huyền và tinh trùng của con Husky phun ra xối xả trên đất và chảy dại xuống hai bắp đùi trắng của Huyền. Huyền nằm bẹp úp người trên nền đất, mặt nàng nằm trên hai tay, miệng thở mạnh hôn hển liên tục. Tinh trùng vân tiếp tục tràn ra ngoài từ trong âm đạo của Huyền. Con Husky thì lùi hẳn ra xa nó cũng nằm xuống và đang liếm sạch sẽ cái dương vật to và dài đỏ hỏn của nó.

Huyền nằm một phút rồi lại bò dậy nhìn xuống háng, nàng thấy một vũng tinh trùng, dâm thủy trên nền đất và đây trên bắp đùi của nàng. Huyền thấy có cả màu hồng hồng pha lẫn trong vũng tinh trùng trắng đục trên đất và trên hai bắp đùi của nàng. Huyền nghĩ chắc đó là máu màng trinh của nàng. Huyền bò như vậy và gọi con Husky đến để nó liếm sạch tinh trùng và thủy dâm vẫn đang chảy ra từ âm đạo và trên hai đùi của Huyền. Trên lưng và mông của Huyền đầy những vết cào đỏ của móng chân con Husky và lông của nó rụng ra trong lúc cả hai cọ sát với nhau đã dính đầy trên lưng và mông của Huyền.

Con Husky đã liếm nàng sạch sẽ. Huyền quay đầu lại hôn nó, ôm nó và nói nhỏ vào tai nó “Cám ơn Husky…. Cưng yêu của Huyền….” Rồi nàng đứng dậy với tay mở chốt cửa chuồng, nàng bước ra khỏi chuồng một cách tự tin và đầy thỏa mãn trên gương mặt xinh xắn của nàng. Huyền đi đến ôm đống quần áo lúc nãy nàng cởi ra và xếp trên cỏ, nàng ôm đống quần áo và đi về hướng nhà quản ly khu bảo dương động vật để tắm rửa.

Bước đi chầm chậm Huyền cảm thấy tinh trùng của con Husky trong âm đạo của Huyền lại rỉ ra và chảy dai xuống hai đùi của Huyền. Huyền nghĩ có lẽ tinh trùng của nó sẽ còn đọng lại trong âm đạo của nàng và phải mất 1-2 ngày mới rỉ ra hết. Nàng lại thấy nứng vì dấu ấn của con Husky đã để lại trong âm đạo của nàng như để nhắc nhở nàng đã là của nó.

Vào phòng tắm, Huyền để quấn áo ngọn ngàng trên kế để đi tắm. Nàng đứng soi mình trong gương. Huyền xoay qua xoay lại nhìn kỹ tâm thân trắng xinh đẹp của nàng mới mấy giờ trước đây còn trinh trắng vẹn toàn, giờ đã dính đầy tinh trùng của chó. Những vết sước đỏ dài trên mông và lưng như nhắc nhở Huyền về cuộc giao hợp vừa rồi của nàng và con Husky. Huyền thấy mặt hơi đỏ khi nàng nhớ lại cảm giác sung sướng lúc con Husky đụ nàng. Huyền nhìn lên chiếc đồng hồ trên tường thấy đã 12:30 AM. Huyền tính nhẩm vậy là nàng đã ở trong chuồng với con Husky gần hai tiếng đồng hồ và Huyền và con Husky đã giao hợp hơn một tiếng.

Huyền định bước vào buồng xả nước tắm nhưng nàng nghĩ bụng nàng còn phải trực tới 7:00 sáng mới hết ca, tức là còn 6 tiếng rưỡi nữa mới hết ca trực. Thời gian còn dài như vậy không biết có chuyện gì nữa không mà tắm giờ không lẽ lát nữa lại tắm nữa. Huyền tính cứ để như vầy rồi đến 5:30 AM nàng sẽ đi tắm sạch sẽ và 7:00 AM có người vào thay ca thì nàng đã khô ráo sạch sẽ nhưng lúc chiều nàng mới vô.

Huyền với lấy chiếc quần lót để mặc, nhưng lại thôi vì nghĩ có mặc rồi cũng lại phải cởi ra vì lỡ con Husky đòi giao hợp nữa hay chính nàng muốn nữa thì lại phải cơi ra mất công quá. Nên Huyền quyết định không mặc quần áo nữa, hơn nữa chỉ có mình nàng trong khu bảo dưỡng mà thì lo gì ai thấy. Hơn nữa không mặc quần áo thì sẽ không sợ bị dơ, sẽ có người nghi ngờ hỏi sao quần áo của nàng bị dơ vậy thì phiền. Huyền đứng nhìn kỹ thân hình trần chuồng của của nàng trong gương một lần nữa và tự khen là nàng có thân hình thật đẹp và khiêu gợi.

Huyền trần truồng không một mảnh vải trên người tay chỉ cầm mỗi cái iphone, và chân đi đôi giầy tennis bước ra khỏi nhà bảo dưỡng và đi ra ngoài vườn thú. Nàng đứng vươn vai nhìn xung quanh thấy cảnh vật đều im lặng trong màn đêm thật yên tĩnh, chỉ có những tiếng thở khác nhau của các loài động vật trong khu bảo dường này.

Huyền bước đi trên con đường nhựa dưới những ánh đèn sáng rực. Hai bắp đùi của Huyền cà vào nhau thấy hơi dinh dính vì tinh trùng và thủy dâm đang trên bắp đùi và mép âm đạo đang khô lại. Huyền không cảm thấy khó chịu, ngược lại nàng càng cảm thấy nứng hơn vì nghĩ nàng cũng đang giống như những con thú khác cứ để tự nhiên như vậy sau đi đã giao hợp.

Huyền càng lúc càng nhận ra rằng thú dục trong người của nàng rất mạnh mà từ trước tới giờ nàng không biết, nàng chỉ tưởng đơn giản là nàng thích thú vật thì đó là nghành học của nàng. Nàng nghiên cứu chúng gần gũi chúng nên yêu thích chúng hơn các người khác. Nhưng bây giờ nàng đã hiểu rõ bản tính của nàng thích làm tình với thú chứ không chỉ đơn thuần là thích thú không.

Đi đến chuồng con Husky, Huyền nhìn vào thấy nó đang ngủ. Có lẽ sau cuộc giao hoan dài hơn một tiếng nó cũng mệt. Huyền khẽ mở của chuồng sắt, nàng bước vào và nằm xuống bên cạnh con Husky. Huyền ôm chặt lấy con Husky và hôn lên miệng nó. Con Husky bất chợt thấy Huyền năm bên cạnh nó lần đâu tiên, nó thấy lạ, nhưng vẫn liếm mặt và người của Huyền liên tục.

Huyền và con Husky nằm quấn vào nhau ngủ trên nền đất như hai con thú đáng yêu. Những sợi lông mềnh mại của nó cà trên da thịt của Huyền làm nàng thấy dể chịu và nứng ở trong người. Nàng ôm chặt con chó và ngủ thiếp đi. Lúc Huyền giật mình dậy thì thấy con Husky vẫn còn đang ngủ, chân phải và tay phải của nàng đang ôm choàng trên người con Husky. Huyền nhận thấy có một cảm giác thật hạnh phúc trong nàng. Nàng ấn nút nhìn iphone thấy đã gần 2:45 sáng vậy là nàng và còn Husky đã ôm nhau ngủ cả tiếng đồng hồ.

Huyền nghĩ đã đến giờ nàng phải đi đảo một vòng kiểm tra hết các chuồng thú trong khu bảo dưỡng. Huyền nhè nhẹ giấc chân nàng ra khỏi người còn Husky vì nàng không muốn đánh thức nó dậy, nhưng nàng vừa nhấc chân ra thì con Husky cũng thức dậy. Nó ngẩng lên nhìn Huyền một cách thích thú vì chưa bao giờ nó được ngủ chung với một con chó cái bao giờ.

Đối với con Husky, nó nhìn Huyền như là một con chó cái đồng loại của nó, nhưng lúc Huyền ra lệnh thì Huyền là chủ của nó. Nhìn Huyền một lát rồi con Husky đứng dậy liếm mặt và người Huyền, nàng vừa thấy nhột vừa thấy phê vì cái lưỡi nham nhám và ấm của nó. Con Husky liền quay xuống dúi ngay cái miệng của nó vào giữa háng của Huyền và liếm tình trung vẫn còn đang rỉ ra ở cửa âm đạo và đùi của Huyền.

Bất ngờ quá Huyền không kịp phản ứng nàng chỉ biết rên lên khe khẻ vì sướng. Liếm sạch mu âm đạo, con Husky lấy múi của nó húc vào mông và hông của Huyền như muốn nàng bò dậy. Huyền hiểu ngay là con Husky lại muốn giao hợp với nàng nữa, nhưng tới giờ nàng phải đi kiêm trả các chuồng khác. Con Husky càng húc vào mông nàng mạnh hơn và lấy chân cào lôi Huyền lại. Huyền cũng thấy nứng vì bị con Husky liếm nãy giờ, nàng cũng muốn…

Không chần chừ một giây, Huyền chồm người bò dậy và ưỡn mông ra sau cho con Husky đụ nàng. Con Husky bây giờ đã quen với thế bò bốn chân của Huyền. Khi nó thấy Huyền bò kiểu chó cái là nó biết Huyền muốn được giao hợp, nó liền đi vòng ra sau mông của Huyền, liếm mu âm đạo và lỗ đít của Huyền một lát thì nhảy cả hai chân trước lên lưng của Huyền, đùi sau của nó bắt đầu rướn tới thúc dương vật của nó về phía mông của Huyền.

Con Husky bây giờ đã biết cách tìm cửa âm đạo của Huyền nên Huyền không cần thò tay ra sau giúp nó nữa. Chỉ nhấp một lúc là đầu dương vật của nó đã tìm được cửa âm đạo. Khi đầu dương vật của nó mới thọc và âm đạo của Huyền một tý, hơi nóng của âm đạo và sự cà sát từ thịt âm đạo làm con Husky thọc mạnh dương vật nó lút hết vào trong âm đạo của Huyền, nàng há hốc miệng rên lên khe khẽ lúc dương vật của con Husky thọc trúng âm đạo và lút sâu vào trong.

Con Husky thục dương vật nó như điên cuồng, hai đùi sau của nó đập vào mông của Huyền kêu “bặp bặp”. Mỗi lần nó thục tới cái bặp, nguyên người Huyền chúi về phía trước, cặp mông cũng lắc lư theo từng nhịp thục của nó. Mỗi lần con Husky thục sát tới mông của Huyền thì hai hòn dái của nó đập mạnh vào hạt le của Huyền làm nàng sướng tê hết cả người.

Huyền bắn thủy dâm liên tục, miệng rên lên sung sướng…

”Á…aaaaa… sướng quá… Husky đụ Huyền sướng quá đi… đụ mạnh lên Husky… đập mạnh vào… đập nát hạt le của Huyền luôn…” bặp bặp… tiếng hai hòn dái đập vào mu âm đạo… “Sướng quá… chó đụ sướng quá…đụ tiếp đi Husky… làm Huyền có bầu luôn… Huyền muốn đẻ con cho Husky…đụ Huyền… đụ Huyền nữa đi… sướng quá…”

Đầu óc Huyền đã mất hết lý trí, nàng đang say mê trong cơn thú dục nên nàng liên tục nói những lời thô tục và thú dục mà nàng chưa bao giờ nhám nói. Khi con Husky muốn thục cục nút to cuối dương vật của nó vào thì Huyền đã thò tay ra chặn nó lại. Huyền không muốn nó thục hết dương vật của nó vào âm đạo, Huyền và con Husky lại bị dính lẹo ít nhất cả hơn nữa tiếng đồng hồ và nàng sẽ không đi kiểm tra các chuồng khác được.

Con Husky thục một lúc nữa thì nó dừng lại, nhưng vẫn nằm bẹt trên lưng của Huyền và thở hổn hển. Nằm trên lưng Huyền một lát thì con Husky cũng như trước nhẩy xuống khỏi lưng của Huyền và nhấc một chân sau lên và vắt ngang qua mông của Huyền làm dương vật của nó xoắn một vòng trong âm đạo Huyền làm nàng rên lên vì vừa sướng vừa tê tê. Nhưng vì dương vật của nó không bị kẹt trong âm đạo của Huyền nên dương vật nó tuột ra liền khi nó vừa quay ngược lại với mông của Huyền.

Dù không bị dính lẹo, nhưng dương vật của con chó dài và to quá nên khi nó rút ra hết làm âm đạo của Huyền bị kích thích mạnh quá nên cũng bắn thủy dâm ra theo và hai bắp đùi của nàng run lên. Huyền cắn chặn hàm răng trên vào môi dưới của nàng để kìm hãm cơn run rẩy khi nàng đang xuất khí. Huyền vẫn bò như vẫn để mặc cho tinh trùng và thủy dâm tuông ra từ trong âm đạo bắn đầy xuống đất và chảy dài trên hai bắp đùi của nàng.

Con Husky quay lại liếm liên tục trên cái mu âm đạo còn đang tê buốt của Huyền. Nàng co quắp hai bàn chân lại vì quá phê. Huyền đứng lên để con chó không thể liếm cái âm đạo bé nhỏ đã sưng đỏ của Huyền. Nàng đưa tay phủi đất cát dính trên cặp vú to và trên người của nàng, và khi cúi nhìn xuống phía dưới, Huyền thấy đất cát cũng dính đầy trên mông và đùi của nàng nhưng tinh trùng đã làm nhầy nhụa đầy mông và đùi làm Huyền phủi đi không được. Nhưng Huyền cũng chẳng muốn phủi làm gì vì để nguyên như vậy để nhắc nhở Huyền về những cuộc giao hợp của nàng với con Husky và nàng đã là con chó cái của nó.

Huyền ung dung bước ra khỏi chuồng của con Husky để đi kiểm tra các chuồng khác. Tinh trùng vẫn đang rỉ ra từ âm đạo của Huyền và chảy dài xuống bắp đùi, nhưng Huyền không quan tâm vì nàng cũng phải đi tắm trước khi hết ca trực. Mới đi mây bước, Huyền chợt nghĩ tại sao không dắt con Husky theo nàng cho có bạn hơn nữa con Husky bây giờ rất gần gủi với nàng, nó không chỉ là bạn bình thường sau khi nàng và nó đã giao hợp hai lần và nó đã lấy trinh tiết của nàng. Nên bây giờ đi đâu Huyền cũng muốn có con Husky bên cạnh, hay đúng hơn con Husky bây giờ là người yêu của Huyền.

Con Husky đi sát bên cạnh Huyền, lâu lâu nó lại chúi vào háng của Huyền để liếm tinh trùng đang rỉ ra, hay mỗi lúc Huyền dừng lại trước chuồng của các con thú khác và kiểm tra chúng, thì con Husky từ phía sau mông thò cái lưỡi dài của nó xuyên qua háng từ phía sau và liếm âm đạo và lỗ hậu môn của Huyền làm nàng nứng quá rên lên: “Á á…á… Husky! Không liếm nữa nghe chưa…mày làm Huyền nứng nữa đó…”


Sau 1 tháng làm việc tại khu bảo dưỡng trôi qua, Huyền đành tạm biệt husky và quay trở lại thành phố, trong đêm cuối ở trại đó, Huyền và husky đã làm tình nồng nhiệt đến nỗi Huyền đã xuất tinh 5 lần, Huyền cũng liếm lỗ đít husky, cả hai lăn xả với nhau quên cả trời đất trong 1 cuộc giao hoang kéo dài 3 tiếng đồng hồ. Đến nỗi sáng hôm sau, khi đón xe về thành phố, âm hộ Huyền vẫn còn ê ẩm rất rất nhiều. Khi chia tay, Huyền đã khóc rất nhiều vì sẽ biết không còn gặp husky nữa.