# Huyền đụ với chó
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Người và thú (Sex thú), Truyện liếm đít, Truyện liếm lồn, Truyện người lớn, Truyện sex mạnh, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 600 truyện sex Cực Đỉnh, Top 300 truyện ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Huyền là một nữ sinh gốc Việt ở Mỹ…

Sau khi kết thúc năm thứ nhất đại học, Huyền đã ghi danh làm từ nguyện bán thời gian ở khu bảo dưỡng động vật hoang dã. Huyền yêu thích thú vật từ lúc còn bé, nên khi vào đại học Huyền đã chọn ngành động vật học vì ngành này sẽ cho Huyền nhiều cơ hội đi nghiên cứu và khảo sát các loại động vật hoang dã. Những lúc làm việc trong khu bảo dưỡng động vật hoang dã là lúc vui nhất trong ngày đối với Huyền. Huyền chăm chú học hỏi về các loài động vật một cách say xưa. Nào là chó sói, chó rừng, heo rừng, ngựa rừng, khỉ, đười ươi… vv… Khu bảo dưỡng là nơi nghiên cứu và chăm sóc các loài thú có nguy cơ bị tuyệt chủng hay các con thú hoang dã đang bị thương và cần chữa trị.

Huyền vừa tròn 19 tuổi, Huyền có một khuôn mặt rất đẹp, và một thân hình đầy đặn với những đường cong rất khiêu gợi. Làn da trắng, sóng mũi cao, và một cặp ngực căng tròn của cô gái đang lớn là những thứ mà bao tràng trai luôn thèm khát từ nơi Huyền. Và vì ai cũng khen Huyền đẹp nên đã 19 tuổi mà cô vẫn còn kén chọn tự cao và chưa có chàng trai nào lọt vào mắt xanh của Huyền.

Tại nơi làm việc, Huyền được giao nhiệm vụ chăm sóc các con thú đang được trị bệnh. Trong nhóm thú đó có một con chó thuộc loài chó của xứ lạnh tiểu bang Alaska, Mỹ. Loài chó này được gọi là Husky. Con Husky mà Huyền đang chăm sóc hơn một tháng nay, nó được đưa về chữa bệnh từ ngoài hoang dã, nhưng nó đã được huấn luyện thuần chủng. Loài Husky là một loài chó giống to và hiếm, nên trung tâm muốn gây giống chó này nhiều hơn.

Chó Husky có đôi mắt xanh rất đẹp. Huyền rất thích mỗi khi nhìn cặp mắt nó, nó như quyện vào hồn Huyền mỗi khi Huyền nhìn nó. Con Husky cũng tỏ vẻ rất thích Huyền. Nó luôn quất quýt bên cạnh Huyền mỗi lần cô ở bên cạnh chăm sóc cho nó. Mỗi ngày Huyền dắt con Husky chạy bộ trong khu rừng bảo dưỡng rộng mênh mông khoảng 2 tiếng đồng hồ. Ngoài những giờ chạy bộ con Husky bị nhốt trong một lồng sắt mà các nhân viên chăm sóc có thể đi vào được.

Huyền thường làm ca ngày, nhưng hôm nay Huyền làm thế cho một nhân viên trực đêm bị bệnh. Ca đêm rất nhàn rỗi nên chỉ cần một người ở lại trực cho mỗi khu vực. Tất cả các con thú đã được cho ăn trước khi trời tối và ở trong chuồng riêng biệt. Nhân viện trực đêm chỉ cần thỉnh thoảng đi kiểm tra các chuồng xem có con thú nào có biểu hiện bị bệnh nặng thì tiêm thuốc cho nó và viết bản báo cáo lại.

Huyền hơi lo với buổi trực đêm đầu tiên của mình, nhưng cũng chính buổi tối đó đã làm cuộc sống của Huyền hoàn toàn đi rẽ qua một hướng khác. Có thể có người nghĩ Huyền đã trọn một hướng đi điên dại, nhưng mới Huyền đó là một hướng đi đầy mạo hiểm, nhưng đã mang lại cho nàng nhiều cảm giác lạ.

Lúc sửa soạn đi làm, Huyền suy nghĩ… hôm nay mình trực ca đêm, trời mùa hè lại mát mẻ, vả lại cũng chỉ có một mình Huyền trực còn tất cả các nhân viên khác đã về trước khi Huyền đến nhận ca. Nghĩ vậy nên Huyền mặt chiếc áo thun ngắn bó sát người làm bộ ngực lớn đẫy đà của Huyền nhô hẳn ra như hai trái bưởi, cái quần short chỉ đủ che qua mông một tý càng làm cặp mông tròn trĩnh và cặp đùi trắng nõn của Huyền rộ ra một sức đầy quyết rũ.

Đã 9:30 tối, dưới ánh sáng rực của các cột đèn neon cao trong khu bảo dưỡng, Huyền ung dung đảo một vòng thăm chừng tất cả các con thú xem nó có khỏe mạnh không, Huyền đi một cách thư thả mà không sợ sệt vì Huyền biết khu bảo dưỡng mênh mông như một khu rừng đã được xây rào cao và không ai có thể vào được, lại còn cả một tiểu đội chó bẹc rê được thả trong khu để canh trừng kẻ lạ đến gần tường rào.

Huyền bước đi thong thả như đang thả bộ trong công viên và dừng lại ở từng chuồng nhìn từng con thật kỹ, thỉnh thoảng Huyền thò tay vào vuốt ve mấy con thú vẫn còn thức. Khi đi đến chuồng của con chó Husky, Huyền đừng lại lâu hơn, và nhìn chằm chằm vào cặp mắt của nó, nó vẫn còn thức và chạy lại mừng Huyền khi thấy nàng đến. Huyền thò tày vào vuốt ve đầu nó. Con Husky nũng nịu khi được Huyền quan tâm, nó liếm bàn tay Huyền như tỏ lòng cám ơn với nàng.

Hôm nay Huyền giành nhiều thời gian cho con Husky vì Huyền mới đọc được toàn bộ hồ sợ bệnh lý của nó chiều hôm qua. Huyền nhìn con Husky và thấy thương nó một cách khác thường. Trong hồ sơ, con Husky đã được mang về khu bảo dưỡng từ khi một tháng tuổi với mục đích nuôi lớn và để nhân giống nó ra những con Husky khác. Nhưng đáng tiếc con Husky này đã mắc một chứng bệnh nguy hiểm và thể không chữa được. Các bác sĩ thú y cho biết nó chỉ sống được khoảng 1 tháng nữa thôi mặc dù nó mới có một năm tuổi.

Mới đầu Huyền thắc mắc tại sao không cho con Husky giao cấu sớm với con chó cái khác để nhân giống trước khi nó chết. Huyền hiểu là tất cả mọi người trong nghành động vật học đều biết chó đực bắt đầu có trinh trùng từ bảy tháng tuổi, lượng tinh trùng bình thường là ở độ 10 tháng tuổi. Tuy nhiên, con Husky đã 12 tháng tuổi, nhưng không cho nó giao hợp với chó cái khác để nhân giống vì sợ chứng bệnh của nó sẽ di truyền.

Càng nhìn con Husky Huyền càng thấy thương nó nhiều quá. Một con chó khỏe mạnh, to lớn, và đẹp như nó mà sắp phải chết vì căn bệnh gì đó mà Huyền không hiểu rõ lắm. Sao tội nghiệp nó quá! Huyền cảm thấy lòng trắc ẩn của Huyền đối với con chó. Dù Huyền chỉ mới chăm sóc nó có một tháng nay, nhưng Huyền và nó như hai người bạn thân vì mỗi ngày Huyền dắt nó chạy bộ trong khu bảo dưỡng rộng mênh mông hàng giờ đồng hồ. Huyền tạm quên con Husky để tiếp tục đi kiểm tra các chuồng thú khác. Bỗng một ý nghĩ quái lạ lóe lên trong đầu Huyền! Huyền đứng lại và thấy lạnh sống lưng với một ý nghĩ táo bạo đó… đứng bất động vài giầy rồi Huyền quyết định quay lại chỗ chuồng của con Husky.

Huyền đứng nhìn chằm chằm vào con Husky và nghĩ, nếu nó sống được có một tháng nữa thôi, nó sẽ không có một cuộc sống vui và hạnh phúc, Huyền cũng sẽ không còn được chạy bộ với nó mỗi ngày nữa, Huyền sẽ nhớ nó rất nhiều, còn nó sẽ không được yêu và sẽ không bao giờ được nếm mùi giống cái của nó. Nó sẽ chết một cách cô đơn. Huyền càng nghĩ càng thấy thương hại nó và muốn làm cái gì cho nó.

Tại sao mình không hy sinh cho nó một lần?

Nhưng hy sinh như thế nào Huyền không biết.

Mình có thể hy sinh làm con “chó cái” của nó! Nếu không nó sẽ chết một cách cô đơn.


Huyền thấy một cơn lạnh chạy dọc theo sương sống vì ý nghĩ điên rồ của mình. Huyền cũng cảm thấy nàng bắt đầu yêu con Husky hơn và muốn làm cái gì cho nó trước khi nó chết và cũng để nhớ nó. Huyền nghĩ đó là một chuyện cấm kị nếu nàng cho con Husky giao cấu với nàng mặc dù Huyền đã đọc rất nhiều bài trên mạng nói về chuyện chó và người “yêu nhau” và làm chuyện “ấy” với nhau. Nhưng Huyền là gái còn trinh mà nếu làm con “chó cái” của con Husky để cho nó giao hợp với Huyền, Huyền sẽ phải mất trinh cho con chó.

Không lẽ mình đành hy sinh đời con gái cho con Husky sao?

Nhưng chỉ có chuyện này là Huyền có thể làm được cho nó trong lúc này, nếu Huyền có đủ can đảm và long yêu thương nó, Huyền sẽ cảm thấy đó là được yêu với nó chứ không phải giáo cấu để nhân giống. Nhưng Huyền mới có 19 tuổi chưa có bạn trai và quang trọng nhất là nàng vẫn còn trinh.

Không lẽ mình dâng hiến thân thể và trinh tiết của mình cho con Husky sao?

Huyền lại tự hỏi trong đầu. Nhưng nếu mình không hy sinh thì con Husky sẽ chết một cách cô đơn. Nhìn cặp mắt con Husky đang nhìn Huyền một cách thân thiết, Huyền càng thấy cần phải làm một cái gì cho nó.

Và cuối cùng Huyền đã làm một quyết định táo bạo. Huyền sẽ hy sinh thân thể trắng thơm còn trinh của nàng cho con Husky. Nghĩ song Huyền không chần chừ, Huyền đưa tay xoa nhẹ trên cặp ngực to tròn của nàng. Huyền thấy tim của nàng đang đập phình phịch vừa lo sợ nhưng lại vừa cảm thấy nàng nên làm. Huyền từ từ đưa tay vén chiếc áo thun bó sát người qua đầu và lột nó ra khỏi người nàng.

Dưới ánh đèn sáng rực trong khu vườn, nếu có ai đứng gần đó sẽ nhìn thấy rõ cặp ngực trắng căng tròn của Huyền như đang bị chói chặt trong chiếc áo ngực bó, và nó như đang muốn nhẩy ra ngoài. Huyền gấp chiếc áo thun lại và đặt trên thảm cỏ cạnh đó, Huyền đưa tay xuống cởi luôn nút chiếc quần short, kéo dây quần xuống và đẩy nhẹ một cái cho chiếc quần short rớt xuống đất. Huyền nhẹ nhàng nhón chân bước ra khỏi chiếc quần short.

Trên người Huyền giờ chỉ còn chiếc quần lót bé xíu để lòi ra cặp mông trắng tròn trĩnh của Huyền và cặp ngực trắng căng tròn trong cái áo ngực bó. Con Husky chăm chú nhìn từng cử chỉ của Huyền một cách thích thú, nó không biết Huyền đàng làm gì vì nó chưa thấy bao giờ. Huyền tiếp tục với tay ra sau lưng gỡ khóa cài của áo ngực, cặp vú to tròn của Huyền liền bắn ra khỏi chiếc áo ngực đã bó chặt và đung đưa nhấp nhô trên ngực của nàng một cách rất khiêu gợi. Ánh đèn sáng chiếu vào hai đầu vú nhỏ màu hồng của Huyền làm cặp ngực của nàng càng thêm sức khuyến rũ.

Hai ngón tay cái của Huyền thọc vào hai bên hông và đẩy chiếc quần lót nhỏ xíu xuống để lòi ra cái âm hộ xinh xắn còn trinh của Huyền. Gió mùa hè thổi riu riu trên làn da trắng mịn màng làm Huyền thấy mát là lạ vì là lần đầu trong đời Huyền khỏa thân ở ngoài trời, mặc dù Huyền biết chỉ có một mình nàng ở đây nhưng cũng có cảm giác e ngại như đang bị ai nhìn trộm.

Cảm giác đó không làm Huyền sợ mà càng làm Huyền bị kích thích mạnh hơn và làm hai mép âm hộ của Huyền đã bắt đầu rỉ nước ra làm ướt hết cửa âm đạo. Con Husky như đã đánh được mùi nước dâm của giống cái, nó đi qua đi lại liên tục và đưa cái mũi lên khịt khịt trên không để xem mùi giống cái đó từ hướng nào.

Huyền đứng vài phút trần chuồng ngoài trời trong khu bão dưỡng dưới ánh đèn sáng rực đang chiếu vào thân hình đầy khiếu ngợi của người con gái mới lớn, nàng quen dần và từ từ Huyền đã không còn cảm thấy e ngại như lúc vừa cởi đồ ra nữa. Huyền đi lại trên cỏ xếp quần áo lại một cách tự nhiên như nàng đang ở một mình trong phòng riêng vậy.

Đầu óc của Huyền đang quá bận rộn nghĩ tới con Husky sẽ làm gì với nàng sau khi nàng vào chuồng của nó. Huyền không biết là nàng có một thân hình thật đẹp và làn da trắng trẻo đang toa ra một mùi thơm da thịt của gái còn trinh. Cặp vú to tròn cứ nhấp nhô đung đưa theo từng cử động và bước đi của Huyền. Cái âm đạo nhỏ còn trinh và được cạo sạch sẽ lông của Huyền thì đang rỉ nước nhờn ra hai mép âm hộ. Huyền chưa bao giờ làm tình với ai, nên âm đạo của của nàng còn rất nhỏ, nàng lại cạo sạch lông nên nhìn như âm hộ của con gái mới 14 – 15 tuổi vậy.

Xếp ngọn quần áo trên cỏ xong, Huyền đứng dậy, thò tay mở khóa cánh cửa sắt chuồng con Husky và nhẹ nhàng đưa chân bước vào trong chuồng sắt của nó. Những xong sắt trạm vào da thịt của Huyền làm Huyền rùng mình một cái và nàng chợt nhận ra rằng nàng đã ở trong chuồng sắt với con Husky. Huyền với tay ra sau đóng cánh cửa sắt lại và nàng không quên gài khóa lại. Cuộc đời Huyền đã bắt đầu đi qua một rẻ khác ngay sau khi cánh cưa sắt đã đóng lại.

Con Husky thấy Huyền vào nó mừng rỡ, nhảy chồm lên người Huyền. Lông của nó thật mềm mãi và ấm áp khi trạm vào da thịt của Huyền. Lần đầu tiên Huyền cảm giác được sự mềm mại của lông con cho trên da thịt. Con Husky như điên cuồng vì nó gửi được mùi giống cái toát ra từ thân thể của Huyền, đúng hơn ra từ âm hộ của nàng.

Con Husky đứng bằng hai chân sau, còn hai chân trước của nó thì chồm lên tựa vào ngực của Huyền làm cho ngực và vú của Huyền bị xầy mấy vết đỏ làm nàng thấy tê tê. Huyền giang hai tay ra ôm lấy con Husky cho nó khỏi cựa quạy làm rách thêm da trên ngực của nàng. Lông nó cạ sát chặt vào da thịt Huyền làm nàng có một cảm giác rạo rực rất kỳ lạ.

Nó thè lười liếm trên cổ và mặt của Huyền. Huyền thò tay phải xuống sờ vào mép âm đạo của nàng thì thấy âm đạo của nàng dường như đã ướt sũng. Huyền nghĩ, không lễ mình có cám giác với con Husky sao? Nó là chó chứ đâu phải người. Huyền lo sợ vì biết nàng có cảm giác với chó, nhưng càng nghĩ Huyền càng cảm thấy nứng hớn.

Huyền đưa mặt của nàng sát vào mặt con Husky cho nó liếm. Huyền nhắm hai mắt lại và từ từ để hở đôi môi đỏ mọng của nàng ra cho con Husky thò nguyên cái lưỡi sâu vào tận trong cổ họng của nàng. Con Husky và Huyền núc lưỡi nhau như cặp tình nhân. Huyền mở mắt ra nhìn Husky, nàng vừa vuốt ve vừa nựng đầu con chó vừa thì thào nói “Huyền bắt đầu yêu mày rồi Husky ơi!”. Nàng thì thào tiếp:

“Husky ngoan nha, tội nghiệp Husky mắc bịnh không chữa được, Huyền thương Husky lắm đó.. Huyền sẽ hy sinh cho Husky tất cả tối nay… hy vọng Husky sẽ được sung sướng, nhưng Husky không được làm Huyền đau đó nghen… Huyền còn trinh đó Husky phải làm nhè nhẹ thôi đó….”

Nói xong, Huyền thấy nóng ran cả người và mặt của nàng nóng hừng hực. Huyền chợt nhận ra nàng đang nói những lời dâm đảng với con chó đực y như đang nói với người yêu vậy. Huyền không ngờ nàng có thú dục trong người mà từ trước tới giờ nàng không biết. Còn con Husky cứ sủa ngâu ngâu mỗi khi Huyền nói dứt câu. Nó phản ứng giống như là nó hiểu được Huyền đang nói gì với nó vậy.

Huyền đẩy con Husky xuống khỏi ngực nàng, hai tay của nàng ôm đầu của con chó và dí mũi nó vào giữa háng của nàng. Nước nhờn đã rỉ ra ướt nhầy hai mép âm đạo. Con Husky gửi được mùi tinh khí của giống cái nó chúi ngay mõm vào và liếm một đường dài trên mu âm đạo của Huyền. Huyền rên lên một tiếng đê mê vì lần đầu tiên âm đạo của nàng được liếm.

Huyền rướn người lên, cổ ngửa ra sau, hai chân banh ra, còn hai tay ôm đầu con Husky ấn sát vào háng của nàng. Mỗi lần cái lưới nham nhám của nó lướt mạnh trên âm đạo của Huyền, nàng lại rên lên và cảm thấy như toàn thân cứng tê lại. Chân của Huyền bắt đầu run run như đứng không vững, Huyền từ từ ngồi bệt xuống đất ưỡn người ra sau, mặt ngựa lên trời rên ư ứ, hai chân banh ra, tay trái trống sa sau, hai ngón tay phải thì banh hai mép âm đạo ra cho lưỡi của con Husky liếm vào mép trong âm đạo và hột le.

“Ôi! Sướng quá Husky, liếm tiếp đi, mạnh lên…liếm Huyền nữa đi… thọc lưỡi sâu vào âm đạo của Huyền đi… liếm tiếp đi… sướng quá! Sướng quá…á aaaaa á sướng quá đi…”

Huyền lải nhải nói không ngừng những lời dâm đảng với con chó khi nó đang liếm âm đạo của nàng. Dọc sương sống của Huyền tê cứng hết lại, toàn thân bủn rủn, tay Huyền khụy xuống làm nàng phải nằm vật ngửa ra trên nền đất, miệng vẫn rên lí nhí.“Ôi sướng quá… sướng quá đi Husky ơi…!”

Hai chân của Huyền bổng co lên và hai bắp đùi trắng co giật run rẫy như người bị kinh phong. Con Husky thì cứ liếm liên tục trên mu và trong thỉnh thoảng lại thọc lưỡi vào trong âm đạo của Huyền. Một làn nước nóng bắn vụt mạnh ra từ lỗ nước tiểu của Huyền làm con Husky giật lùi ra sau nhưng liền tấn tới liếm âm đạo của Huyền tiếp.

Toàn thân của Huyền càng run lên mạnh hơn, và co giật, miệng Huyền nói lắp bắp không ra thành tiếng, hàm răng trên của nàng cặn chặt vào môi dưới, hai bàn tay của Huyền quờ quạng trên mặt đất như tìm vật gì để bấu chặt vào. Huyền chịu hết nỗi với cái lưỡi dài và nham nhám của con chó mỗi lần nó liếm sâu vào trong âm đạo của nàng.

Huyền cố giơ một chân lên dự định bắt chéo qua chân kia để con Husky không chui vô liếm âm đạo của nàng được nữa, nhưng hai chân của nàng đã tê cứng không còn giơ lên được, nàng đành nằm yên đó run rẩy trong tê tái sung sướng. Huyền liếc mắt nhìn xuống nhìn vùng dưới của nàng thấy còn Husky vẫn liếm cái âm đạo đã tê buốt của nàng. Huyền ú ớ gọi nó.

– Husky! Husky ngừng lại… Husky kỳ tránh ra… Huyền bị tê hết người rồi…!

Còn Husky nghe Huyền quát lớn nó dừng lại nhìn Huyền một lát, Huyền chưa kịp lấy lại sức lực sau những giây phút đạt cực điểm tê tái thì con chó lại cúi xuống liếm tiếp. Huyền vội vàng phải cố đưa tay hai tay xuống bịt chặt lấy âm đạo của nàng không cho nó liếm nữa. Con Husky liếm lên mu bàn tay của Huyền một lát rồi nó thôi. Nó đi xung quanh người Huyền, lâu lâu lại dúi cái mõm húc vào mông hay vào hông của Huyền như muốn Huyền đứng dậy.

Vừa trải qua cơn cực khoái nên Huyền cứ nằm đó lấy lại sức. Ánh đèn neon sáng rực chiếu qua song sắt rọi sáng như ban ngày làm Huyền nhìn thấy rõ đầu dương vật đỏ của con chó đã ló ra ngoài khoảng hai đốt ngón tay, lâu lâu nó lại quay đầu lại tự liếm cái đầu dương vật đỏ của nó, rồi nó lại lấy mõm húc mạnh vài mông của Huyền, lần này nó lấy chân cào vào đùi và bụng của Huyền như muốn lôi Huyền lại gần bên nó. Nó đứng trên cặp đùi của Huyền rồi nhấp nhấp dương vật nó trong không khí y như nó đang đụ con chó cái.

Huyền biết con Husky đã quá nứng và nó muốn được giao hợp. Huyền cũng đang rạo rực khi nàng nhìn thấy đầu dương vật của con Husky lòi ra và nước nhờn của nó cũng đang rỉ ra, nước nhờn trong âm đạo của Huyền cũng chảy ra ướt hết bàn tay mà nàng đang ôm chặt nó. Bây giờ Huyền đã không còn e lệ nữa, nàng cất giọng dâm đảng nói với con chó.

“Husky nứng quá rồi hả…muốn đụ Huyền đúng không?… Husky làm Huyền cũng bị nứng quá đi…”

Huyền với một tay vuốt đầu con chó và nựng nó. “Husky hư quá nhen… giám đòi giao hợp với Huyền…Huyền sẽ cho Husky tất cả tối nay đó… Husky sẽ được sung sướng với Huyền…”

Vừa nói Huyền vừa chống tay ngồi dậy, nàng lật người lại và nàng bò bằng hai đầu ngối và hai tay như một con chó cái. Cặp mông tròn và trắng nõn của Huyền hơi bị đỏ vì nằm đè trên đất nãy giờ. Đất và cát đã bị dính lấm tấm trên mông và cái lưng thon dài của nàng. Huyền không quan tâm đến việc phải phủi đất dính trên mông xuống vì nàng có cám giác gần gủi với con Husky hơn khi để mông nàng dính đất như vậy.

Huyền hơi nhổng cặp mông lên rồi ưỡn bụng xuống cho cửa âm đạo hơi lồi ra sau, nàng lúc lắc cái mông như con chó cái đang nứng. Huyền rất rành về thời gian động đực và rụng trứng của chó cái vì đó là nghành học của nàng. Hơn nữa Huyền cũng được nghiên cứu nhưng động thái của chó cái khi nó trong thời gian động đực nên giờ nàng chỉ cần áp dụng những gì đã học cho chính bản thân nàng là nàng thuần chủng như một con chó cái thực sự.

Huyền dùng một tay chống xuống đất, một tay kia vỗ vào cặp mông đang lúc lắc của Huyền và kêu con Husky. “Husky lên đây… nhẩy lên đây…đến đấy Husky…”

Huyền vừa vỗ nhẹ vào mông của nàng vừa kêu con Husky, con Husky vì chưa được giáo hợp bao giờ nên nó còn vụng về, nhưng với thú tính của nó và qua dấu hiệu lúc lắc cái mông của Huyền, nó đang từ từ nhìn ra được ý của con chó cái (Huyền) là đang muốn được giao hợp với nó. Huyền bò giật lùi ra sau đến gần con Husky hơn, nàng kéo nó lại và ấn nhẹ đầu nó vào giữ cặp mông trắng của nàng, rồi thả ra và lắc lắc cặp mông trước mặt nó mấy, rồi nàng bò tới một cách nhanh hơn như kiều hai con chó đang vờn với nhau.

Con Husky thích thú nó chạy lao tới Huyền và ngay lập tức bản tính tự nhiên của loài thú trong nó đã cho nó biết là con chó cái (Huyền) muốn được giao hợp. Nó chồm tới và nhảy hai chân trước lên lưng của Huyền rồi thục dương vật của nó về vào mông của Huyền vài lần nhưng không trúng cưa âm đạo. Nó lại nhảy xuống đất và dúi móm vào liếm âm đạo và hậu môn của Huyền.

Huyền thốn quá lại bò tới phía trước nhưng vì đụng vào song sắt chuồng nên nàng quay đầu qua hướng khác, con Husky chạy theo và nhảy chồm lên lưng Huyền, sức nặng của nó làm Huyền hới chúi về phía trước, nhưng hai tay của nàng đã cố trống không để bị té xấp xuống đât. Con Husky ôm hông của Huyền và lôi nàng ngược về phía nó, hai chân sau của nó thì thục liên tiếp về phía mông của Huyền. Huyền thò tay ra sau cầm nhẹ dương vật của nó dí vào cửa âm đạo của nàng.

Dương vật của con Husky vừa chạm vào cửa âm đạo của Huyền, hơi nóng của mép âm đạo làm dương vật của con Husky cưng lên và nó thúc mạnh tới phía trước liên tiếp, chỉ mấy cái là dương vật nó lọt tỏm vào trong âm đạo của Huyền. Huyền bất ngờ bị dương vật của con chó thúc xâu vào trong thủng màng trinh, nàng há hốc miêng và thét lên như bị đáu đớn lắm.“Ui da… ui da… á á aaaa á đau quá Husky… sao mày làm mạnh vậy Huyền đau quá đi nè…á á aaaa á”

Trong lúc Huyền còn đang rên rỉ vì âm đạo tê buốt, con Husky vẫn thục dương vật nó tới tấp vào âm đạo của Huyền. Càng thục dương vật của nó càng nở to và dài ra thêm. Sau khoảng 60 giây, âm đạo của Huyền đã bớt tê và Huyền bắt đầu cảm giác được sự sung sướng truyền từ dương vật nóng hổi của con Husky qua thơ thịt trong âm đạo của Huyền. Huyền chưa làm tình bao giờ nên nàng không biết dương vật của đàn ông có nóng không. Nhưng Huyền cảm thấy dương vật của con chó thiệt là nóng trong âm đạo của nàng.

Huyền cong lưng lên mỗi khi con chó rút dương vật nó ra rồi lại ưỡn bụng xuống sâu khi nó thúc dương vật vào lại trong âm đạo của nàng. Cứ như vậy dương vật của con chó sẽ đâm sâu hơn trong âm đạo của Huyền làm cho Huyền càng sướng hơn. Con Husky bắt đầu càng thục mạnh hơn và nhanh hơn, dương vật của nó nỡ ra lớn hơn và dài hơn, nó đã không còn rút hết dương vật ra khỏi âm đạo nàng nữa. Huyền toàn nghe tiếng thở hổn hển và tiếng “phẹt phẹt..” khi dương vật nó thục vào rút ra âm đạo của nàng. Huyền rên lên và há miệng mỗi lần nó thục lút sâu vào trong âm đạo, Huyền có cảm giác lẫn lỗn vừa đau mà vừa sướng.

“Ui da… uiiii daaa… sướng quá… Husky… đụ Huyền tiêp đi… đụ Huyền mạnh vào…Huyền là của Husky đó… đụ đi…đụ mạnh đi…. Ui da… đã quá… đụ cho Huyền có bầu luôn…bắt tinh trùng vào âm đạo Huyền đi… Huyền muốn mang bầu cho Husky…”

Huyền vừa rên vừa nói nhưng lời dâm tục, nàng đã liên tục bắn thủy dâm ra hai ba lần trong vòng có mấy phút mà Huyền tưởng chừng như Huyền và còn Husky đã giao hợp cả tiếng rồi vậy. Nước thủy dâm của Huyền và tinh trùng của con Husky nhiều quá đã xì ra từ mép âm đạo của Huyền làm bầy nhẫy đầy tinh trùng và thủy dâm trên mu âm đạo, rỏ đầy trên đất, và chảy dài xuống hai bắp đùi trắng của nàng.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Cả một khu vực rộng lớn trong khu bảo tồn thú vật vắng tanh chỉ có tiếng rên và thở của con chó và Huyền đang dính chặt vào nhau. Cả hai đều đang sung sướng đến tột đỉnh, Huyền và con chó đang quyện chặt lấy nhau, hai chân trước của con Husky ôm chặt lấy éo của Huyền. Bụng của nó nằm sát trên lưng của Huyền, dương vật của nó thì cắm sâu trong âm đạo của nàng. Con chó và Huyền thở hổn hển mỗi lúc một to và nhanh hơn, trông giống như hai con thú đang giao hợp điên cuồng giữa rừng hoang.

Bỗng Huyền thấy con Husky thục dương vật của nó một cách vội vã và mạnh cực kỳ vào âm đạo của nàng làm đầu dương vật của nó như muốn chui vào trong tử cung của Huyền vậy. Bụng Huyền co thắt theo từng nhịp thục của nó, Huyền vừa sướng vừa hơi tê tê. Cặp vú to trắng của Huyền cung đung đưa theo từng nhịp thục của con chó. Lưỡi nó thè ra thở phì phèo làm nước dãi của nó chảy đầy trên vai và tóc của Huyền. Nhưng Huyền chẳng thấy dơ, giờ này tất cả cái gì từ người còn Husky tiết ra trên người Huyền đều đáng yêu hết. Nàng không thấy khó chịu với nước dãi của con chó mà còn ngéo cổ lên há to miệng cố nút cái lưỡi dài của con chó đang thè ra với đầy nước miếng nhầy nhụa.

Huyền mút hết những giọt nước dãi đang rớt xuống từ miệng con Husky và nuốt một cách ngon lành. Con Husky lại thè lưỡi liếm mặt và miệng của Huyền, rồi liếm luôn nước miếng của nó rớt trên gáy và cổ của Huyền làm nàng bị nhột nhưng lại bị nứng hơn vì những cái liếm âu yếm đó của con chó.

Bây giờ, Huyền thực sự đã hoàn toàn thuộc về con Husky, cứ nhìn cảnh con Husky ôm chặt lấy eo của Huyền, dương vật của nó thị cắm sâu trong âm đạo của Huyền và bị âm đạo của Huyền xiết chặt cứng dương vật nó không rút ra được thì biết rõ là Huyền và con Husky đang yêu như thế nào. Còn con Husky giao hợp với Huyền như đang giao hợp với con chó cái khác để gây giống vậy.

Lúc đầu, Huyền đơn giản chỉ muốn toại nguyện cho Husky một lần được biết mùi yêu với chó cái, dù Huyền biết Huyền sẽ bị đau, bị mất trinh, nhưng không vậy thì con Husky vẫn chưa hoàn toàn được hưởng hết sung sướng của một loài chó trước khi nó chết. Nhưng bây giờ thì Huyền đã cảm giác được sự sung sướng khi con Husky giao hợp với nàng.

Huyền hiểu rõ cách giáo hợp của chó và sự dính lẹo từ dương vật của con đực với âm đạo của con cái. Huyền biết nếu nàng chấp nhận cho con Husky dính lẹo với nàng, âm đạo của nàng sẽ bị đau vì nó con trinh và nhỏ so với dương vật của loài chó và nhất là cục nút phía cuối dương vật, nhưng Huyền muốn con Husky được hưởng một lần tất cả nhưng gì nó đáng lẽ nên được vì vậy Huyền đã mạnh giạn banh hai đùi rộng ra và mỗi khi con Husky thục dương vật nó tới thì Huyền cùng lúc đầy mông của nàng ngược ra sau đón dương vật con Husky, cứ liên tiếp như vậy cho con Husky có thế thọc hết cục nút bự ở cuối dương vật của nó vào hẳn trong âm đạo của Huyền dễ hơn.

Với sự trợ giúp đẩy mông ra sau của Huyền, con Husky không bị khó khắn, nó thục dương vật của nó thiệt mạnh và nhanh liên tục vào âm đạo của Huyền và chỉ vài giây sau… Huyền rên lên “Áaaa á á á…. Ui da… úi da…. đau qúa Husky… phê quá Husky…Husky lại làm Huyền bị đau quá…á á á… dương vật của Husky sao bự quá vậy… Huyền chịu hết nổi rồi… đừng bự thêm nữa… Huyền chịu hết nỗi rồi… to quá… sướng quá Husky ơi… đụ Huyền tiếp đi… đau quá…sướng quá” Huyền rên rỉ liên tục nàng vừa thấy đau và cũng cùng lúc thấy quá phê và sung sướng. Huyền không ngờ dương vật của con Husky bự hơn là nàng nghĩ, vì Huyền chưa thấy dương vật của nó bao giờ, nàng chỉ đoán chung chung thôi.

Nguyên một cục nút bự như quả chanh tây đâm xuyên qua cửa âm đạo của Huyền làm nàng đau điến cả người lúc đầu. Cục nút lọt vào hẳn trong âm đạo nó lại tiếp tục nở to ra bự như trái cam và kẹt cứng trong âm đạo của Huyền, nó bít hẳn cửa âm đạo làm nước nhờn và tinh trùng cũng không rỉ ra được nữa. Con Husky chắc cũng hơi bị đau với lần đầu tiên nó giao hợp và hơn nữa âm đạo vủa Huyền còn chặt quá nên nó đã cố rút dương vật ra khỏi âm đạo của Huyền cho hết đau, nhưng tất cả đều không có dịch chuyển gì, dương vật của con Husky và âm đạo của Huyền đã dính chặt với như một vật không thể tách rời được.

Huyền phải với tay ra vuốt ve con Husky và nói chuyện với nó, nàng cố làm cho con Husky giảm bớt lo sợ và đứng yên trên người Huyền, nếu không nó cố giật dương vật ra, nó sẽ xé rách âm đạo của nàng. “Husky đứng yên….không sao Husky…dính lẹo một lúc là hết mà…. Không sao… đứng yên với Huyền Husky… đứng yên Huyền thương Husky nha…thương nha… thương nha” vừa nói Huyền vừa thò tày ra sau tiếp tục vuốt trên người con Husky cho nó bớt sợ.

Con Husky như vẫn còn đau vì dương vật nó quá to mà âm đạo của Huyền lại quá chặt đơn giản là Huyền vẫn còn trinh, nên mặc dù Huyền vuốt ve cho nó bớt sợ, nó vẫn chưa quen với dính lẹo. Huyền thì thấy hơi đau ở cửa tử cung vì dường như dương vật của con Husky dài quá nên đầu dương vật đã chui vô cửa tử cung và bắt tinh trùng thẳng vào trong tử cung của nàng, nhưng cục nút bự như trái cam két cứng ở trong âm đạo, nó ma sát mạnh vào điểm G trong âm đạo làm Huyền thấy sướng đê mê, nàng đã đạt cực điểm liên tục.

Dù Huyền cố làm cho con Husky bớt sợ, nhưng nó mạnh hơn Huyền nhiều nên Huyền không thể giữ nó đứng lại được. Thỉnh thoảng nó vẫn cố kéo dương vật của nó ra làm âm đạo của Huyền lồi hẳn ra sau, nhưng dương vật nó đã bị cục nút kẹt cứng lại trong âm đạo của Huyền. Tuy con Husky không thục dương vật của nó được nữa, nhưng nó vẫn cố nhùng nhằng dương vật của nó với âm đạo của Huyền, mỗi lần nó cố giựt dương vật nó ra khỏi âm đạo của Huyền, nó nhấc hổng cả mông của Huyền lên.

Bất cứ mọi cử động của con Husky đều lôi mông của Huyền theo làm âm đạo của Huyền bị đau nhói một cái, và mỗi lần như vậy Huyền lại há hốc miệng vì đau. Huyền buông hai tay khụy xuống đất và nàng như thiếp đi ngay sau đó mà nàng không biết. Con Husky vẫn cố kéo dương vật nó ra khỏi âm đạo của Huyền, nhưng dương vật của nó đã cắm sâu và dính chặt trong cái âm đạo nhỏ của Huyền. Nó cũng không thể lôi nguyên thân thể Huyền đi được nên nó đành đứng yên ở đó.


Mãi gần 10 phút sau Huyền mới có lại cảm giác tê tê ở phía sau mông trở lại. Nàng từ từ hé mắt nhìn lờ mờ xung quanh mà không biết là nàng đã ngất đi bao lâu rồi. Huyền chỉ biết mặt và cặp vú to của nàng đang nằm bẹt ở trên nền đất, hai tay cũng xụi xuống trên mặt đất, chỉ riêng hai đầu gối vẫn quỳ trên đất và mông thì vẫn trổng lên trên không.

Còn hơi chút mê man, Huyền thầm nghĩ chắc con Husky đã giao hợp với nàng xong lúc nào mà nàng ngất đi không biết. Nửa tình nửa mê với một phản xạ tự nhiên, Huyền chống hai tay và co hai chân lên để đứng dậy. Ngay lúc đó con Husky thấy Huyền di chuyển, nó sợ nên nó cũng bước đi và lôi âm đạo của Huyền lồi hẳn ra phía sau mông làm Huyền cảm thấy âm đạo bị tê buốt. Nàng rên lên oai oái. “Á aaaaa á… úi da… sao đau quá vậy… úi da… đau quá…đau quá… Husky mày vẫn còn dính lẹo với Huyền hả… chết rồi dương vật của nó to quá nó sẽ dính lẹo rất lâu…?” Huyền lẩm bẩm.

Huyền vừa rên vừa quay nhìn ra sau thì thấy con Husky đang đứng ngay sau mông của nàng, đầu nó quay ra hướng ngược chiều với Huyền, còn mông của nó và mông của Huyền thì đang dính chặt vào nhau. Nếu Huyền hay con Husky nhúc nhíc mông thì mông của cả hai đứa nhúc nhíc theo. Huyền mỉn cười vì thấy con Husky cuối cũng vẫn dữ bản tính thú của nó là nhảy xuống khỏi người con cái và quay đầu ra phía sau khi dương vật đã dính lẹo trong âm đạo của con cái.

Huyền cảm thấy nóng ran cả người vì hình ảnh con Husky và Huyền đang dính lẹo với nhau như hai con chó. Nhưng Huyền không dám cử động nữa để dương vật của con Husky không bị kích thích nữa thì nó mới từ từ teo nhỏ lại được. Con Husky thì cứ ngó ngoáy liên tục làm mông của Huyền và của mông của nó cứ lắc qua lắc lại và dương vật của nó cứ chà sát trên điểm G trong âm đạo làm nàng nứng liên tục.

Khi dương vật của con chó đã bị kẹt cứng trong âm đạo của Huyền, nàng chỉ còn cách bò như vậy và để dính lẹo với nó cho đến khi con chó suất hết tinh trùng vào trong tử cung của Huyền thì dương vật của nó mới teo lại, lúc đó âm đạo của Huyền mới có thể tách ra khỏi dương vật của nó được. Huyền ngoan ngoãn tiếp tục bò trên nền đất như một con chó cái mà không dám làm gì sợ con Husky hoảng nó lại cố lôi dương vật nó ra khỏi âm đạo thì làm Huyền đau thêm. Cặp mông trắng tròn của Huyền chổng vào mông con Husky, cái đuôi của nó thì nằm dài trên khe mông và lưng của Huyền trông thật khiêu gợi.

Nhìn cảnh tượng đúng là hai con chó đang đi tơ. Âm đạo của Huyền thì cảm giác như có nguyên một trái dưa léo to và dài nêm chặt trong đó. Đầu của Huyền và của con chó nhìn ra hai phía ngược chiều nhau. Huyền cảm giác được từng đợt tinh trùng nóng hổi của con Husky đang bắn sâu vào trong tử cung của nàng, dường như nó muốn chắc chắn là con cái của nó phải mang bầu của nó vậy.

Huyền và con Husky trong tư thế dính lẹo tiếp tục khoảng 15 phút nữa, Huyền cảm thấy dương vật của con Husky đã bớt chặt trong âm đạo của nàng, nàng đung đưa, lúc lắc cặp mông của nàng xem phản ứng của con chó, con Husky thấy Huyền di chuyển nó cũng giựt giựt mấy cái lồi âm đạo của Huyền lồi ra sau và bất thình lình nó bước mạnh tời và kéo dương vật của nó bắn ra khỏi âm đạo của Huyền.

Huyền rên lên… “Á aaaa á… Husky…. Asaaaaa á… úi da… “ Huyền cũng bắn thủy dâm ra theo và cặp đùi của Huyền run rẩy và co giật như không còn đứng vững nữa, nàng khụy xuống. Nước thủy dâm của Huyền và tinh trùng của con Husky phun ra xối xả trên đất và chảy dại xuống hai bắp đùi trắng của Huyền. Huyền nằm bẹp úp người trên nền đất, mặt nàng nằm trên hai tay, miệng thở mạnh hôn hển liên tục. Tinh trùng vân tiếp tục tràn ra ngoài từ trong âm đạo của Huyền. Con Husky thì lùi hẳn ra xa nó cũng nằm xuống và đang liếm sạch sẽ cái dương vật to và dài đỏ hỏn của nó.

Huyền nằm một phút rồi lại bò dậy nhìn xuống háng, nàng thấy một vũng tinh trùng, dâm thủy trên nền đất và đây trên bắp đùi của nàng. Huyền thấy có cả màu hồng hồng pha lẫn trong vũng tinh trùng trắng đục trên đất và trên hai bắp đùi của nàng. Huyền nghĩ chắc đó là máu màng trinh của nàng. Huyền bò như vậy và gọi con Husky đến để nó liếm sạch tinh trùng và thủy dâm vẫn đang chảy ra từ âm đạo và trên hai đùi của Huyền. Trên lưng và mông của Huyền đầy những vết cào đỏ của móng chân con Husky và lông của nó rụng ra trong lúc cả hai cọ sát với nhau đã dính đầy trên lưng và mông của Huyền.

Con Husky đã liếm nàng sạch sẽ. Huyền quay đầu lại hôn nó, ôm nó và nói nhỏ vào tai nó “Cám ơn Husky…. Cưng yêu của Huyền….” Rồi nàng đứng dậy với tay mở chốt cửa chuồng, nàng bước ra khỏi chuồng một cách tự tin và đầy thỏa mãn trên gương mặt xinh xắn của nàng. Huyền đi đến ôm đống quần áo lúc nãy nàng cởi ra và xếp trên cỏ, nàng ôm đống quần áo và đi về hướng nhà quản ly khu bảo dương động vật để tắm rửa.

Bước đi chầm chậm Huyền cảm thấy tinh trùng của con Husky trong âm đạo của Huyền lại rỉ ra và chảy dai xuống hai đùi của Huyền. Huyền nghĩ có lẽ tinh trùng của nó sẽ còn đọng lại trong âm đạo của nàng và phải mất 1-2 ngày mới rỉ ra hết. Nàng lại thấy nứng vì dấu ấn của con Husky đã để lại trong âm đạo của nàng như để nhắc nhở nàng đã là của nó.

Vào phòng tắm, Huyền để quấn áo ngọn ngàng trên kế để đi tắm. Nàng đứng soi mình trong gương. Huyền xoay qua xoay lại nhìn kỹ tâm thân trắng xinh đẹp của nàng mới mấy giờ trước đây còn trinh trắng vẹn toàn, giờ đã dính đầy tinh trùng của chó. Những vết sước đỏ dài trên mông và lưng như nhắc nhở Huyền về cuộc giao hợp vừa rồi của nàng và con Husky. Huyền thấy mặt hơi đỏ khi nàng nhớ lại cảm giác sung sướng lúc con Husky đụ nàng. Huyền nhìn lên chiếc đồng hồ trên tường thấy đã 12:30 AM. Huyền tính nhẩm vậy là nàng đã ở trong chuồng với con Husky gần hai tiếng đồng hồ và Huyền và con Husky đã giao hợp hơn một tiếng.

Huyền định bước vào buồng xả nước tắm nhưng nàng nghĩ bụng nàng còn phải trực tới 7:00 sáng mới hết ca, tức là còn 6 tiếng rưỡi nữa mới hết ca trực. Thời gian còn dài như vậy không biết có chuyện gì nữa không mà tắm giờ không lẽ lát nữa lại tắm nữa. Huyền tính cứ để như vầy rồi đến 5:30 AM nàng sẽ đi tắm sạch sẽ và 7:00 AM có người vào thay ca thì nàng đã khô ráo sạch sẽ nhưng lúc chiều nàng mới vô.

Huyền với lấy chiếc quần lót để mặc, nhưng lại thôi vì nghĩ có mặc rồi cũng lại phải cởi ra vì lỡ con Husky đòi giao hợp nữa hay chính nàng muốn nữa thì lại phải cơi ra mất công quá. Nên Huyền quyết định không mặc quần áo nữa, hơn nữa chỉ có mình nàng trong khu bảo dưỡng mà thì lo gì ai thấy. Hơn nữa không mặc quần áo thì sẽ không sợ bị dơ, sẽ có người nghi ngờ hỏi sao quần áo của nàng bị dơ vậy thì phiền. Huyền đứng nhìn kỹ thân hình trần chuồng của của nàng trong gương một lần nữa và tự khen là nàng có thân hình thật đẹp và khiêu gợi.

Huyền trần truồng không một mảnh vải trên người tay chỉ cầm mỗi cái iphone, và chân đi đôi giầy tennis bước ra khỏi nhà bảo dưỡng và đi ra ngoài vườn thú. Nàng đứng vươn vai nhìn xung quanh thấy cảnh vật đều im lặng trong màn đêm thật yên tĩnh, chỉ có những tiếng thở khác nhau của các loài động vật trong khu bảo dường này.

Huyền bước đi trên con đường nhựa dưới những ánh đèn sáng rực. Hai bắp đùi của Huyền cà vào nhau thấy hơi dinh dính vì tinh trùng và thủy dâm đang trên bắp đùi và mép âm đạo đang khô lại. Huyền không cảm thấy khó chịu, ngược lại nàng càng cảm thấy nứng hơn vì nghĩ nàng cũng đang giống như những con thú khác cứ để tự nhiên như vậy sau đi đã giao hợp.

Huyền càng lúc càng nhận ra rằng thú dục trong người của nàng rất mạnh mà từ trước tới giờ nàng không biết, nàng chỉ tưởng đơn giản là nàng thích thú vật thì đó là nghành học của nàng. Nàng nghiên cứu chúng gần gũi chúng nên yêu thích chúng hơn các người khác. Nhưng bây giờ nàng đã hiểu rõ bản tính của nàng thích làm tình với thú chứ không chỉ đơn thuần là thích thú không.

Đi đến chuồng con Husky, Huyền nhìn vào thấy nó đang ngủ. Có lẽ sau cuộc giao hoan dài hơn một tiếng nó cũng mệt. Huyền khẽ mở của chuồng sắt, nàng bước vào và nằm xuống bên cạnh con Husky. Huyền ôm chặt lấy con Husky và hôn lên miệng nó. Con Husky bất chợt thấy Huyền năm bên cạnh nó lần đâu tiên, nó thấy lạ, nhưng vẫn liếm mặt và người của Huyền liên tục.

Huyền và con Husky nằm quấn vào nhau ngủ trên nền đất như hai con thú đáng yêu. Những sợi lông mềnh mại của nó cà trên da thịt của Huyền làm nàng thấy dể chịu và nứng ở trong người. Nàng ôm chặt con chó và ngủ thiếp đi. Lúc Huyền giật mình dậy thì thấy con Husky vẫn còn đang ngủ, chân phải và tay phải của nàng đang ôm choàng trên người con Husky. Huyền nhận thấy có một cảm giác thật hạnh phúc trong nàng. Nàng ấn nút nhìn iphone thấy đã gần 2:45 sáng vậy là nàng và còn Husky đã ôm nhau ngủ cả tiếng đồng hồ.

Huyền nghĩ đã đến giờ nàng phải đi đảo một vòng kiểm tra hết các chuồng thú trong khu bảo dưỡng. Huyền nhè nhẹ giấc chân nàng ra khỏi người còn Husky vì nàng không muốn đánh thức nó dậy, nhưng nàng vừa nhấc chân ra thì con Husky cũng thức dậy. Nó ngẩng lên nhìn Huyền một cách thích thú vì chưa bao giờ nó được ngủ chung với một con chó cái bao giờ.

Đối với con Husky, nó nhìn Huyền như là một con chó cái đồng loại của nó, nhưng lúc Huyền ra lệnh thì Huyền là chủ của nó. Nhìn Huyền một lát rồi con Husky đứng dậy liếm mặt và người Huyền, nàng vừa thấy nhột vừa thấy phê vì cái lưỡi nham nhám và ấm của nó. Con Husky liền quay xuống dúi ngay cái miệng của nó vào giữa háng của Huyền và liếm tình trung vẫn còn đang rỉ ra ở cửa âm đạo và đùi của Huyền.

Bất ngờ quá Huyền không kịp phản ứng nàng chỉ biết rên lên khe khẻ vì sướng. Liếm sạch mu âm đạo, con Husky lấy múi của nó húc vào mông và hông của Huyền như muốn nàng bò dậy. Huyền hiểu ngay là con Husky lại muốn giao hợp với nàng nữa, nhưng tới giờ nàng phải đi kiêm trả các chuồng khác. Con Husky càng húc vào mông nàng mạnh hơn và lấy chân cào lôi Huyền lại. Huyền cũng thấy nứng vì bị con Husky liếm nãy giờ, nàng cũng muốn…

Không chần chừ một giây, Huyền chồm người bò dậy và ưỡn mông ra sau cho con Husky đụ nàng. Con Husky bây giờ đã quen với thế bò bốn chân của Huyền. Khi nó thấy Huyền bò kiểu chó cái là nó biết Huyền muốn được giao hợp, nó liền đi vòng ra sau mông của Huyền, liếm mu âm đạo và lỗ đít của Huyền một lát thì nhảy cả hai chân trước lên lưng của Huyền, đùi sau của nó bắt đầu rướn tới thúc dương vật của nó về phía mông của Huyền.

Con Husky bây giờ đã biết cách tìm cửa âm đạo của Huyền nên Huyền không cần thò tay ra sau giúp nó nữa. Chỉ nhấp một lúc là đầu dương vật của nó đã tìm được cửa âm đạo. Khi đầu dương vật của nó mới thọc và âm đạo của Huyền một tý, hơi nóng của âm đạo và sự cà sát từ thịt âm đạo làm con Husky thọc mạnh dương vật nó lút hết vào trong âm đạo của Huyền, nàng há hốc miệng rên lên khe khẽ lúc dương vật của con Husky thọc trúng âm đạo và lút sâu vào trong.

Con Husky thục dương vật nó như điên cuồng, hai đùi sau của nó đập vào mông của Huyền kêu “bặp bặp”. Mỗi lần nó thục tới cái bặp, nguyên người Huyền chúi về phía trước, cặp mông cũng lắc lư theo từng nhịp thục của nó. Mỗi lần con Husky thục sát tới mông của Huyền thì hai hòn dái của nó đập mạnh vào hạt le của Huyền làm nàng sướng tê hết cả người.

Huyền bắn thủy dâm liên tục, miệng rên lên sung sướng…

”Á…aaaaa… sướng quá… Husky đụ Huyền sướng quá đi… đụ mạnh lên Husky… đập mạnh vào… đập nát hạt le của Huyền luôn…” bặp bặp… tiếng hai hòn dái đập vào mu âm đạo… “Sướng quá… chó đụ sướng quá…đụ tiếp đi Husky… làm Huyền có bầu luôn… Huyền muốn đẻ con cho Husky…đụ Huyền… đụ Huyền nữa đi… sướng quá…”

Đầu óc Huyền đã mất hết lý trí, nàng đang say mê trong cơn thú dục nên nàng liên tục nói những lời thô tục và thú dục mà nàng chưa bao giờ nhám nói. Khi con Husky muốn thục cục nút to cuối dương vật của nó vào thì Huyền đã thò tay ra chặn nó lại. Huyền không muốn nó thục hết dương vật của nó vào âm đạo, Huyền và con Husky lại bị dính lẹo ít nhất cả hơn nữa tiếng đồng hồ và nàng sẽ không đi kiểm tra các chuồng khác được.

Con Husky thục một lúc nữa thì nó dừng lại, nhưng vẫn nằm bẹt trên lưng của Huyền và thở hổn hển. Nằm trên lưng Huyền một lát thì con Husky cũng như trước nhẩy xuống khỏi lưng của Huyền và nhấc một chân sau lên và vắt ngang qua mông của Huyền làm dương vật của nó xoắn một vòng trong âm đạo Huyền làm nàng rên lên vì vừa sướng vừa tê tê. Nhưng vì dương vật của nó không bị kẹt trong âm đạo của Huyền nên dương vật nó tuột ra liền khi nó vừa quay ngược lại với mông của Huyền.

Dù không bị dính lẹo, nhưng dương vật của con chó dài và to quá nên khi nó rút ra hết làm âm đạo của Huyền bị kích thích mạnh quá nên cũng bắn thủy dâm ra theo và hai bắp đùi của nàng run lên. Huyền cắn chặn hàm răng trên vào môi dưới của nàng để kìm hãm cơn run rẩy khi nàng đang xuất khí. Huyền vẫn bò như vẫn để mặc cho tinh trùng và thủy dâm tuông ra từ trong âm đạo bắn đầy xuống đất và chảy dài trên hai bắp đùi của nàng.

Con Husky quay lại liếm liên tục trên cái mu âm đạo còn đang tê buốt của Huyền. Nàng co quắp hai bàn chân lại vì quá phê. Huyền đứng lên để con chó không thể liếm cái âm đạo bé nhỏ đã sưng đỏ của Huyền. Nàng đưa tay phủi đất cát dính trên cặp vú to và trên người của nàng, và khi cúi nhìn xuống phía dưới, Huyền thấy đất cát cũng dính đầy trên mông và đùi của nàng nhưng tinh trùng đã làm nhầy nhụa đầy mông và đùi làm Huyền phủi đi không được. Nhưng Huyền cũng chẳng muốn phủi làm gì vì để nguyên như vậy để nhắc nhở Huyền về những cuộc giao hợp của nàng với con Husky và nàng đã là con chó cái của nó.

Huyền ung dung bước ra khỏi chuồng của con Husky để đi kiểm tra các chuồng khác. Tinh trùng vẫn đang rỉ ra từ âm đạo của Huyền và chảy dài xuống bắp đùi, nhưng Huyền không quan tâm vì nàng cũng phải đi tắm trước khi hết ca trực. Mới đi mây bước, Huyền chợt nghĩ tại sao không dắt con Husky theo nàng cho có bạn hơn nữa con Husky bây giờ rất gần gủi với nàng, nó không chỉ là bạn bình thường sau khi nàng và nó đã giao hợp hai lần và nó đã lấy trinh tiết của nàng. Nên bây giờ đi đâu Huyền cũng muốn có con Husky bên cạnh, hay đúng hơn con Husky bây giờ là người yêu của Huyền.

Con Husky đi sát bên cạnh Huyền, lâu lâu nó lại chúi vào háng của Huyền để liếm tinh trùng đang rỉ ra, hay mỗi lúc Huyền dừng lại trước chuồng của các con thú khác và kiểm tra chúng, thì con Husky từ phía sau mông thò cái lưỡi dài của nó xuyên qua háng từ phía sau và liếm âm đạo và lỗ hậu môn của Huyền làm nàng nứng quá rên lên: “Á á…á… Husky! Không liếm nữa nghe chưa…mày làm Huyền nứng nữa đó…”


Sau 1 tháng làm việc tại khu bảo dưỡng trôi qua, Huyền đành tạm biệt husky và quay trở lại thành phố, trong đêm cuối ở trại đó, Huyền và husky đã làm tình nồng nhiệt đến nỗi Huyền đã xuất tinh 5 lần, Huyền cũng liếm lỗ đít husky, cả hai lăn xả với nhau quên cả trời đất trong 1 cuộc giao hoang kéo dài 3 tiếng đồng hồ. Đến nỗi sáng hôm sau, khi đón xe về thành phố, âm hộ Huyền vẫn còn ê ẩm rất rất nhiều. Khi chia tay, Huyền đã khóc rất nhiều vì sẽ biết không còn gặp husky nữa.