# Phá trinh em hàng xóm
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ với hàng xóm, Truyện người lớn, Truyện sex học sinh, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Con bé hàng xóm gần nhà tôi tên là Yến, theo năm tháng tôi và nó vẫn thường đi học cùng nhau, thế rồi dần dần Yến ngày càng xinh ra, nhất là nước da của nó rất trắng nhìn là nứng rồi, nói gì đến việc nhìn nó khỏa thân trong nhà tắm, thế là một ý tưởng đã nảy ra trong đầu tôi.

Kế hoạch tôi đã vạch rõ là nhất định rình nó tắm cho bằng được, thế là lịch tắm của Yến đã được tôi xác định, Yến thường tắm khoảng 19 giờ các bác biết mà đây là thời gian thuận lợi cho việc rình nó tắm mà hi hi.

Rình tắm lần đầu tiên: Hôm ấy tôi để ý nó như thường ngày trong lòng rất háo hức muốn chiêm ngưỡng nó khỏa tân như thế nào lòng chờ đợi thời gian trôi qua 18 giờ, 18 giờ 30. Rồi 19 giờ cũng đến Yến đi lại tủ kính ngắm nhìn cái tuổi 17 của mình như thế nào rồi tự hào vuốt vuốt tóc, sau đó Yến bới mái tóc dài óng mượt của mình lên cao dấu hiệu cho tôi biết là Yến sắp đi tắm tôi nhanh chóng chạy ra phía sau nhà Yến nép vào bóng tối, phía sau nhà tắm vắng vẻ lắm các bác ạh, thế rồi đèn được bật sáng trong nhà tắm mà tim tôi hồi hộp.

Bóng Yến bước ra và bước vào nhà tắm, tiếng mở nước nghe rào rào bên tai, tôi nhanh chóng chạy nhanh lại khe cửa có một cái lỗ nhỏ mà tôi đã cố công chuẩn bị từ trước (chú ý xung quanh vắng vẻ không có ai) tim như nổ tung vào tôi đặt mắt vào, ôi thôi một cảnh rất nóng trước mặt lúc này Yến đã gần như khỏa thân trên người chỉ còn lại chiếc quần lót màu đen mà phải nói là rất mỏng, vì tôi có thể nhìn rõ từng sợi lông bé nhỏ bên trong ẩn hiện phía sau quần lót, cảnh tượng này làm cậu nhóc của tôi như muốn căng đến mức max bên trong quần của tôi.

Yến ngắm thân hình trước gương sau đó tay nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót xuống qua khỏi cặp mông trắng nõn, tiếp tục từ từ xuống, trong tôi mong thời gian hãy ngừng lại để ngắm Yến nhiều hơn, thế rồi quần lót đã rời khỏi thân hình của Yến, Yến quay người lại thì ôi thôi một thiên thần vệ nữ trước mắt tôi, một chùm lông còn thưa thớt dài mượt mà che lấp một phần cái mu vun cao của Yến nó làm tôi nuốt nước bọt một cái ực, không dám thở mạnh sợ phát hiện.

Yến ngồi xuống từng thau nước được dội lên thân hình trắng nõn của mình, đây là lần đầu tiên tôi được nhìn con gái khỏa thân trước mặt mình. Yến đứng lên lấy một ít sữa tắm cho vào tay rồi thoa lên thân thể của mình mùi hương bóc ra làm tôi ngây ngất giờ còn nhớ mãi. Thế rồi từ từ với những động tác của mình Yến cũng tắm gần xong, một tâm trạng buồn buồn vì không được ngắm Yến khỏa thân nữa.

Thế rồi Yến lấy khăn lau khô, tôi còn tiếc nuối nán lại xem Yến gỡ chiếc quần lót nhỏ xíu trên móc mặc vào kế đó là chiếc nịt ngực, lúc này tôi nhanh chóng biến vào bóng tối núp để không bị phát hiện. Sau khi Yến đã vào nhà đóng cửa lại tui chạy đến nhà tắm và chui vào đó lấy chiếc quần lót đen mà Yến vừa mặc về đêm đó thủ dâm với nó và cho tới ngày hôm nay chiếc quần lót đó vẫn còn nằm trong tủ của tui các bác ủng hộ tôi sẽ cho các bác chiêm ngưỡng chiếc quần sexy đến mức nào!

Như các bác được biết hôm trước tôi đã rình và nhìn thấy cảnh Yến đang tắm, tối đó trong đầu tôi toàn nhớ nhung tới làn da trắng mịn của Yến, làm con cặc tôi nó cứ biểu tình trong quần hoài, huhu không biết thế nào, thế là đem quần lót của em nó ra thủ dâm ôi thôi nó ra tùm lum hết các bác à, nhưng không dám xuất vào quần của Yến vì sợ mất mùi lồn của em nó.

Đêm đó sao mà tôi sung thật ra tới 2 lần mà vẫn còn muốn nhưng tôi cố gắng ngủ và hình bóng Yến khỏa thân như xuất hiện trong giấc mơ của tôi. Sáng hôm sau tôi chở Yến đi học mà con chym tôi trong quần cứng ngắc nữa rồi.

Yến đâu biết tôi nhớ đến hình bóng mà tôi đã nhìn thấy Yến tối hôm qua. Ngày hôm đó tôi về quyết định tối đó sẽ ngắm Yến một lần nữa để cho kỹ hơn. Thế là thời gian mong đợi như mọi ngày đã đến tôi rón rén vòng ra phía sau khu vực mà tôi muốn hướng tới, tôi nhanh chóng vòng ra phía sau bức tường bị khuất bởi nhà kế bên nên Yến không để ý là không thấy được vì rất vắng vẻ mà chỗ này chỉ có một đường đi tới nên đi vào đó trước mới kích được các bác ah.

Ánh sáng của đèn neon trong nhà tắm bỗng vụt sáng tôi biết là Yến đang từ từ tiến về nhà tắm. Một tiếng két két mở và đóng cửa lại lần này tôi nhanh chóng chạy về phía cánh cửa có lỗ nhỏ tôi ghé mắt vào, Yến đang từ từ cởi bỏ chiếc áo thun đang mặc qua khỏi đầu, ở nhà Yến không mặc áo ngực nên một ngực trắng nõn, núm vú nhỏ hồng nhanh chóng đập vào mắt tôi, ôi thật tuyệt vời.

Rồi từ từ Yến tháo cái nút quần và kéo xuống chiếc quần lót màu trắng nhỏ bé vừa đủ ôm lấy cái mu nhô cao vút của Yến thật là hết ý, lần này Yến không nhanh chóng cởi bỏ chiếc quần lót ra, mà hướng về chiếc gương phía tường ngắm mình một lần nữa, rồi Yến mới từ từ tụt quần lót nhỏ bé đó xuống như chiêm ngưỡng mình cởi chiếc quần lót trước gương như thế nào,haylà mình đẹp như thế nào.

Lúc Yến khom xuống quay mông về phía tôi lần này tôi có dịp chiêm ngưỡng cái khe mà từ trước giờ tôi ao ước nhìn một lần lần này như xuất hiện toàn bộ nó trắng hồng vài sợi lông lúng phúng mộc quanh cái khe nhỏ bé đó tôi rít một hơi thở nhẹ nhàng đánh tiếng nuốt nước bọt ực một cái.

Lần này tồi thấy rõ ràng là gần khe lồn của Yến có một nốt ruồi, tôi được biết con gái mà có nốt ruồi ở khu vực đó thì độ dâm khỏi chê (đọctruyện sexở trang webnhiều nên biết) hihi. Yến quay người lại, một thân hình giống như chữ S đang biểu diễn trước mặt tôi giống như đi xem múa thoát y vậy đó, hai tay Yến nâng nâng cặp ngực lên thích thú.

Sau đó Yến ngồi xuống tắm một cách chậm rãi để tận hưởng từng giọt nước mát lạnh, sau đó Yến đứng dậy quay người về phía cái kệ để sữa tắm trút một ít vào tay, rồi xoa kem khắp cơ thể trắng nõn, lúc này lại bóng loáng hơn vì da đã có nước và sữa tắm.

Yến cúi xuống kỳ cọ vào đùi mình, rồi chân mình, đến chiếc mu lồn, một lần nữa mu lồn nàng lại hướng về mắt tôi, cho tôi cơ hội ngắm kỹ thêm lần nữa, đúng là có nốt ruồi gần đó các bác ah. Sau vài động tác làm thân thể sạch sẽ, Yến tiếp tục tắm như trút bỏ đi sự mệt mỏi một ngày đã qua.

Lần này nước làm những sợi lông xòa xuống chảy theo chiều nước làm vút cao mu lồn của Yến lên cao hơn. Rồi lần lượt Yến mặc quần áo vào, Woww sao mà Yến có nhiều quần lót xinh đến vậy không biết, hôm nay chiếc quần màu hồng, phía trước bằng ren đủ ôm lấy cái mu lồn của Yến, những sợi lông thì khiêu khích ẩn hiện sau lớp ren mỏng đó, tôi mơ ước được ôm lấy thân thể ngọc ngà của Yến.

Yến mặc xong bộ quần áo, tôi nhanh chân chạy về chỗ cũ để núp. Thời gian mà tôi chiêm ngưỡng Yến có lẽ khoảng 15 phút, nhưng 15 phút để lại trong tôi biết bao ấn tượng cho tới giờ vẫn còn nhớ mãi. Đèn trong nhà tắm tắt đi, tôi nhanh chóng tiến về nhà tắm để khám phá chiếc quần lót màu trắng nhỏ xíu lúc nãy Yến thay ra, nhưng có lẽ hôm nay Yến cảnh giác hơn vì hôm qua đã bị mất cái quần lót màu đen nên chiếc quần lót đó tìm hoài không thấy, trong tôi thất vọng tràn trề định về nhưng rồi tìm kiếm một lần nữa, cuối cùng cũng tìm thấy, dù Yến cẩn thận nhét vào bên trong cái túi quần của mình, tôi mừng thầm như muốn la lên mà thôi, lần này tôi không lấy mà thủ dâm nó tại chỗ luôn, ngửi lấy chiếc quần lót này mùi của comfort + mùi lồn làm tôi thích thú.

Tôi cởi cái quần đùi mình ra sau đó mặc quần lót của Yến vào, nhấp nhấp mấy cái tưởng tượng lại thân hình vô cùng nóng bỏng của Yến và cái khe lồn có nốt ruồi đó làm tôi ngây ngất, cơ thể nóng dần lên, ào ào tinh dịch bắn xối xả vào quần lót màu trắng của Yến. Sau đó tôi lau bớt những vết tinh dịch và để vào vị trí cũ như bình thường, mặc lại quần áo đi vào như lòng mừng thầm Yến đã giống như vợ tôi. Tôi về giả vờ qua nhà Yến hỏi bài nhưng không phải để ngắm Yến lúc này như thế nào thôi lúc ngồi có học hành được gì đâu lòng mênh mang nghĩ về Yến đáng khỏa thân trước mặt tôi vậy đó, tôi mỉm cười làm Yến phát hiện hỏi cười gì vậy tôi cười và giả vờ nói bài dễ vậy mà cũng không biết…

Thời gian thấm thoát cũng trôi qua thế là hè đã về cũng trong một thời gian dài đó không biết bao nhiêu lần tôi đã chiêm ngưỡng được tấm thân ngọc ngà trắng mượt của Yến, nhưng nhìn riết rồi cũng đâm ra chán dần dần tôi muốn làm tình với Yến hơn. Nhưng làm sao được, làm bằng cách nào? Đó là những câu hỏi luôn theo tôi trong một thời gian dài. Đang mang tâm trạng buồn bã vì thấy trong người rất bứt rứt vì tôi rất muốn được địt với Yến.

Đang trong tâm trạng rối bời thì, mẹ của Yến kêu tôi qua nhà không biết có chuyện gì nữa đây đang lo, thì bác nói muốn nhờ tôi giữ nhà dùm ít ngày để 2 bác và Yến về quê ngoại chơi, vì Yến mới được nghỉ hè cho nên đi để về chuẩn bị bước vào học 12, đây là năm quan trọng của Yến cũng như của tôi.

Thế là trong bụng tôi bỗng mừng thầm nhưng miệng thì vẫn vời từ chối nhẹ và nói không biết ở nhà một mình như vậy lỡ có trộm vào sao mình con đối phó được, bác nói đã hỏi ba mẹ tôi rồi thế là tôi đành đồng ý. Sáng hôm ấy ba mẹ cùng Yến lên đường trong lòng tôi bỗng thấy nao nao. Tôi mong sao trời mau tối để mà khám phá thiên đường của Yến nữa chứ.

Thế là 6 giờ, 7 giờ trong không gian này tôi là chủ căn nhà này tôi cũng không vội vàng gì mà tiến về phòng của Yến nhưng khi bước tới thì cánh cửa bị khóa chặt lòng buồn buồn, nhưng chợt nhớ ra chùm chìa khóa mà bác đã đưa cho mình, tôi vội ra phòng khách lấy chùm chìa khóa rồi một chìa không được, 2 chìa vẫn cứng ngắc… Rồi chìa cuối cùng một tiếng cốc ổ khóa được mở tôi thở phào nhẹ nhõm vội vã bước vào căn phòng mà tôi từng ao ước được nằm cạnh Yến một mùi thơm nhẹ phảng phất vào mũi tôi có lẽ phòng của con gái mà.

Giờ thì việc trước tiên của tôi là đảo mắt nhìn quanh khắp nơi trong phòng, đúng là phòng con gái gọn gàng ngăn nắp thật, trên bàn phía gần cửa sổ có một chiếc máy vi tính nữa đúng là nhà giàu có khác có một chiếc máy vi tính riêng nữa. Tôi đưa tay ấn nút mở máy nhưng không quan tâm tới nó vì nó là thứ mà đâu phải tôi cần tìm, thứ mà tôi muốn tìm là những chiếc quần lót của Yến mà nao ao ướt từ lúc giữ nhà cho tới giờ, mắt tôi hướng về phía tủ quần áo và một ngăn kéo tôi vội vàng tiến đến kéo ngăn kéo ra, tôi tìm thấy thứ mà tôi cần trong tôi một tâm trạng vui mừng.

Ôi thôi, giờ trước mắt tôi giống như một thiên đường vậy đó, một kho quần lót và áo lót, nào trắng đen, xanh, vàng hồng đỏ… đủ loại ren có, thun có, nilon có… đủ kiểu mà tóm lại toàn là loại sexy, tôi thầm nghĩ chắc Yến dzâm lắm mới xài mấy kiểu như thế này, ở cuối ngăn kéo có gì đây có 2 cái đĩa thắc mắc không biết đĩa gì, kéo ra khỏi vỏ thì đó là 2 đĩa phimsexcác bác ah…

Trời không lẻ Yến dâm như mình nghĩ vậy, tôi vội đưa mắt nhìn về phía cái máy vi tính mở ra trong máy có gì nữa không thì tôi mở tới file có tên bimat trong đó có 2 file tu xu và giao hop. Từ từ tôi mở các file này xem, có thể nói lúc này tôi cũng có một ít kiến thức về tin học các bác ah. Đúng là toàn là phim sex, không ngờ là Yến dâm quá. Tối đó tôi vừa thưởng thức phim và thủ dâm 3 lần với vô số quần lót sexy của Yến rồi ngủ trên chiếc giường đầy mùi thơm của Yến.

Ngày hôm sau tôi nhanh chóng bật máy lên và lại lấy những cái quần mà hôm qua chưa lấy tới công nhận cái nào cũng thơm hết. Thủ dâm nhiều cũng đâm ra chán. Và tôi nghĩ chắc Yến cũng thủ dâm giống như mấy đứa mà trong file tu xu đó, thế là tiến đến cửa sổ khoét một cái lỗ ngay ở gốc, do cửa sổ làm bằng gỗ nên việc khoét cái lỗ này cũng không khó lắm và tôi cẩn thận ra bên ngoài nhét một miếng giấy giống như màu cửa cái cửa sổ để Yến không biết.

Thế là gần một tuần trôi qua và Yến và bác cũng sắp về tôi quét dọn phòng Yến lại và giặt lại những chiếc quần lót để tẩy đi tinh trùng của tôi để Yến không biết, mùi xà phòng đúng với mùi còn lưu lại và ngày hôm sau tất cả mọi thứ như trở lại ban đầu đúng trật tự của nó.

Ngày mà Yến và 2 bác cùng về, tối đó tôi bí mật vòng ra sau phía cửa sổ mà tôi khoét để xem, nhưng có lẽ hôm nay Yến mệt quá nên ngủ sớm. Tôi không nản ngày hôm sau khoảng 7 giờ tôi bí mật tiến đến chỗ cần đến và phát hiện trong phòng Yến có ánh sáng của đèn qua khe hở của cửa sổ. Nhẹ nhàng tôi tiến đến tháo miếng giấy khom xuống để lên cục gạch để chút nữa lấy lại mà nhét vào cái lỗ đó.

Qua cái lỗ bé xíu đó tôi thấy Yến đang ngồi ngay chiếc máy vi tính, nàng đang đưa tay xuống lồn sờ sờ, không lâu sau đó Yến lên nằm trên giường và cởi áo ra giống như cảnh mà tôi xem trong máy vi tính của Yến vậy đó.

Giờ đây trên người Yến chỉ còn lại chiếc quần lót màu hồng, mỏng đến nổi nhìn thấy lông lồn vậy đó, mà tôi cũng nhớ cái quần lót màu hồng đó là cái mà tôi cũng từng bắn ướt tinh trùng của tôi vào đó, thế mà giờ đây Yến đang mặc. Một chút sau đó tôi nhìn thấy rõ là chiếc quần lót của Yến nơi đũng quần đã ướt hết và Yến kéo nó ra khỏi cơ thể. Mấy ngày nay không nhìn lồn của Yến hôm nay được nhìn đã quá mà nhìn Yến đang thủ dâm càng phê nữa chứ.

Yến há cái miệng lên chắc là đang khẽ rên đó nhưng tôi không thể nghe được, con cặc trong quần tôi thì phản đối quá chừng tôi kéo xuống luôn vừa nhì Yến thủ dâm vừa sục, công nhận nước lồn Yến ra nhiều thật, mấy ngón tay của Yến ướt hết bóng loáng dưới ánh đèn, và tôi cơ thể tôi cũng giật giật mọi thứ dồn hết sinh lực về phía dương vật, một dòng tinh khí nóng hổi bắn ra rất nhiều, bay vào bức tường căn phòng của Yến, thích quá tôi ngắm một lần nữa và kéo quần lên nhìn Yến cũng đang mặc quần áo vào và tôi vội vàng trở về nhà ngủ.

Như các bác được biết thì cơ thể của Yến đã được tôi chiêm ngưỡng không biết bao nhiêu lần, không chỗ nào trên cơ thể của Yến là chưa được nhìn ngắm hết, chỉ có điều là được sờ và hôn vào lồn thì chưa thể thôi, thế là phải hoạch định cho mình làm cách nào để hôn vào lồn Yến mới được. Nói về dâm thì có lẽ Yến cũng có, vì tôi cũng đã biết bao lần rình thấy Yến xem phim sex và thủdâmrồi, có lần thấy Yến thủ dâm mà mấy ngón tay ướt nhẹp, cái lồn thì ướt sũng nước dâm khí của Yến tiết ra.

Kế hoạch trong đầu nghĩ làm thế nào để được sờ và hôn vào lồn của Yến đã được tôi thực hiện. Vào một hôm hai bác đi đám ở xa, chỉ có mình Yến ở nhà tôi biết chắc là Yến sẽ vào phòng để xem phim sex, tôi đã rình thấy và giả vờ lại phía trước nhà kêu Yến để hỏi bài học và hỏi hantìnhhình hai bác, lúc Yến bước ra tôi nhìn từ trên xuống thì thấy tóc thì rối bời, mặt thì đỏ hồng hai má tự nói thấm là chắc nứng lồn lắm đây, tiếp theo là tôi giả vờ hỏi Yến có thích nghe nhạc của ca sĩ mà Yến rất hâm mộ, tôi đã chuẩn bị tải sẵn rất nhiều nhạc này, Yến nói muốn tôi chạy về lấy USB sang và vào phòng Yến để chép nhạc vào máy, vì máy đã mở sẵn lúc Yến xem phim sex mà, các bác biết gì không trong USB tôi cũng đã chuẩn bị một đoạn phim rất hấp dẫn rồi các bác.

Vừa xem nhạc vừa nôn nao trong lòng hết bài 1, bài 2 rồi bỗng dưng đoạn tiếp theo là cặp nam nữ đang ôm lấy nhau hôn rất quấn quýt, Yến hỏi nhạc gì kỳ vậy tôi trả lời ai biết đâu thấy tựa nhạc vậy tải về mà ai biết nó vậy.

Tôi nói để xem thử coi ai ngờ Yến cũng im lặng và xem trong lòng nghĩ cá đã cắn câu, vậy là 2 đứa ngồi xem xem một lúc tôi nhìn sang Yến thấy 2 má đỏ hồng, tôi biết chắc là Yến đang nứng lắm tôi cố tình không mặc quần lót, nên thằng em của tôi cũng đội quần, Yến nhìn tôi liếc xuống mặt càng đỏ hơn, tôi tiến lại gần, một tay đặt lên đùi, Yến vẫn im lặng.

Tôi tiến tới nói mình xem mà nóng hết cả mình thằng nhỏ ngóc đầu luôn, Yến trả lời: Nói chuyện gì nham nhở quá, tôi cũng tiếp: Nham nhở mà thấy cái lồn của Yến nó ướt ra quần rồi kìa. Vì Yến ở nhà mà mặc quần trắng, lúc này Yến nhìn xuống rồi lườm tôi một câu: Dám nhìn lén của người ta hả?

Tôi cười tay kia kéo Yến vào người tôi, lúc này cơ thể Yến nóng bừng, tay tôi rung rung không biết hành động như thế nào nữa, cố tình để thằng em đụng vào đùi Yến, lúc này Yến ngước nhìn tôi, tôi đáp lại đặt vào môi Yến một nụ hôn thật sâu, hai đứa ôm lấy nhau thật cuồng nhiệt, tôi đẩy lưỡi sang Yến, nàng cũng đáp lại bằng cách đẩy lưỡi sang tôi.

Lúc này hai đứa phải nói là nứng lắm rồi, một tay tôi luồn vào áo của Yến, da bụng nàng láng mịn. Mắt Yến nhắm nghiền, khi tay tôi chạm vào cái vú, có lẽ vì Yến xem phim sẽ nhiều nên đáp lại bằng cách ưỡn ưỡn cái ngực lên cho tay chạm vào mạnh hơn. Miệng Yến thì thở dồn ập, nghe như nàng đã nứng hết cỡ, lúc này tôi cảm thấy cơ hội đã đến, hai tay nắm áo kéo qua đầu Yến, trước mặt là cặp vú trắng hồng nhìn rất hấp dẫn, tôi liền ngậm lấy.

Miệng Yến càng lúc càng ư… ư lớn hơn, miệng ngậm vú, một tay vú kia se vào cái núm vú đang săn cứng lên, một tay còn lại đẩy cái quần Yến xuống, Yến cũng đáp lại bằng cách 2 chân đạp đạp cho cái quần rơi ra, còn tôi lúc này tạm thời rời khỏi Yến cởi áo và cởi quần.

Yến nhìn tôi một cách dâm đãng, tôi nhìn lại trên cơ thể chỉ còn lại chiếc quần lót ren trắng nhỏ bé đang ôm lấy cơ thể trắng mịn của Yến, miệng tôi há hốc ngắm nhìn, Yến hỏi tôi: Nhìn gì mà nhìn dữ vậy, tôi trả lời tại: Yến đẹp quá. Tôi tiến lại mặt áp vào háng Yến, hai tay Yến kéo đầu tôi vào sát hơn, tôi ra lưỡi khắp quần lót, cái đũng quần lót lúc này đã ướt nhẹp rồi.

Không ngần ngại, tôi kéo quần lót sang một bên, đặt miệng vào đúng cái khe của Yến, làm cho nàng cong mình lên, cái mùi nước lồn ngai ngái nhưng có vẽ rất thơm vì có mùi nước hoa cùng với mùi cơ thể Yến.

Tôi không biết nữa, lần đầu tiên được thưởng thức cái mùi đó thật hấp dẫn các bác à. Cái nốt ruồi mà tôi rình Yến tắm đang xuất hiện trước mắt tôi, không phải rình như mọi khi, lần này tôi ngắm kỹ hơn, Tôi cũng không ngờ là Yến đã cầm chym tôi từ lúc nào rồi. Yến kéo nó đặt vào miệng, nàng không ngần ngại làm tôi rất sung sướng, nằm yên mà thưởng thức cái cảm giác lúc đó. Sục cặc tôi một thời gian thì thằng nhỏ tôi cũng ướt hết do nước bọt của Yến, tôi ngồi dậy kéo Yến vào lòng và nói nhỏ: Yến sẵn sàng chưa.

Yến nhắm mắt gật đầu, hai tay tôi kéo hai đùi ra hai bên làm cái lồn Yến mở rộng hơn, đặt thằng bé vào cà cà vào hai mép lồn như chuẩn bị kết thúc đời con gái của Yến, rồi tiếp đến tôi ấn vào từ từ, lúc này lồn nàng rất bót các bác à, Yến cắn chặt môi lại như không muốn la lên, vừa vào một đoạn tôi kéo ra, Yến dục tôi mạnh lên… mạnh lên nữa.

Tôi ấn mạnh vào, một cái gì đó cản lại, làm thắng bé của tôi hơi đau đau. Yến cũng khẽ la lên đau quá, lúc này tôi ôm ghì lấy Yến rồi khoảng vài giây, sau khi chờ cơn đau dịu đi, tôi bắt đầu nhịp nhẹ nhàng, lúc này nàng rên càng ngày càng lớn hơn: Ư… ư… ư, nàng bảo tôi mạnh hơn nữa… nghe rất kích thích, tôi thụt ra thụt vào liên tục, mạnh hơn nữa, nàng ưỡn ưỡn cái lồn như đáp lại nhịp dập liên hồi từ chym tôi.

Tôi kéo thằng nhỏ ra, do sắp phóng tinh, Yến nhìn tôi với ánh mắt như van xin làm gì mà dừng lại vậy, tôi nói với Yến mệt quá đổi sang tư thế khác, lúc này tôi mới kéo Yến nằm sấp xuống để thực hiện thế làm tình kiểu chó, nó làm tôi và Yến như lên chín tầng mây xanh vậy đó, vừa đưa vào dập mấy cái mà Yến đã la lên rồi, tôi cũng không chịu nỗi nữa cố ấn thêm mấy cái thật mạnh, như muốn tét đôi cái lồn Yến vậy, và tôi nghe Yến khẽ la lên nàng ra rồi, tôi tăng tốc độ, xuất tinh ào ạt vào lồn Yến.

Hai đứa nằm ôm lấy nhau một chút, tôi ôm nàng vào lòng, thủ thỉ với nàng những câu nói đường mật, mắt nàng lim dim trong sung sướng. Sau đó tôi mặc quần áo và chạy vội ra hiệu thuốc để mua cho nàng viên thuốc tránh thai. Kể từ đó chúng tôi làm tình với nàng bất cứ lúc nào có cơ hội, cho đến năm 25 tuổi thì tôi cầu hôn nàng trong một lần làm tình, dĩ nhiên là nàng đồng ý, sau đó chúng tôi sống cùng nhau hạnh phúc đến tận bây giờ.