Chapter 10
========================================

Nữ hoàng nằm trên long sàng, sau khi ăn xong bữa trưa, nếu không có sự phục vụ của đám nam sủng, cô sẽ không ngủ được. Nằm thư giãn cho đỡ no, cô lắc nhẹ cái chuông, dàn nam sủng 7 người vạm vỡ, đẹp trai chạy ra. Một người từ trên đầu, hôn xuống môi nữ hoàng. Cô thích đôi môi này, nam sủng số 1 luôn có mùi vị rất thơm ngon, lưỡi hắn cũng ram ráp, 2 người le lưỡi liếm lưỡi nhau không rời.

Nam sủng số 2 ngồi bên trái nữ hoàng, hắn phụ trách mút ngón tay, liếm lên tay, lên nách và vú trái của cô. Nam sủng số 3 giống nam sủng số 2 nhưng phụ trách phía bên phải. Nam sủng số 4 đang mút ngón chân bên trái, hắn sẽ mút dần từ ngón chân, lên tới đùi non. Nam sủng số 5 phụ trách chân bên phải. Nam sủng số 6 đang úp mặt vào lồn của nữ hoàng.

6 nam sủng này đều có cái lưỡi lớn, ráp và đặc biệt linh hoạt.

Nam sủng số 7 đang tấu 1 khúc nhạc du dương bằng chiếc đàn hạc. 6 người tận tình liếm mút khắp những điểm nhạy cảm của nữ hoàng cho tới khi nữ hoàng đầm đìa dâm khí, rên rỉ ngày càng nhiều, hơi thở gấp gáp, thì nam sủng số 7 bước tới, nam sủng số 6 lùi lại.

Các nam sủng khác tiếp tục tăng tốc độ của lưỡi, nam sủng số 7 cúi người xuống hít nhẹ cái lồn căng bóng, đỏ ửng của nữ hoàng, tận hưởng mùi vị thơm ngon hơn bất kỳ thứ gì trên đời, tay quệt nhẹ, rồi nâng mông nữ hoàng lên, cắm thẳng con cu cứng như thép dài 19cm của hắn vào âm đạo, nữ hoàng hít mạnh 1 hơi sung sướng, rồi uốn éo thân thể trắng nõn nà, ửng màu hồng nhẹ do bị kích thích bởi 6 năm sủng trong gần 30 phút.

Cái lồn đẫm nước được cọ xát, nam sủng số 7 đưa ngón tay lên chai nhẹ vì bấm dây đàn lên chà lên chà xuống hột le của nữ hoàng, tay còn lại bóp đôi mông căng mẩy, mềm mại. Cặc vẫn đều đặn ra vào. Nữ hoàng đẩy nam sủng số 1 ra, các nam sủng khác tự động rời khỏi vị trí. Nam sủng số 7 hạ người xuống, ôm chặt lấy nữ hoàng. Đôi môi nhẹ nhàng phủ xuống đôi môi mọng đỏ của nàng.

Hai người cuốn chặt lấy nhau, môi gắn chặt, nữ hoàng vòng chân qua hông nam sủng số 7, ráo riết xoay mông. Nam sủng đột ngột cắn vào miệng nữ hoàng, 1 tay bóp mạnh vú, 1 tay ấn chặt mông mà bóp mạnh, hông tăng tốc độ dập mạnh không ngừng. Sự thay đổi cảm giác khiến nữ hoàng sướng điên dại, chỉ trong khoảng 10 phút, nàng nổ tung, ngửa cổ hét vang vọng cả cung điện diễm lệ.

Tất cả người hầu trong cung và các nam sủng quỳ xuống hô:

“Nữ hoàng lên đỉnh, nữ hoàng vạn tuế”

Nam sủng số 7 hạ tốc độ, nhẹ nhàng vào ra như mát xa cho cái lồn quý báu nhất vương quốc, môi nhẹ nhàng hôn miết lên môi.

Nữ hoàng nhắm nghiền mắt mệt mỏi.

Nam sủng số 7 đợi cho vách lồn của nữ hoàng tiếp tục co bóp trong cơn dư âm ngọt ngào còn sót lại một lần nữa, hắn mới thả mình, ngửa cổ, run rẩy phóng toàn bộ tinh khí vào người nữ hoàng.

Các nam sủng còn lại từ lúc nữ hoàng lên đỉnh cũng bóp chặt lấy cặc, tự sục lia lịa, đợi nam sủng số 7 xuất tinh, tất cả cũng thả tay ra, phun toàn bộ lên người nữ hoàng.

Mỗi người tại vị trí được quy định, bôi đều tinh dịch lên người nữ hoàng, mát xa cho tới khi toàn bộ tinh dịch ngấm vào da thành 1 lớp trăng trắng mỏng, thì lùi ra.

Nam sủng số 7 ở lại, tiếp tục cẩn thận nhẹ nhàng lấy lưỡi mát xa lồn nữ hoàng để cho tinh dịch thấm đều khắp lồn, bẹn.

Khi nghe thấy tiếng thở đều đều đi vào giấc ngủ của nữ hoàng, hắn mới tiến lên hôn lên môi, lên đầu vú, lên lồn nàng 1 lần nữa, luồn tay dưới cổ, ôm nhẹ nữ hoàng, cùng chìm vào giấc ngủ.

Thị nữ tiến tới, thả rèm, đưa vào phòng 1 chậu hoa oải hương rồi khép cửa đi ra.

Đúng 2h chiều, nữ hoàng tỉnh giấc. Nam sủng cũng nhẹ nhàng hôn lên môi nữ hoàng, rồi xoay người lấy nước, nâng nữ hoàng lên, hắn thử độ ấm của nước rồi mới đưa vào miệng, nàng uống hết cốc nước, rồi nũng nịu choàng tay lên người nam sủng số 7, hắn đứng dậy, bế nàng ra khỏi giường. Nữ hoàng đưa tay vuốt ve cơ ngực vạm vỡ rắn chắc của hắn.

2 người cùng vào bồn tắm đầy nước ấm đã được cung nữ chuẩn bị, thả đầy hoa hồng hương thơm nhẹ nhẹ. Hắn nhẹ nhàng tắm cho nữ hoàng, tẩy hết tinh dịch vương trên da, luồn tay nhẹ nhàng rửa sạch cái lồn mịn màng. Tắm xong, hắn lại bế nữ hoàng lên, đặt lên chiếc giường đã phủ sẵn khăn tắm, thấm hết nước, hắn lui ra. Lúc này thị nữ tiến vào, mặc lên người nữ hoàng bộ hoàng bào lụa hoa lệ được thêu tinh xảo.

Nữ hoàng di chuyển đến chính điện để xử lý công việc.

Ăn cơm xong, đúng 8h tối, các nam sủng đã có mặt tại vọng nguyệt lâu, hôm nay là ngày rằm, lại có hoa quỳnh nở, nữ hoàng rất có nhã hứng ngắm hoa. 8h15, thị nữ trưởng hô to:

“Nữ hoàng giá đáo”

Tất cả nam sủng đứng dậy, ai nấy đều trần chuồng, cao to vạm vỡ, đẹp trai, thơm tho, cúi xuống chào nữ hoàng.

Nữ hoàng yểu điệu đi tới, ngồi xuống chiếc ghế dài êm ái ở giữa vọng nguyệt lâu, hất nhẹ tà váy dài, gác chân trái lên để lộ ra đôi chân nõn nà và chiếc lồn trắng muốt, không tì vết.

Trưởng thị nữ lại hô to:

“Thỉnh an”

Các nam sủng lần lượt quỳ xuống, hôn môi, hôn vú, hôn lồn nữ hoàng.

Cứ thế, môi mút, lưỡi liếm lên chiếc lồn thơm thoang thoảng mùi hoa hồng, cho tới khi hết 7 nam sủng, thì chiếc lồn đã đầy dâm thuỷ, bóng nhờn và đỏ nhẹ.

Nữ hoàng nhấc tay, lấy 1 chiếc thẻ, là số 3, hôm nay nam sủng số 3 làm lễ thỉnh an chiếc lồn làm nữ hoàng sướng nhất, tối nay hắn sẽ được chuyển vị trí của nam sủng số 7, các vị trí còn lại sẽ được phân công thứ tự lần lượt đẩy lên bù vào vị trí của hắn.

Nam sủng hô to:

“Tạ nữ hoàng”

Rồi tiệc đêm diễn ra, các thị nữ bắt đầu tấu nhạc, nữ hoàng và các nam sủng cùng uống rượu, ngắm trăng, ngắm hoa quỳnh.

Nữ hoàng vẫn để nguyên chiếc lồn lộ thiên, còn thơm hơn cả hoa quỳnh, khiến cho các nam sủng cứng hết cặc.

Cứ mỗi lần có 1 nam sủng nào đó tiến đến đút đồ ăn hay rượu cho nữ hoàng, lại được nàng vuốt hoặc sục chiếc cặc to dài.

Nếu may mắn, thì sẽ được nàng mút cặc một hồi lâu.

Mỗi khi nàng mút cặc ai, nam sủng đó sẽ được quyền bóp vú, sờ lồn nàng.

Mâm mê vần vò nhau chán chê, tới 10h tối, nam sủng được chọn lúc nãy bế nữ hoàng về tẩm cung, các nam sủng khác lần lượt đi theo sau.

Đặt nữ hoàng lên ghế tình yêu, nàng nhẹ nhàng nói:

“Hôm nay ta muốn được bú cặc các ngươi”

Thế là nam sủng được chọn tối nay tiến đến, vòng chân qua bên ghế còn lại, chĩa cái cặc cứng đơ vì thèm muốn, đẩy nhẹ vào miệng nữ hoàng.

Các nam sủng còn lại chia nhau về các vị trí, bắt đầu mân mê vuốt ve nữ hoàng ở các vị trí nhạy cảm: Đầu vú, mông, lồn.

Nữ hoàng bắt đầu rên nhẹ vì sướng, nam sủng nhẹ nhẹ đẩy cặc vào sâu trong khoang miệng nữ hoàng.

Cái lưỡi mút mát, la liếm khắp thân cặc khiến hắn không kìm chế nổi mà rên lên.

Mút một hồ, nữ hoàng vỗ nhẹ vào mông hắn, hắn nhắc cặc ra, nam sủng tiếp theo vào vị trí.

Nam sủng được chọn tối nay cúi xuống hôn lồn nữ hoàng.

Thế là cứ trên thì mút cặc lần lượt các nam sủng, dưới thì được bú liếm khiến nữ hoàng sướng đến mức ướt hết cả cái ghế.

Lần lượt từng người được bú xong, 1 nam sủng đỡ nữ hoàng dậy, nam sủng được chọn buổi tối nay tiến đến, ôm lấy nàng, chọc cặc vào cái lồn mướt mát, tay đỡ mông, bắt đầu chọc như điên.

Nam sủng ở phía sau áp chặt thân mình vào người nữ hoàng, tay luồn ra phía trước bóp ngực. 3 người dính chặt một hồi thì nữ hoàng hét lên vì lên tới đỉnh, tiếng aaaaa vang lên khắp tẩm cung, tất cả cung nữ lại quỳ xuống hô to:

“Nữ hoàng sướng!”

Nam sủng phía trước bắn tinh khí vào lồn nữ hoàng, rồi cúi xuống liếm thật sạch rồi lùi lại, nam sủng khác tiến đến thay thế vị trí của hắn.

Nam sủng phía sau ấn nhẹ người nữ hoàng xuống, bắt đầu tiến vào từ đằng sau.

Môi nữ hoàng tham lam ngậm lấy cặc của nam sủng phía trước.

Thế là đằng sau thì chọc, đằng trước thì mút cặc, cứ vậy cả 3 hét lên khi tới đỉnh, 2 nam sủng phun tinh khí vào miệng và lồn nữ hoàng.

Các cung nữ lại quỳ xuống hô:

“Nữ hoàng rất sướng lồn!”

2 nam sủng lại liếm sạch, rồi 2 nam sủng khác tiến đến.

Lần này nam sủng phía trước chọc vào lồn nữ hoàng từ phía trước, nam sủng số 2 tiến vào từ lỗ hậu, 2 người miệt mài nắc, hôn, vuốt ve, cả 2 lỗ bị chơi cùng 1 lúc khiến nữ hoàng chỉ trong 10 phút đã gào lên lần nữa, 2 nam sủng phun đầy cả trước lẫn sau người nữ hoàng.

Cung nữ lại hô vang:

“Cung chúc nữ hoàng lại sướng!”

Lần này nữ hoàng ra hiệu để nguyên đám tinh trùng, 1 nam sủng nằm xuống, hướng cặc lên trời, nam sủng còn lại đỡ nữ hoàng ngồi xuống, lỗ hậu trùm lên cặc nam sủng đang nằm, nàng từ từ ngả xuống, nam sủng cuối cùng tiến tới chọc cặc vào lỗ lồn của nữ hoàng.

Cả 3 nằm trên giường như 1 chiếc bánh kẹp mà lăn lộn.

Lần này 3 người miệt mài địt lẫn nhau đến nửa tiếng, nữ hoàng mới thỏa mãn rên lên 1 lần cuối, người co giật dữ dội, 2 nam sủng yên tâm thả mình phun tinh trùng lên tưới xuống thân dưới của nữ hoàng.

Toàn bộ cung điện hô vang trời:

“Nữ hoàng no lồn!”

Nam củng được chọn lúc tối tiến tới, hôn lần lượt lên mắt, lên môi, lên ngực, lên lồn nữ hoàng.

Các nam sủng khác xoa tinh trùng lên thân thể nữ hoàng để duy trì nhan sắc cho nàng, rồi lui ra.

Nam sủng được chọn nằm xuống, ôm lấy nữ hoàng, tay mát xa lồn cho nữ hoàng lưu thông máu, rồi dần chìm dần vào giấc ngủ.

Cung nữ thả rèm, bưng chậu oải hương tỏa hương thoang thoảng vào, tắt đèn rồi lui ra, khép cửa lại.

Lúc này cả cung điện mới như sống lại, các cung nữ và hầu nam bắt đầu lao vào nhau, lột đồ nhau ra mà địt ngay tại chỗ. Cả một ngày nhìn và nghe nữ hoàng cùng đám nam sủng ân ái khiến tất cả thèm phát điên. Cả cung điện toàn là tiếng thở phì phò, tiếng rên la sướng sướng. Có chỗ là 1 đôi nam nữ, có chỗ thì 2 cung nam 1 cung nữ, chỗ khác thì 2 nữ 1 nam, có chỗ khác lại là địt tập thể. Cứ vậy tiếng hoan ái vang lên trong cung điện dâm dục này vang lên cho tới mãi nửa đêm mới dịu bớt. Chỉ có đôi chỗ, tiếng aaaaa vẫn vang lên, đến 2h mới yên tĩnh hẳn. Cả cung điện chìm vào trong sung sướng mà ngủ thiếp đi.

Sáng tinh mơ, cả cung điện ngổn ngang khắp nơi là những thân thể trần chuồng đang dính lấy nhau mà say sưa ngủ. Tiếng chim hót vang lên, những tia nắng bắt đầu chiếu vào khung cửa, mọi người bắt đầu lục tục chuẩn bị đi tắm, thay quần áo, vào vị trí chuẩn bị một ngày mới.

Vậy mà đã hơn 3 năm kể từ ngày 99 nam sủng đến đây, những đứa trẻ nam lần lượt ra đời, những cung nữ và nữ quan đã sinh con đều rời vị trí, trở về nhà nuôi con, sống cuộc đời bình thường. Những cung nữ và nữ quan còn trinh tiết lại được thay vào cung, cứ vậy mà 99 nam sủng đã được thưởng thức rất nhiều phong vị mới mẻ. Tuy nhiên có những người đã thấy mệt mỏi, tuy mỗi ngày đều ngập chìm trong sung sướng, ngày này qua tháng khác ngoài việc ở trong cung mà địt nhau thì hầu như chẳng phải làm gì khác, nhưng ở vương quốc này họ gần như vô danh.

Họ cũng được săn đón ở khắp mọi nơi trong vương quốc, Trừ Tô Định là người khai sáng tình dục đầu tiên ở vương quốc này được nhớ tên, còn 99 người còn lại được đánh số thứ tự và không có nhiều vị trí xã hội ở đây. Vào lễ lập thu năm đó, sau trận hoan ái tập thể của 99 nam sủng và 99 thiếu nữ tại tế đàn, 9 người lặng lẽ rời đi, quay trở lại xã hội hiện đại.

Tại phòng ngủ của Tô Định, xuất hiện 9 người đàn ông trẻ, trong đó có 7 người bạn của Tô Định, họ cùng Tô Định kể lại câu chuyện phiêu lưu của mình, rồi lần lượt trở về cuộc sống thực. Cứ như vậy, cứ 1 vài năm lại 1 số người nữa trở về, kể rằng ở Tây Lương nữ quốc dần đã có 1 thế hệ nam giới được sinh ra đã lần lượt lớn lên, tiếp nhận sứ mệnh của cha ông, và tạo dựng được vị trí cho nam giới tại vương quốc. Dần dần không còn ai trở về nữa, có lẽ, họ đã sống hạnh phúc tại vương quốc xa xôi và hoan lạc kia.