Chapter 3
========================================

Thế là sau khi nữ hoàng ngủ, Tô Định được các nữ quan chăm sóc tận tình, đưa hắn đi nhận cung điện của hắn, ở sát cạnh tẩm cung của nữ hoàng.

Ở đây cũng là 1 cung điện nguy nga, tiện nghi.

Hắn được phân 10 cô cung nữ để hầu hạ và rất nhiều vật phẩm quý giá.

Hắn rất muốn đè 1 cô ra mà thịt vì hôn hít nữ hoàng cả tiếng khiến hắn nứng không thể tả, nhưng đang dưới vỏ bọc chữa bệnh, hắn phải diễn tới cùng.

Hắn bèn đi vào nhà tắm, tay sục lia lịa, phun ra 1 đống tinh dịch đặc sệt, thở hổn hển 1 lúc, hắn mặc lại đồ, đi phân phó hạ nhân sắp xếp vài thứ, may quần áo kiểu nam giới và vài việc lặt vặt rồi đi ngủ 1 giấc.

Tối đến, hắn được thông báo sẽ được ngự thiện cùng nữ hoàng.

Di chuyển sang tẩm cung nữ hoàng chỉ không tới 1 phút di chuyển, nữ hoàng đã ngồi đó, mặc một chiếc sa y mỏng bằng lụa đỏ, ngực lấp ló vô cùng quyến rũ.

Hắn tới chào hỏi thì nữ hoàng ra hiệu hắn ngồi đối diện, rồi cung nữ bắt đầu rót rượu, trên bàn là nhiều món ăn lạ lùng nhưng thơm ngon bắt mắt.

Hai người uống rượu và nói vài câu chuyện liên quan tới bệnh của nữ hoàng.

Nàng đặc biệt biểu thị sự cảm ơn vì hắn tuy có cách chữa bệnh quái lạ nhưng nàng thấy rất dễ chịu, rồi hỏi xem phải trị liệu như thế nào.

Tô Định trả lời:

– Tạm thời mỗi ngày phải thải độc 2 – 3 lần 1 ngày, nếu nữ hoàng thấy khó chịu thì 1 ngày 1 lần.– Ta không thấy khó chịu, tí nữa có thể trị liệu luôn, ta thích lắm. Nhưng như vậy có ảnh hưởng tới thân thể của thần y không?– Thần nguyện ý vì nữ hoàng.

Nữ hoàng và thần y Tô Định lại uống thêm chút rượu má nữ hoàng cũng hây hây đỏ, môi mọng như quả cherry khiến hắn bắt đầu hứng tình. Hai người ăn xong thì ngồi uống trà, thưởng trăng, cung nữ thì tấu nhạc, hệt như trong cảnh thần tiên. Áng chừng đã tầm 9h tối, cơm cũng đã xuôi không ảnh hưởng tới dạ dày, thần y Tô Định nói đã đến giờ trị liệu, nữ hoàng thong thả đứng dậy, 2 người đi về tẩm cung. Tô Định từ chiều đã phân phó thợ mộc làm vài cái ghế đặc biệt hỗ trợ cho việc trị liệu cho nữ hoàng, giờ các thể loại ghế thuận lợi cho việc làm tình đã kê xung quanh tẩm điện.

Tô Định chỉ 1 chiếc ghế có thể hạ độ cao, mời nữ hoàng nằm xuống, vạch váy ra, phơi cái lồn ra trước mặt hắn, hắn chỉnh độ cao cho cái ghế đối diện, ngồi xuống và bôi dầu dừa vào bắt đầu tuyệt kỹ mát xa yoni cho nữ hoàng.

Nước dâm nhanh chóng chảy ra, nữ hoàng bắt đầu rên rỉ, nữ quan và cung nữ đã quen nên bình tĩnh chờ đợi, mát xa 20 phút, nữ hoàng dường như đã thèm khát cảm giác lên đỉnh nên hẩy hẩy cái lồn lên, Tô Định hiểu ý, cúi xuống liếm 1 vệt, rồi phủ chụp miệng lên cái lồn trơn nhẫy thơm tho.

Nữ hoàng á lên 1 tiếng nức nở vì sung sướng.

Hắn tiếp tục liếm mút, với tay rút dây thắt eo váy, đưa tay vày vò mân mê cái vú căng tròn.

Một hồi như vậy, hắn ngẩng lên, bế nữ hoàng đưa về phía chiếc giường, đặt nữ hoàng xuống, cung nữ tiến đến hỗ trợ, nhưng hắn lắc đầu ra hiệu không cần, tự tay cởi váy, tấm lụa trượt qua thân thể khiến nữ hoàng rùng mình, nổi gai ốc.

Hắn mỉm cười nói:

– Để thần ủ ấm cho người.

Hắn tự cởi quần áo, thân thể ấm nóng của hắn ôm lấy nữ hoàng làm cho nàng chợt bừng lên 1 cảm giác kỳ lạ, vô thức cũng nép sát vào hắn, ngửa cổ lên, đợi hắn hôn xuống. 2 người nằm vật ra ôm chặt nhau, hôn hít mê mệt, cái cặc của hắn trượt qua cái lồn đẫm nước, nữ hoàng rùng mình. Tô Định nói:

– Giờ đã giải độc tương đối tốt rồi, đã đến lúc thần đưa thuốc vào cơ thể của nữ hoàng.

Nữ tể tướng lo lắng hỏi:

– Thuốc ở đâu? Đưa vào như thế nào?

Tô Định nói:

– Thần sẽ dùng cặc để địt nữ hoàng, sau đó thuốc sẽ từ cặc phun vào trong người nữ hoàng. Lần đầu sẽ đau, nhưng từ lần sau khi đã quen thì không sao nữa.

Nữ hoàng gật đầu, đồng ý. Tô Định ôm lấy nữ hoàng, tay cầm cái cặc di qua lồn để làm trơn đầu cặc, miệng dỗ dành:

– Lần đầu sẽ đau, nữ hoàng cố gắng chịu đựng nhé. Thần sẽ cố gắng hết sức.

Dứt lời, hắn đẩy cái cặc đã trơn trượt vào người nữ hoàng, nàng hít một hơi vì đau.

Toàn bộ triều thần đứng xem đều lo lắng.

Tô Định ôm lấy nữ hoàng, miệng hôn, tay xoa nắn đầu ngực cho nàng thư giãn lại.

Đợi cơn đau có lẽ đã tan đi, hắn bắt đầu xoay tròn hông, nữ hoàng bị bao phủ bởi 1 cảm giác sướng chưa từng thấy, vòng chân quấn chặt lấy thân Tô Định.

Hắn suýt phóng tinh nhưng phải cố gắng kiềm chế, đây là lần đầu tiên của nữ hoàng, hắn quyết phải làm nàng sướng đến tận trời, không thể sống mà thiếu tình dục được.

Thế là hắn cứ chậm rãi mà đóng từng cái từng cái, rồi lại ngoáy tròn, đến khi nàng gần tới hắn lại dừng lại, nhẹ nhàng âu yếm hôn.

Cứ như vậy nhẫn nha chơi nữ hoàng đến nửa tiếng đồng hồ, nữ hoàng đã la hét khản tiếng, triều thần lo lắng vì tưởng nữ hoàng đau đến chết đi sống lại, ngờ đâu nữ hoàng đang sướng đến điên dại cả người.

Mồ hôi của Tô Định cũng chảy thành dòng, Nữ tể tướng còn động viên:

– Thần y, mong người cố gắng thêm chút nữa.

Cuối cùng, khi đã nứng quá thể, Tô Định tăng tốc độ, nữ hoàng hét lên 1 tiếng vang vọng cả tẩm cung, hắn cũng gầm lên, trút toàn bộ tinh dịch đặc sệt vào người nữ hoàng.

– Nữ hoàng đã được địt đến lên đỉnh, chúc mừng nữ hoàng. Tinh dịch của ta đã được bơm đầy vào lồn nữ hoàng, nữ hoàng sẽ sớm ngủ ngay.

Tô Định hô to công bố.

Tất cả triều thần quỳ xuống hô theo:

– Nữ hoàng đã được địt đến lên đỉnh, nữ hoàng vạn tuế.

Tất cả mọi người đều vui mừng vì lần đầu tiên tiếp thuốc của nữ hoàng đã thành công dù cả nữ hoàng lẫn thần y đều vất vả cả canh giờ. Khắp nơi là mùi tanh nồng của tinh dịch và mùi hương của hoan ái. Cái cặc xìu xuống, khiến tất cả mọi người ở đó đều cảm kích Tô Định vô cùng vì đã hy sinh thân mình mà dùng phương pháp địt để mà chữa bệnh cho nữ hoàng.

Nữ hoàng mệt lả và thỏa mãn tột cùng, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tô Định nói:

– Để điều hòa âm dương tốt hơn, tối nay ta nguyện ở lại để chăm sóc nữ hoàng.

Tất cả nữ quan và cung nữ sụp xuống cảm ơn, nhanh chóng mang lên tổ yến đã hầm sẵn theo dặn dò của Tô Định lên cho hắn tẩm bổ, và cầu chúc cho cặc của hắn mau cẩng lại để chữa bệnh cho nữ hoàng. Mọi người đều cung kính hắn. Tô Định tẩm bổ xong, chui vào trong màn, nằm cạnh nữ hoàng, rồi ôm lấy nàng, vùi đầu ngủ.