Chapter 7
========================================

Nữ hoàng từ ngày mang thai lại đặc biệt ngủ rất ngon, nên sắc mặt đặc biệt tốt, ân cần hỏi thăm nữ tể tướng. Nữ tể tướng tạ hơn nữ hoàng đã ban cho thần y tới giúp nàng ta chữa bệnh. Nhờ có thần y tới chữa trị mà thân thể nàng ta đã không còn quá khó chịu nữa, nhưng vẫn cần thần y thỉnh thoảng tới giúp, nữ hoàng đương nhiên bằng lòng.

Nhưng thái phó lúc này cũng lên tiếng, nàng ta cũng mắc chứng khó chịu và bứt rứt như vậy, cũng rất cần thần y tới chữa trị. Các nữ quan khác cũng lần lượt có ý kiến, nếu chỉ có tới chữa trị cho tể tướng, vậy thì vương quốc này có còn công bằng nữa hay không. Vậy nên nữ hoàng cũng hỏi ý kiến thần y, dù sao việc tạo ra tinh dịch để chữa bệnh trên đất nước này chỉ có mình y, hơn nữa việc chế tạo ra thứ thuốc thần kỳ đó cũng rất mất sức, mỗi lần như vậy các quan đều đã chứng kiến, phải mất nhiều công sức vật lộn mới có thể sản sinh ra.

Dù sao cũng không thể ngày nào cũng bắt thần y đi chữa bệnh cả mấy tiếng được. Tô Định suy ngẫm một hồi lâu, bèn đưa ra ý kiến, cho hắn xây một cái y quán bên phải cổng hoàng cung, hắn sẽ ở đó mỗi ngày sẽ chẩn trị cho 1 tới 2 nữ quan. Nữ hoàng lập tức đồng ý, sai người lập tức tiến hành thu xếp. Ngoài ra, hắn đã có kế sách tạm thời giúp cho những nữ quan cảm thấy quá khó chịu, ngứa ngáy trong lồn mà chưa tới lịch khám chữa. Cả triều xôn xao, là kế sách gì? Hắn rậm rãi nói, ta sẽ truyền cho mọi người phương pháp thủ dâm.

– Thủ dâm? Là phương pháp kỳ diệu gì?– Kỳ thực rất đơn giản, nào, mọi người cùng ngồi xuống, ta hướng dẫn…

Vậy là mọi người ngồi xuống đợi thần y có hướng dẫn. Nhưng hiện nay không ai chảy dâm thủy hay khó chịu gì cả, vậy thì chữa trị như thế nào? Nữ hoàng hiện đang mang thai, không tiện đụ đéo gì cả, vậy là tể tướng lại đứng ra làm mẫu.

Hai người vẫn còn cơn hứng từ ban sáng mới giải quyết có 1 lần, nên nhanh chóng tiến ra giữa tiến hành vờn nhau. Khác hẳn với những lần chữa trị cho nữ hoàng rất nhẹ nhàng trước đây, lần này thần y Tô Định không ngừng hôn ngấu nghiến lên môi tể tướng, tay mạnh mẽ lột áo, tóm chặt lấy vú nàng ta mà nhào nặn. Không chỉ thế, thần y còn không ngừng cắn nhẹ lên đầu ngực, lên vai, lên cổ nàng ta, tay cũng bóp mạnh cái mông, thi thoảng còn vỗ mạnh 1 cái.

Tể tướng cũng bám chặt lấy Thần y mà uốn éo thân người, miệng rên rỉ vang vọng cả sảnh đường. Nước dâm chảy dọc theo đùi nàng ta thành vũng nhỏ trên mặt sàn gỗ. Cái cặc của thần y cũng dương lên đầy kiêu ngạo, nàng ta quỳ xuống, hai tay chống xuống sàn, thần y cũng quỳ 1 chân sau lưng nàng ta, tay đỡ lấy eo, nhanh chóng chọc cặc vào lồn tể tướng từ phía sau.

Tư thế doggy vậy mà lâu lắm mới được làm, lại đông người xem như vậy, thật là kích thích. Tiếng phành phạch của da thịt va vào nhau mạnh bạo, tiếng rên la gợi tình của tể tướng khiến cho tất cả nữ quan, cung nữ và cả nữ hoàng cũng bị kích thích theo, ai nấy đều đỏ bừng mặt, thở dốc, nước dâm từ từ chảy ra. Cho tới khi cả 2 đạt đỉnh, rên lên sung sướng, thì cả sảnh đường lặng ngắt, miệng ai cũng há hốc.

Họ lờ mờ thấy đây thực ra là 1 hoạt động sung sướng tột cùng chứ không hẳn là chữa bệnh nữa. Vậy là tranh nhau ghi danh tham gia chữa trị tại y quán sắp khai trương. Sau khi đã xong xuôi, tất cả đều lồn ướt đẫm, chờ đợi thần y dạy thủ dâm. Thần y hướng dẫn họ nằm xuống, hoặc ngồi theo tư thế thoải mái nhất, kéo váy thốc lên trên eo, để lộ những chiếc lồn ra ngoài.

Cảnh 100 cô gái nằm ngồi la liệt, phơi lồn ra khiến hắn đang trần chuồng lại cẩng lên hiên ngang. Hắn làm bộ lần lượt đi kiểm tra độ ướt của một vài chiếc lồn đẹp nhất, người thì thần y quệt tay, người thì được thần y le lưỡi nếm thử nước, tất cả những người được thử đều oằn người vì sung sướng. Sau đó hắn nói tể tướng ngồi dạng chân lên chiếc bàn được kê giữa sảnh để chiếc lồn đẹp đẽ được phơi ra rõ nhất.

Hắn lần lượt chỉ từng bộ phận trên lồn của tể tướng và dạy mọi người cách vuốt ve sao cho sướng nhất. Nàng tể tướng có vẻ rất nhanh chóng đã khám phá ra điểm sung sướng nhất là hột le, nàng ta hô to kêu mọi người móc vào đó, mọi người liền làm theo, thần y cũng khuyến khích nên mọi người đều miệt mài thực hành. Mơn mê hồi lâu, lần lượt từng người rên lên vì tự lên tới đỉnh, vì xuất sắc nhất, nên nữ tể tướng được thần y hết lời tán dương, còn đặc biệt dùng miệng giúp nàng ta hút thải độc thêm 1 lần nữa, đặc ân này vốn chỉ có nữ hoàng từng được nếm trải.

2 người lăn lộn trên cái bàn hồi lâu rồi lên tới đỉnh thêm lần nữa. Lúc này tất cả đều đã mệt nhừ, cả triều nằm la liệt ra mà thở. Ngay cả nữ hoàng cũng hứng chí thử theo và thấy đây cũng là biện pháp hay, tuy nhiên không thể bằng thần y đích thân chữa trị được. Nàng ta thỏa mãn rời triều về tẩm cung, cho phép thần y Tô Định ở lại bồi dưỡng thêm cho mấy nàng cung nữ và nữ quan nằm ở xa, không thấy rõ lúc thần y giảng bài. Được nữ hoàng bật đèn xanh, nên thần y đích thân hỗ trợ mấy nàng này thực hành trên chính lồn của họ luôn, lên tới đỉnh xong tất cả đều rất vui vẻ trở về phủ.