Chapter 4
========================================

1 tuần liên tiếp sau đó, do lồn nữ hoàng bị địt lần đầu tơi tả nên đau, cần tĩnh dưỡng, Tô Định tuyên bố chỉ cần thải độc.

Hắn ngày ngày đều đến tẩm cung của nữ hoàng vào 2 buổi trưa và tối, mát xa yoni, hôn hít chán chê cho nữ hoàng.

Nhưng do đã được nếm mùi địt nên nữ hoàng không dễ lên tới đỉnh nữa, Tô Định phải vất vả mới có thể làm cho nàng lên tới đỉnh chỉ bằng lưỡi nữa.

Mọi người trong cung đều rất cảm động trước sự tận tâm của hắn, nên càng bồi bổ hắn nhiều hơn.

Hắn được bồi bổ nhiều nên dương khí vô cùng vượng, thèm được địt nữ hoàng tơi tả một phen.

Một tuần trôi qua, nữ hoàng sau buổi thượng triều thì quay sang hỏi hắn giờ nàng đã hết đau lồn, nên khi nào thì được địt tiếp.

Tô Định nhìn gương mặt cao sang lại thốt ra những từ ngữ tục tĩu do hắn dậy mà cứ nghĩ là ngôn ngữ thanh tao chốn cung đình giữa thanh thiên bạch nhật trước mặt văn võ bá quan khiến hắn nhanh chóng cẫng lên.

Tô Định mỉm cười nói:

– Thần có thể địt nữ hoàng ngay bây giờ.– Nhưng đang ở trên triều, liệu có cần về tẩm cung cho việc trị liệu hiệu quả hơn không?– Không sao, thần sẽ cố gắng, miễn sao nữ hoàng khỏe mạnh là thần sẽ sẵn lòng.

Tất cả văn võ bá quan lúc đó hô vang:

– Đa tạ thần y.

Thế là hắn thản nhiên cởi quần áo trước hàng trăm con mắt của các nữ văn võ bá quan, thân thể cường tráng do được bồi bổ và hắn chẳng phải làm gì ngoài việc ăn và tập luyện làm cho toàn bộ mọi người nhận ra, họ chưa bao giờ được nhìn thấy cái gì đẹp như vậy.

Nhiều nữ quan đã nghe danh thần y nhưng chưa từng được chứng kiến hắn trị liệu nên vô cùng hiếu kỳ, mở to mắt theo dõi.

Thần y quả là thần y, đến thân thể cũng đẹp như vậy.

Hắn chậm rãi tay cầm con cặc cứng đơ như thép nguội, từ từ đi lên long ỷ.

Nữ hoàng liếm môi chờ đợi.

Hắn cởi váy của nữ hoàng ra, thân thể trần chuồng của nàng nhanh chóng hiện ra.

Hắn cúi xuống hôn, tay vân vê đầu ngực nữ hoàng cho tới khi đầu ngực cứng lại rắn như 2 hòn bi.

Nước dâm chảy xuống dọc theo đùi, các nữ quan xôn xao, trầm trồ:

– Thật là siêu phàm, nhanh như vậy đã có thể giải độc cho nữ hoàng.

Có nữ quan đã được chứng kiến còn khoe:

– Tí nữa thần y còn nguyện uống nước chảy ra từ người nữ hoàng để luyện thành thuốc bơm vào người nữ hoàng nữa đó.– Thật sao? Quả là 1 phương pháp kỳ lạ…– Thật đó, tí nữa sẽ địt, và nữ hoàng sẽ được bơm tinh dịch vào lồn đó.

Tất cả mọi người đều rất háo hức được xem cảnh chữa bệnh kỳ lạ mà diệu kỳ đó. Tô Địch chịu không nổi nữa sau 1 tuần nhẫn nhịn, liền bế thốc nữ hoàng lên, thân thể nhỏ nhắn, trắng nõn chỉ nặng 45kg của nữ hoàng dễ dàng đeo lên thân thể cao 1m80 rắn chắc như đồng đen của hắn. Hắn đỡ lấy mông nữ hoàng, điều chỉnh để cặc cắm thẳng vào lồn đẫm nước của nữ hoàng. Hắn cứ đứng vậy mà địt tới tấp, chỉ tầm 10p sau, nữ hoàng lên tới đỉnh, hét vang lên, triều thần đã quen, quỳ xuống hô:

– Nữ hoàng đã được địt đến lên đỉnh, nữ hoàng vạn tuế.

Tô Định phun toàn bộ tinh dịch đã nhịn 1 tuần vào cái lồn bé nhỏ, từng đợt từng đợt phun trào. Tinh dịch trào ra khỏi lồn, chảy dọc xuống 1 dòng như sữa chảy xuống. Các nữ quan xì xào vì tiếc thuốc bị trào ra.

Tô Định ngồi xuống long ỷ, vẫn ôm nữ hoàng trên tay, 2 người ôm chặt nhau. Con cặc của hắn do được bồi bổ nên dù đã xuất tinh vẫn không mềm đi, cứ cứng đơ cắm trong lồn nữ hoàng. Hắn xoa nhẹ nhẹ lên lưng nữ hoàng, nàng rên nhẹ ra chiều dễ chịu.

Nữ tể tướng lúc này cũng đã cho bãi triều, mọi người nhanh chóng tản đi.

Các cung nữ vẫn đứng đó, đợi nữ hoàng.

Nhưng có vẻ 2 người chưa địt đủ, nữ hoàng ngước cái cổ nhỏ xinh xinh lên, chu mỏ ra đòi hôn.

Tô Định nhanh như chớp cúi xuống hôn, tay lại không ngừng xoa nắn khắp thân thể nữ hoàng. 2 người lại rên rỉ sung sướng.

Các cung nữ đưa mắt nhìn nhau, lại chữa bệnh tiếp sao, thần y không có vẻ gì là mệt và nữ hoàng cũng vậy. 2 người đè nhau ra long ỷ mà quằn quại vào ra.

Nữ hoàng cứ tới đỉnh, cung nữ lại quỳ xuống hô to chúc mừng, Tô Định nghe chán quá nên dậy thêm vài câu tục tĩu khác như: Nữ hoàng sướng quá, nữ hoàng cần địt thêm, nữ hoàng địt nữa đi ạ… đủ kiểu.

Cứ vậy nên 2 người càng hứng tột độ, nữ hoàng nhất định không chịu rời khỏi hắn nên hắn đành cứ để nguyên cặc cắm trong lồn mà bế nàng về tẩm cung. 2 người vừa ăn cơm, vừa uống trà, vừa làm mọi thứ vừa dính chặt lấy nhau như thế.

Mãi cho tới khi cung nữ đã quỳ xuống hô lần thứ 7, nữ hoàng mới thỏa mãn nhắm mắt ngủ, Tô Định cũng thỏa mãn mà ôm siết lấy nữ hoàng ngủ.