Chapter 6
========================================

Từ ngày có tiểu thần y trong bụng, Tô Định liền ngưng việc làm tình với nữ hoàng, chỉ có điều, mỗi ngày hắn vẫn tới đích thân chăm sóc sức khỏe và giúp nàng đỡ mỏi mệt, dù sao đi nữa, chẳng phải hắn vốn là lang trung hay sao. Một buổi chiều sau khi thiết triều xong, đang chuẩn bị cho triều thần nghỉ, 2 người lui về tẩm cung, chợt Nữ tể tướng nói còn 1 chuyện cần bẩm báo.

Hóa ra chuyện là toàn bộ nữ quan và cung nữ được chứng kiến thần y Tô Định chữa bệnh cho nữ hoàng xong, thì nhiều người cũng đã được thải độc theo, tuy nhiên dần dần có nhiều người cảm thấy vô cùng bứt rứt trong người, 1 số người thật sự mất ngủ, rất cần thần y đứng ra cứu giúp, trong đó đặc biệt nghiêm trọng là nữ tể tướng. Do hầu cận lâu bên nữ hoàng, lại giữ trọng trách quốc gia, nên cần phải được chăm sóc dưỡng bệnh mới được.

Nữ hoàng rất lo lắng cho sức khỏe của nữ tể tướng, nên chuẩn y cho thần y tối nay sau khi nữ hoàng đi ngủ, có thể tới chữa bệnh cho nữ tể tướng. Còn những người khác, sẽ đợi thần y xem có cách gì có thể giúp, chứ thân là thần y duy nhất của đất nước, nếu lao lực chữa cho mấy chục nữ quan, chẳng phải mệt chết hay sao. Tô Định liền vội vàng nói:

– Chữa bệnh cho mọi người, là trách nhiệm của thần.– Chuyện tối hôm nay cứ quyết vậy đã, những chuyện khác để hôm khác lại nói.

Toàn triều thần dạ một tiếng, rồi bãi triều. Tô Định tối đến phân phó cung nữ chuẩn bị nấu hạt sen táo đỏ cho nữ hoàng ăn, đích thân hắn xoa bóp cho nàng dễ ngủ, sau khi nữ hoàng thiếp đi hắn mới khấp khởi lên đường sang phủ tể tướng.

Phủ tể tướng cũng ở ngay cạnh cổng trái của hoàng cung, nên chỉ mất 10p đi bộ, hắn đã tới nơi. Cổng phủ vẫn để mở sẵn, ở đây rất thanh bình nên mọi nhà đều không cần đóng cửa, cũng không cần canh gác gì, chỉ trừ có hoàng cung là nơi nữ hoàng ở cần có tôn nghiêm nên mới có cửa và nữ ngự lâm quân canh giữ. Hắn đi vào, 1 nữ hầu trong phủ nhận ra hắn ngay lập tức dù chưa từng gặp, bởi hắn là phái nam duy nhất trong toàn bộ vương quốc này, liền nhanh chóng đưa hắn tới thuỷ đình, nơi nữ tể tướng đang ngồi đợi.

Thuỷ đình trong phủ này nằm giữa một hồ sen, xung quanh thắp rất nhiều nến, lung linh chiếu xuống mặt nước, tạo nên 1 vẻ lãng mạn vô cùng. Hắn bước lên cây cầu, tiến về phía thuỷ đình được treo rèm lụa xanh lục, trong đình thắp chỉ 1 vài cây nến mờ ảo, một dáng hình yêu kiều đang ngồi bên chiếc bàn. Thấy Tô Định bước đến, tể tướng đứng dậy vén rèm lụa bước ra đón.

Hôm nay nữ tể tướng mặc một chiếc áo ngủ dài bằng lụa trắng mỏng, thắt ngang eo một dải lụa mảnh bay bay trong gió.

Bình thường nàng nghiêm túc do giữ chức trách cao, hôm nay mặc như thế này, cộng với vẻ mặt dịu dàng khiến cho hắn chợt nhận ra, đây cũng chỉ là 1 cô gái 20 tuổi bình thường như bao cô gái khác.

Do vai vế hai người trong triều đình cũng ngang nhau, nên 2 người cũng không cần khách sáo, chào hỏi 1 – 2 câu rồi tiến vào trong đình, rót rượu nữ nhi hồng cùng nhau cạn chén.

Hắn cũng làm bộ thần y, bắt mạch, hỏi han triệu chứng của nàng.

Lúc này men rượu cũng ngấm, má nàng hây hây, hương sen thoang thoảng trong gió mát, ánh nến lấp loáng, làm cho không khí cũng mập mờ ít nhiều.

– Vậy nàng bị mất ngủ như thế nào có thể nói cho ta được biết hay không?

Do vai vế ngang nhau, nên cách nói chuyện giữa hai người cũng thoải mái hơn rất nhiều.

– Ta trước đây vốn không bị mất ngủ, nhưng từ ngày thần y tới chữa bệnh cho điện hạ, nhìn thần y lăn lộn cùng điện hạ khắp mọi nơi, ta cũng dần dần chảy rất nhiều thứ mà người gọi là dâm thuỷ đó. Có những ngày về tới nhà mà ta ướt đẫm cả váy. Mỗi lần như vậy ta cứ thấy nóng nực, khó chịu bứt rứt, vật lộn mãi không ngủ được. Không hiểu can cớ gì mà thải độc ra rồi, mà ta lại mất ngủ mãi không thôi. Muốn nhờ thần y chữa trị cho ta có được không?– Là chỗ đồng liêu, sao nàng phải khách sáo, nào lại đây, ngồi lên đùi ta, ta xem giúp nàng.

Vậy là nữ tể tướng bước sang ngồi e ấp lên đùi Tô Định. Áo ngủ của nữ nhân ở vương quốc này có điểm rất hay, đó là chỉ là 1 cái áo choàng khép tà, chỉ cần kéo nhẹ dải lụa thắt ngang hông, là tuột hết ra ngay. Ở đây cũng không có ai mặc áo ngực, càng chẳng có ai mặc quần lót. Vậy là chỉ cần kéo nhẹ 1 cái, 1 bên bầu vú của tể tướng đã lộ ra.

Hóa ra thân thể nàng cũng ngon lành như thế này. Ngực nàng không tròn mẩy như nữ hoàng, nhưng cũng có phong vị rất riêng, đặc biệt có mùi hương sen thoang thoảng. Tô Định cúi xuống cắn nhẹ vào đầu ngực, nàng kêu ư một tiếng nhẹ như gió thoảng. Hắn ngẩng đầu cười, má nàng đã đỏ rực, răng cắn nhẹ vào môi trông rất phong tình, hắn không kìm được, đè môi xuống hôn, tay thô bạo kéo tuột hết váy ngủ xuống, rồi nhào nặn bầu vú như nhào bột.

Nàng rên rỉ như con mèo cái động tình khiến hắn hứng không thể tả, tay trượt xuống dưới thám thính, nàng tể tướng hứng tình này đã ướt đẫm từ khi nào, có khi từ lúc hắn còn chưa tới, bởi nước dâm đã lênh láng tràn sang 2 bên môi lớn. Nhịn thèm cấm dục 3 tháng kể từ ngày nữ hoàng đậu thai, khiến Tô Định không thể nhẫn nại hầu hạ như khi làm tình với nữ hoàng, hắn đẩy tể tướng đứng dậy áp lưng vào thân cột đình, cởi hết quần áo, đẩy thẳng con cặc đã đói khát lâu ngày vào thẳng cái lồn đẫm nước.

Nữ tể tướng kêu á một tiếng, hắn mới chợt nhớ ra đây là lần đầu của nàng. Hắn bèn ngưng lại đợi cho cơn đau của nàng qua đi, hắn hôn xuống môi nàng, tay nhẹ nhàng xoa vú. Nhưng cô tể tướng này không mong manh như hắn nghĩ, nàng ta đáp trả lại hăng hái và hoang dại, mông không ngừng ngoáy tròn, tay bấu chặt vào mông hắn, tay còn lại bám chặt vào lưng hắn như 1 con linh miêu. Miệng rên rỉ:

– Bóp vú ta mạnh vào, cắn môi ta đi, uuuu, aaaa…

Ra là nàng ta thích kiểu mạnh bạo, vậy là Tô Định cũng không ngần ngại nữa, 2 người gắn chặt lấy nhau, lao vào nhau như điên dại không ngừng dập phành phạch. Tiếng da thịt đập vào nhau phì phạch như sóng nước dưới ao sen xô bờ. Không quá 10 phút, cả hai cùng tới đỉnh, rồi ôm nhau 1 hồi, hắn mới nhận ra hình như nàng đã cào những vệt dài sau lưng mình.

Hắn để nàng ngồi xuống ghế, rồi chĩa cái cặc dài đã cứng trở lại để sát miệng tể tướng. Đã xem cảnh này rất nhiều lần, nàng không ngần ngại chộp lấy, mút chiếc cặc đẫm nước dâm lẫn tinh khí còn sót lại, hai tay cấu chặt vào mông Tô Định. Kiểu mút mát của cô nàng cũng hăng hái hơn nữ hoàng rất nhiều, cái lưỡi cực kỳ điêu luyện chứ không hề ngây ngô, nếu không phải đây là nữ nhi quốc và nàng vẫn còn trinh, thì hắn đã nghĩ nàng đã dày dặn tình trường rồi.

Hết ngậm, mút cặc nàng lại liếm láp 2 hòn dái của hắn nhiệt tình, lâu lắm hắn mới được người khác chiều chuộng như thế này, khiến hắn như bay lên vì sướng. Mỏi chân quá, hắn liền bế nàng ngả xuống chiếc trường kỷ kê ở giữa đình, 2 người xoay ngược lại kiểu 69 mà bú liếm nhau miệt mài. Đây là lần đầu tiên kể từ ngày bị hút tới vương quốc này hắn làm tư thế này, nữ tể tướng cũng thích nghi rất nhanh, 2 người gần như cắm mặt vào háng nhau mà liếm mút, cô nàng không ngừng rên những tiếng dài sung sướng.

Khi một dòng nước ấm ấm từ lồn nàng trào ra, người co giật vì tới đỉnh thì hắn cũng phun thẳng tinh khí vào miệng nàng, hai người sung sướng cứ vậy mà để nguyên miệng trên dâm cụ của người kia, tay ôm ngang hông nhau, thỏa mãn nằm thở. Hồi lâu cơn sướng dịu lại, Tô Định xoay người lại, ôm chặt từ phía sau tể tướng, hít hà mùi hương lẫn mùi mồ hôi nồng nồng gợi tình do ân ái cuồng nhiệt toát ra.

Hắn thấy nàng thoáng mỉm cười, 2 người cứ vậy mà ôm nhau ngủ thiếp đi, gió vẫn lay lộng khe khẽ, những dải lụa mềm bay bay. Chừng 1 tiếng sau, nàng khẽ cựa mình, Tô Định cũng tỉnh giấc, 2 người dậy ngồi uống rượu tâm tình. Nhưng có vẻ không nói được mấy câu, đôi mắt mơ màng vì thèm tình của nàng lấp lánh dưới ánh nến, Tô Định lại lao đến, gạt hết đồ ăn uống trên bàn đi, đẩy nàng nằm úp lên mặt bàn, từ đằng sau chọc con cặc đã cứng lại từ bao giờ vào chiếc lồn vốn lại đã ướt đầm từ khi nào.

Hắn không phải âu yếm vuốt ve gì, nàng ta đã luôn sẵn sàng cho hắn xâm nhập, từng cái từng cái rút ra hết cỡ rồi lại dập thẳng thật mạnh vào cái lồn hớn hở của tể tướng. Nàng ta thích kiểu hoang dại này, rên uuuuu aaaaa từng hồi như 1 con linh miêu động tình chính hiệu. Hai người lên đỉnh cùng lúc lần thứ 3. Là lần đầu của 2 người nhưng họ hợp nhau đến lạ.

Sau cơn hứng tình điên dại, khung cảnh xung quanh thuỷ đình đã tan hoang hết cả, hai người trần chuồng nắm tay nhau đi vào nhà. Nữ hầu trong phủ đã chuẩn bị xong bồn tắm, 2 người cùng nhau trèo vào nằm vuốt ve nhau trong đó chán chê, sau đó cùng lên giường nằm ôm nhau ngủ. Ở đây hắn không phải cẩn trọng do thân phận cách biệt, nên cứ vậy mà ôm chặt lấy tể tướng mà ngủ, giữa đêm khi trở mình tỉnh giấc, lại nhét cái cặc đã cứng vào trong cái lồn kỳ lạ là cũng đã ướt sũng từ khi nào mà ngủ tiếp.

Sáng ra, tiếng chim hót véo von, hương sen thoang thoảng tỏa trong không khí, hắn mở mắt, thấy nàng tể tướng đã ngồi sẵn trên người hắn, cái lồn ấm nóng đã phủ lên cặc hắn tự khi nào. Nàng ta không nói không rằng, chỉ cười dâm đãng rồi ngoáy tròn mông. Hắn ngỡ ngàng thích thú, nhưng rất nhanh đã lấy lại thế chủ động, nắm lấy 2 tay nàng ta rồi nói:

– Giữ thân nàng cho chắc nhé, ta là con ngựa hư lắm đó…

Thế rồi hắn bắt đầu hất cái hông lên, con cặc của hắn phi nước đại vào trong cái lồn chật cứng của nàng ta mà giã. 2 người lại nhanh chóng cùng tới đỉnh, nàng ta ngã gục lên ngực hắn mà thở, thỏa mãn tột cùng. Đã gần tới giờ thượng triều, 2 người nhanh chóng tắm rửa, ăn sáng rồi cùng nhau tiến cung.