Chapter 248
========================================

Sáng hôm sau, quả nhiên chị không hề ghé thăm mặc cho mình ngóng đợi, có lẽ chị về thật rồi.

Mấy lần mình tính gọi hỏi thăm rồi lại thôi. Chị nói đúng, tụi mình nên hạn chế tiếp xúc, vì cứ mỗi lần gặp hoặc nói chuyện với chị, trong lòng mình lại dâng lên những cảm xúc cũ, rất khó kìm nén, thường phải sau đó khá lâu mình mới tạm bình ổn được tâm trạng. Hơn nữa Uyên luôn ở bên cạnh mình, cứ gọi cho chị như vậy sẽ làm Uyên buồn, dù mình biết Uyên không ích kỷ, nhưng thế nào cũng có một chút khó chịu. Nếu như mình là Uyên, mình cũng cảm thấy giống vậy thôi.

Ngoài ra cũng không thấy thằng Quang kèo bè kéo lũ lên kiếm chuyện với mình như đã đe dọa vào đêm qua. Mình đoán chị có gọi điện cho nó nên mọi chuyện mới êm xuôi. Nghĩ tới thằng chó này, mình vẫn không thể quên món nợ nó đánh tụi bạn mình đến nhập viện. Cứ chờ mà xem, lần này về nhà rồi, mình sẽ xử đẹp để trả đũa, nó đừng mong yên ổn. Đối với loại này, càng nhịn nhục chỉ càng làm nó lấn tới chứ không giúp ích được gì cho bản thân. Mình cần phải mạnh mẽ phản kháng, dù có thể sẽ tiếp tục ăn hành nhưng ít ra còn nhận được chút tôn trọng, để lần sau có muốn gây chuyện với mình nữa, nó cũng phải suy nghĩ, cân đo đong đếm lợi và hại trước khi làm.

Những ngày tiếp theo ở bệnh viện trôi qua rất bình lặng yên ả, không còn chuyện gì ngoài mong muốn xảy ra nữa. Thằng Khang chẳng thấy xuất hiện, báo hại mình suốt ngày luôn cẩn thận đề phòng, cứ lo nó đột ngột xông vào cùng con dao bấm. Kể ra thì thằng điên này đáng ngại hơn thằng Quang nhiều, vì nó rất liều mạng, cứ muốn chơi khô máu thôi. Còn thằng Quang coi hùng hổ vậy chứ luôn tính toán kỹ càng rồi mới hành động. Tóm lại, một thằng đầu óc thủ đoạn nhưng nhát chết, còn một thằng đầu óc ngu si tứ chi phát triển nhưng có máu khùng. Giữa hai thằng này, ai đáng sợ hơn ai thì không cần mình nói, chắc mọi người cũng có thể nhận ra.

Nói chung cả hai thằng dính vào hai cô gái có quan hệ mật thiết với mình thì đều không hề bình thường như những thằng đàn ông khác, bằng không mình đã chẳng phải ăn nhiều đau khổ khi đối mặt thế này.

Trong thời gian dưỡng bệnh, Uyên luôn chu đáo chăm lo cho mình và lũ bạn, cơm ngày ba bữa. Chỉ mới trải qua một tuần ngắn ngủi mà Hải khìn và Hưng mập từ e dè Uyên đã chuyển sang quý trọng hẳn. Tụi bạn mình đều là dân đã ra đời lăn lộn, nhiều khi tếu táo vậy chứ thằng nào cũng già chát, đầu óc có sạn cả rồi, nên thừa sức đánh giá một cô gái có tốt hay không, chân thành hay giả dối.

Có lần Hải khìn mò từ khoa bên kia sang khoa này thăm mình, trong lúc vui miệng có nói mình rất may mắn khi có được Uyên. Nó thấy Uyên tốt hơn cả chị Diễm, Uyên đẹp hơn, hiểu đời hơn, và giàu hơn. Riêng về mặt tình cảm, nó không dám khẳng định do chỉ là người ngoài cuộc, nhưng qua những gì Uyên vì mình mà đối xử với bọn nó, Hải khìn bảo Uyên phải rất thương mình, vì để một cô gái như Uyên chịu hạ cố đi tới đi lui mua cơm mua nước, mua đủ thứ cho tụi nó thì phải nói là rất khó, khó lắm.

Hưng mập ít nói hơn Hải khìn, nhưng qua vài lần trò chuyện ngắn gọn, mình nhận ra quan điểm của nó chẳng khác gì thằng Hải.

Những gì tụi nó biết, đương nhiên mình thừa biết, chính vì vậy mình đang bằng mọi giá tìm cách giữ Uyên ở lại, không để Uyên biến mất thêm lần nào nữa.

Đúng như dự kiến, một tuần sau thì mình được xuất viện, vết thương trên đầu lúc này đã kéo da non sắp lành, thỉnh thoảng lại mang tới cảm giác ngứa ngáy khá là thốn, ngứa mà không dám gãi mới chết.

Uyên đích thân đánh xe chở mình về quê, ngoài mình thì trên xe còn có Hải khìn và Hưng mập, nhờ xin xỏ và tình hình thương thế đã ổn nên tụi nó được về một lượt với mình. Hai thằng bạn ngồi ghế sau, còn mình ngồi phía trước cạnh Uyên. Về phần xe máy của tụi nó, mình nhờ người quen thường xuyên lái xe tải chở hàng lên xuống Sài Gòn nhân tiện chở về giùm luôn.

Ba đồng chí thương binh bữa nay được về quê chẳng khác nào đi thi Trạng Nguyên đoạt giải giờ vinh quy bái tổ, tâm trạng thằng nào thằng nấy đều hưng phấn vui còn hơn Tết. Bệnh viện luôn là một cái gì đó rất gây ám ảnh với bất kỳ ai, nhất là sau khi phải nằm ườn lại đó nhiều ngày, bây giờ được thoát ra cứ như chim được sổ lồng sải cánh tung bay trên bầu trời cao rộng, thấy sảng khoái và thoải mái vô cùng.

Hai thằng bạn ngồi phía sau trò chuyện rôm rả, mình nói chen vào:

– Kỳ này về chắc tổ chức ăn nhậu tẩy trần một bữa xả xui đi tụi bây, hổm rày vướng chân vướng tay khó chịu quá!– Phải không đó mày? Ban ngày thì được bạn gái cơm bưng nước rót, tối đến thì đấm lưng bóp tay, còn than cái éo gì nữa! – Hưng mập cà khịa, lại còn buột miệng nói tục.

Uyên liếc nhìn qua kiếng, cao giọng:

– Nói bậy bạ gì đó? Có tin cho cả đám mấy người lọt xuống ruộng hết không?– Ha ha, giỡn thôi mà, giỡn thôi! – Thằng quỷ mập giả lả.

Uyên nghe vậy bật cười thành tiếng. Hôm nay tiếp xúc thường xuyên, Uyên và hai thằng bạn mình cũng khá thân, nên ăn nói cũng thoải mái hơn trước nhiều, không phải quá lo ngại làm mất lòng nhau.

Hải khìn chợt đổi giọng bực tức:

– Tao thì muốn đi kiếm thằng kia xử nó thôi, ăn nhậu gì đó tính sau, chờ tới đó ăn mừng một thể!

Mình chép miệng:

– Chờ tụi mày lành lặn đã rồi tính, trong thời gian đó không lẽ nhịn? Cứ chơi trước đi!– Ờ, quên mất!

Hai thằng còn băng trắng xóa, gãy tay gãy chân từa lưa mà chưa gì mở miệng ra đã đòi thanh toán nợ nần, chỉ sợ trả không xong lại bị thằng Quang cho vay thêm vài vết nữa thì khốn.

Đi chừng nửa tiếng, vừa ra khỏi địa phận thành phố thì bọn nó lăn ra ngủ, chỉ còn mình thức cùng Uyên lái xe. Ngoài mặt mình làm như vui vẻ, thực ra trong lòng rất buồn. Cả tuần qua đêm ngày cận kề nhưng mình không thể lay chuyển được quyết định của Uyên. Lần này đưa mình về nhà xong rồi Uyên sẽ đi, còn đi đâu thì Uyên không chịu nói cho mình biết.

Nhìn con đường phía trước đang ào ào rút ngắn lại như chạy thẳng vào tim, mình âm thầm thở dài. Mấy hôm nay, mình không còn nhắc đến chuyện đi hay ở của Uyên nữa, bởi đã hết sức tuyệt vọng rồi. Trừ khi xảy ra biến cố nào đó thật lớn, hoặc Uyên tự thay đổi suy nghĩ, bằng không mình sẽ chẳng có chút cơ hội nào. Nhưng biến cố thì đã xảy ra rồi, thậm chí mình còn suýt đi bán muối, vậy mà Uyên có thay đổi gì đâu, vẫn cứ muốn rời bỏ mình.

Thời gian nằm viện, ban ngày Uyên đi tới đi lui mua sắm các thứ vật dụng, cơm nước cho mình và tụi bạn, tối đến thì cô nàng không chờ mình kêu réo, luôn ngoan ngoãn tự giác lên nằm chung với mình trên chiếc giường nhỏ hẹp. Đêm nào hai đứa cũng ôm nhau ngủ, thỉnh thoảng có hôn và đụng chạm một chút, ngoài ra thì không còn gì nữa. Uyên nói muốn dừng lại, mình tôn trọng.

Đang mơ màng suy tư thì Uyên hỏi:

– Lần này về nhà, T có kế hoạch gì chưa?– Kế hoạch gì mới được? – Mình hỏi lại.– Thì đi làm, gầy dựng sự nghiệp. Con trai lớn rồi, phải làm việc để sau này còn gánh vác gia đình chứ?– À, có. T tính nghỉ ngơi vài hôm chờ lành hẳn rồi sẽ đi nộp hồ sơ xin vào vài công ty xem sao, hy vọng là được nhận. Vậy còn Uyên, tính làm gì?– Chưa biết. Trước mắt Uyên sẽ đi xa một thời gian, mấy chuyện khác tính sau.

Lần nào hỏi cũng chỉ nghe đúng một câu này, mình chán nản:

– Vậy còn đám cưới chị Diễm, Uyên có định tham dự không?– Nếu chị ấy mời thì đi, không thì thôi!

Từ Sài Gòn về nhà mình không xa mấy, chạy nhanh tầm hai tiếng đã tới. Sau khi đưa thằng Hải và Hưng mập về trước, Uyên chở mình về nhà. Vừa vào tới khoảnh sân quen thuộc đã thấy trong nhà đông vui như trẩy hội, có đủ mặt gia đình mình, bao gồm luôn hai ông anh rể quý hóa và mấy đứa cháu nhỏ đang chạy giỡn la hét ỏm tỏi.

Người ra đón mình trước tiên là chị Ngà, bả vỗ vai mình bôm bốp:

– Khỏe chưa? Chỗ cạo tóc trên đầu cũng mọc ra lún phún rồi nè.

Đầu mình vá không ít mũi nên bị cạo hết một chỏm tóc, nhìn như thằng ngu, riết đâm sợ nhìn kiếng luôn.

Mình gật đầu, chưa kịp đáp thì bả liền nói nhỏ vào tai:

– Chuyện con Uyên cứ để tao, lát tao sẽ nói chuyện với nó giùm cho!

Mấy hôm trước, chị Ngà gọi điện hỏi thăm tình hình, đồng thời nhắn nhủ là ba mẹ mình kết Uyên lắm rồi, muốn bắt con dâu. Xưa giờ mình không thích kể mấy chuyện riêng tư ra, nhưng nghĩ chị Ngà khá thân với Uyên, dù gì trước kia Uyên cũng làm cho công ty của bả, nên mình có than vài câu, bảo rằng mình cố gắng lắm rồi nhưng không biết vì sao Uyên cứ nằng nặc đòi đi, dù còn yêu mình. Nghe vậy, bả nói chờ khi về nhà nhớ làm sao gài được Uyên đưa về, bả sẽ nói chuyện giúp mình.

Thái độ chị Ngà khá tự tin, mình không biết bả có hiểu chút nào về khúc mắc giữa tụi mình không, và bả định nói gì với Uyên? Thực lòng mình không tin bả có thể giúp được, nhưng thôi có còn hơn không, dù sao mình cũng chả còn tí hy vọng nào, biết đâu phép màu sẽ xảy ra. Chẳng phải phép màu vẫn thường xuất hiện vào giờ chót, khi người ta đã cạn kiệt hy vọng rồi hay sao?

Trong lúc Uyên đang bận de xe vào gara, mình tranh thủ hỏi:

– Mà chị tính nói gì với Uyên? Có chắc không? Nói bậy bạ rủi phản tác dụng còn mệt hơn nữa đó!

Bả trợn mắt:

– Làm như tao khùng không biết gì nên, gì không nên nói chắc?! Nói chung là cứ chờ tao nói chuyện với nó đã, rồi mới biết được hay không! Con bé quý và nghe lời tao lắm, hì hì!


Lâu lắm rồi Uyên mới tới nhà mình, nói đúng hơn là “về lại” nhà mình, nơi mà Uyên đã từng ở khá lâu và gắn bó không ít kỷ niệm khó quên. Từ lúc rời đi đến giờ, Uyên chưa lần nào về lại nơi này cả.

Nói chuyện bàn tán với chị Ngà xong, mình không vào trước mà nán lại chờ Uyên từ góc sân vừa cất xe, lúc này đang đi tới gần. Mình muốn nhìn thử xem cảm giác của Uyên như thế nào khi lần đầu quay lại chốn này, liệu có còn vương vấn chút gì không?

Uyên cầm theo cái xắc tay nhỏ, chậm rãi đi về phía mình, mắt nhìn khắp xung quanh như muốn xem nơi này có gì thay đổi. Ngay cả khi đã tới sát bên mình rồi, cô nàng vẫn chỉ lo nhìn ngó khắp nơi, suýt chút thì đâm sầm vào mình.

– Nhìn gì dữ vậy? – Mình cười.

Giọng Uyên đầy cảm xúc khó nói:

– Mấy năm rồi… Uyên chưa từng nghĩ có ngày Uyên về lại đây.– Ở dưới này đâu có bao nhiêu thứ đáng nói… – Mình chỉ tay lên cao, về phía ban công chỗ phòng mình lúc này đang ngập tràn ánh nắng – Lát lên đó, sẽ có nhiều cái đáng bàn hơn!

Uyên ngẩng mặt nhìn theo hướng tay mình, mắt hơi nheo lại vì nắng song vẫn nhìn rất lâu, bất chợt long lanh như vừa tràn ra chút sương mỏng. Giọng Uyên trở nên xa xăm:

– Giờ mới nhớ là trước kia chưa bao giờ Uyên từ dưới này nhìn lên trên đó hết, không ngờ cũng thơ mộng thật!

Uyên nói vậy vì phía dưới ban công, ba mình có làm một dàn thép dây, sau đó trồng các loại dây leo nở hoa màu tím rất đẹp. Nếu đứng từ ban công nhìn xuống sẽ khó thấy vì bị khuất tầm nhìn, còn dưới này ngó lên lại thấy rất rõ.

Thứ hoa này rất lạ, lạ ở chỗ hoa màu tím nhưng nếu bắt con kiến càng, bóp cái bụng nó, cho chảy thứ nước hôi hôi trong bụng nó vào cánh hoa thì ngay nơi đó từ màu tím sẽ biến thành màu đỏ hồng rực rỡ. Có lẽ là một dạng phản ứng hóa học thôi, lúc còn nhỏ mình rất thích thú với trò này. Sau này, khi mình lớn lên thì loại dây leo này không còn được trồng phổ biến nữa. Mấy năm trước không biết ba mình tìm ở đâu ra cũng hay.

Lúc này nghe Uyên bộc lộ cảm xúc, mình rất vui. Vui vì phản ứng của Uyên thậm chí còn vượt ngoài mình mong đợi.

Căn nhà này, ban công đó, và kể cả khoảnh sân hai đứa đang đứng, từng góc cây ngọn cỏ, tất tần tật mọi thứ dường như đều lên tiếng ủng hộ mình, chúng như đang ra sức bày tỏ tình cảm để giữ Uyên ở lại đây và đừng đi đâu nữa cả.

– Sao còn không vô nhà mà cứ đứng ngoài đó dòm gì hoài vậy? Hai đứa bây không thấy nắng hả? – Chờ lâu, chị Ngà từ bên trong lên tiếng gọi.– Vô thôi!

Uyên thoáng ngần ngừ trước thềm, mình phải nắm tay kéo nhẹ mới chịu đi vào. Không biết do nhà đông làm Uyên ngại, hay bởi những gì mẹ mình nói riêng với Uyên trước kia khiến cô nàng khó xử? Hoặc là Uyên đang sợ đặt chân vào nhà mình rồi sẽ không thể bước đi được nữa, cho nên mới chần chừ đắn đo?!

Đã lâu lắm rồi nhà mình mới lại đông vui như hôm nay, sau quá nhiều biến cố không hay. Ba mẹ mình rất vui, cười nói luôn miệng, mẹ mình thỉnh thoảng len lén quay ra phía sau lặng lẽ chùi chùi nước mắt vì hạnh phúc.

Mình ngồi trong một góc cùng Uyên nhìn thấy hết thái độ và cảm xúc của từng thành viên trong gia đình, nhất là ba mẹ mình. Bỗng nhận ra chỉ chưa đầy một năm mà hai người đều già đi quá nhiều, trên mặt hằn đầy những dấu vết của nhiều đêm dài mất ngủ. Thấy mà xót, mà đau! Trước kia vì quá yêu chị, vì muốn bảo vệ tình yêu của hai đứa mà mình quay lưng lại với cả nhà, đặc biệt là hai đấng sinh thành đã gian nan dưỡng dục mình nên người cho đến hôm nay. Ngẫm lại, mình không sai trong tư tưởng mà sai ở cách đối phó rất tiêu cực khi dứt áo ra đi, bỏ lại hai con người già nua trong căn nhà trống huơ trống hoác thế này.

Lúc vừa mới vào Uyên còn ngại, được một lát đã rất nhanh hòa hợp với cả nhà mình, nói cười rôm rả. Nhìn Uyên, rồi lại nhìn ba mẹ, nhìn hai bà chị, mấy đứa cháu, và cả hai ông anh rể, mình như đang thấy một tương lai tươi sáng hiển hiện ngay trước mắt, cơ hồ chỉ cần khẽ giơ tay ra là chạm được vậy.

Đây sẽ là không khí gia đình của mình về sau này phải không, khi có thêm một thành viên mới là cô gái đang ngồi cạnh mình?

Cả nhà đông đúc quây quần, mỗi người một câu khiến câu chuyện càng lúc càng trở nên sôi nổi, chủ yếu quay quanh những vấn đề xảy ra khi mình dưỡng bệnh ở Sài Gòn. Tuyệt nhiên không ai nhắc tới nguyên nhân cuộc ẩu đả dẫn đến thương tích của mình, và cũng chẳng có ai lỡ miệng nhắc tới chị Diễm.

Gần trưa, mẹ và hai chị xuống bếp nấu nướng. Uyên ngỏ lời chào ra về nhưng nhà mình không đồng ý, kêu Uyên ở lại ăn bữa cơm, nghỉ ngơi tí cho tỉnh táo rồi hãy đi. Cũng không ai để Uyên xuống phụ bếp, dù cô nàng chủ động đi xuống nhưng liền bị đuổi lên. Thấy vậy, mình nói:

– Uyên lái xe cả buổi sáng chắc mệt rồi, có muốn lên phòng nghỉ không? Ngủ chút đi, thôi lát mệt không thấy đường chạy đó!

Nghe hợp lý, Uyên gật đầu:

– Vậy cũng được.

Vừa nói Uyên vừa đi tới chỗ cầu thang nhìn lên lầu. Mình đọc được đầy ắp cảm xúc trong đó, có háo hức, có tò mò, và cả e ngại…

– Đi!

Mình nói rồi đi lên cầu thang, làm như tùy tiện không thèm để ý tới vẻ dè dặt hiện rõ trên mặt Uyên. Mình cố tình phớt lờ để Uyên đừng nghĩ ngợi lung tung thêm nữa.

Chân bước, mặt không hề quay lại nhưng tai mình dỏng lên hết cỡ để lắng nghe xem Uyên có đang đi theo mình không. Thật may, sau chục giây đắn đo, cuối cùng cô nàng cũng chịu bước lên. Mình âm thầm thở ra, bước đầu coi như suôn sẻ, trong lòng hy vọng khi lên đây rồi, chỉ mong những kỷ niệm trên này sẽ níu chân Uyên lại, không để Uyên rời đi lần nào nữa.

Cửa phòng mình mở, mấy tuần không có nhà nhưng phòng mình vẫn sạch sẽ thơm tho, không có lấy dù chỉ một chút bụi bặm, hẳn là mẹ dọn dẹp giùm mình.

Ngay khi lên tới, việc đầu tiên Uyên làm không phải là bước theo mình về phòng, mà cô nàng xoay mặt qua nhìn mãi căn phòng với cánh cửa vẫn đóng im ỉm nằm cách phòng mình một bức vách.

Biết trước Uyên sẽ có hành động như vậy nên mình không mấy bất ngờ, chỉ yên lặng đứng chờ.

Uyên tới gần, đưa tay khẽ chạm vào cánh cửa đang khép chặt, mở miệng nói mà như đang tự nhủ với bản thân thì đúng hơn:

– Lâu lắm rồi, chào mày…

Cứ vậy khoảng chừng một phút đồng hồ, Uyên chợt quay sang gọi mình:

– Uyên muốn nằm nghỉ bên này!

Mình nói:

– Sao không qua phòng T sạch sẽ hơn? Bên đó lâu rồi không có ai ở, chắc bụi dơ lắm!

Uyên không đáp, vặn tay nắm mở cửa ra. Không như mình nghĩ, phòng chị tinh tươm thơm tho chẳng khác bên mình, tuy vậy đồ đạc các thứ đã cất hết, chỉ còn lại chiếc giường trống trải chơ vơ.

Thực ra hiện trạng này đã có từ ngày mình nghỉ việc trên nhà máy đường, quay về đây rồi. Do ba mẹ lo lắng mình vào đây nhìn đồ vật lại nhớ tới chị nên bỏ công ra dọn bằng sạch, không chừa lại thứ gì, song rốt cuộc chẳng có bao nhiêu tác dụng. Chị tồn tại trong lòng mình, trong tim và trí não mình, trừ khi mình chết thì hình ảnh chị mới biến mất thôi, không phải cứ đem cất hoặc bỏ đi một vài thứ liên quan là có thể khiến mình quên được.

Trong phòng thật sự trống trải, ngoại trừ chiếc giường ra thì chẳng còn gì, kể cả bàn và ghế ngồi cũng không có. Uyên vứt bừa xắc tay ra sàn, sau đó ngả thẳng người xuống tấm nệm dày, vươn hai tay đầy khoan khoái:

– A, lái xe sáng giờ mỏi quá trời mỏi!

Mình vẫn đứng xớ rớ đó chưa biết làm gì:

– Sao, về ổ cũ có thấy thoải mái hơn chút nào chưa?– Ừm, thoải mái thật! – Cô nàng gật đầu đồng tình, hai mắt nhắm lại.

Uyên đang mặc váy khá ngắn, tư thế nằm kiểu này vô cùng hấp dẫn, lộ ra đôi chân dài miên man trắng nõn. Cả tuần qua dù được ôm Uyên suốt nhưng mọi thứ chẳng đi tới đâu cả, bây giờ chứng kiến cảnh tượng trào máu mũi này, tim mình bất chợt loạn nhịp, nhảy loạn cào cào, thầm nghĩ cái phòng này và cả chiếc giường này vốn thuộc về chị, nó dính liền với hình bóng của chị, nếu bây giờ bọn mình âu yếm thân mật trên chính chiếc giường này… nghĩ tới quả thật cực kỳ kích thích nhưng cảm giác tội lỗi lại lớn hơn và lấn át đi, giúp mình mau chóng tỉnh táo trở lại, chỉ hỏi:

– Ngủ hả?

Uyên gật nhẹ trong khi hai mắt vẫn nhắm chặt:

– Ừm, Uyên hơi mệt muốn nghỉ một chút! T cũng về phòng nghỉ đi!– Vậy… lát tới giờ cơm có cần… À không, tới giờ cơm T kêu Uyên dậy nhen?

Mình định hỏi là có cần mình kêu dậy ăn cơm không, sau lại sợ Uyên nhân cơ hội từ chối nên phải trớ ngay. Bữa cơm gia đình lúc này là vũ khí rất lợi hại để khiến cho Uyên xiêu lòng, vì mình tin đã rất lâu rồi Uyên luôn thiếu thốn và thèm khát điều ấy. Thứ mà Uyên thiếu thì mình luôn luôn thừa mứa, đồng thời cũng là điều tốt đẹp nhất mà mình có thể mang đến cho Uyên. Mình tin thứ Uyên cần không phải là vật chất, phù phiếm xa hoa, mà chỉ đơn giản là những món ăn tinh thần.

– Ừm. – Uyên khẽ đáp, sau đó không nói gì thêm.

Mình hiểu ý liền đi ra ngoài, nhẹ nhàng khép cửa lại, tránh để những âm thanh đùa giỡn ồn ào của mấy đứa cháu dưới nhà vọng lên làm phiền, sau đó trở về phòng riêng.

Hôm nay dậy sớm, đi một quãng đường xa về, mình cũng thấy buồn ngủ nhưng trằn trọc lăn qua lăn lại mãi không ngủ được, vốn định ngủ một chút cho lại sức rồi cùng Uyên xuống nhà dùng bữa trưa. Nằm trên giường, hai mắt mình cứ nhìn vào vách tường, bức vách ngăn cách giữa phòng mình và phòng chị mà hiện giờ Uyên đang nằm bên đó. Tâm trạng buồn vui lẫn lộn, chỉ cảm thấy cuộc đời có quá nhiều chuyện oái oăm ngoài sức tưởng tượng.

Trước đây nếu có ai đó nói với mình, kể cả là Thanh sida mà bảo sau này mình sẽ chia tay chị Diễm và lấy Uyên, có giết chết mình cũng không bao giờ tin, vậy mà bây giờ điều đó lại đang dần biến thành sự thật. Chia tay chị thì rõ ràng rồi, còn Uyên… sau khi trở về nhà, trong mình dậy lên niềm tin mãnh liệt rằng lần này có thể giữ được Uyên ở lại đây, dù cũng chẳng biết niềm tin đó từ đâu ra và dựa vào cái gì.

Nghĩ tới cô gái đang nằm bên căn phòng thân quen đó không phải chị Diễm, mà chính là Uyên, đầu óc mình trở nên hỗn loạn kinh khủng, cứ có cảm giác tất cả những chuyện này hư hư ảo ảo sao đó, rất không thực tế, tựa như một giấc mơ được bao bọc trong làn khói mỏng, có thể tan biến bất cứ lúc nào.