Chapter 205
========================================

Sáng dậy hai mắt mình đỏ kè vì mất ngủ, trải qua một đêm nhiều suy tư rất đổi khó chịu, nhiều lúc cứ thấy trời thật lâu sáng.

Mình nói với nhà là đi chơi tí cho khuây khỏa, sau đó hộc tốc phi xe xuống quê chị. Chạy trên đường mà mình cứ nghĩ loạn lên, không biết khi xuống tới sẽ đối mặt chị kiểu gì, rồi mình phải nói gì với dì dượng hai về sự có mặt đột ngột của mình chỉ ngay sau đám hỏi chị một ngày. Có khi nào dì dượng sẽ không cho mình gặp chị vì sợ rắc rối không?

Đường dằn lại xa, bàn tay bị thương rất đau, mỗi lần dằn xóc ổ gà là nhói lên đau thấu xương, mình ráng chịu đựng. Khác với những chuyến về quê chị lúc trước, khi đó bọn mình đang tràn ngập hạnh phúc, lần này mình chẳng có cái may mắn ấy, chỉ mang theo chút niềm tin nhỏ nhoi cầu mong có thể thay đổi được quyết định của chị. Chỉ cần chị đừng lấy thằng Quang nữa, ngoài ra bất kể chị lấy ai thì mình cũng sẽ cố gắng cười mà thành tâm chúc phúc. Ai cũng được, miễn là không phải thằng Quang.

Khi mình tới ngõ vào nhà chị cũng đã quá 9h, nắng lên khá cao. Mình tắt máy xe từ xa, không dám chạy vào mà chỉ đứng lấp ló ngoài bụi tre ngó nghiêng. Khoảnh sân rộng trước nhà chị vẫn còn dựng rạp, hoa giăng khắp nơi trông thật đẹp, lúc này có hai người đàn ông chắc là bên cho thuê rạp đang dỡ xuống đem về.

Nhìn ngó xung quanh, không thấy chiếc Sh hay xe hơi nào đậu gần đó, mình tạm yên tâm là thằng Quang không còn ở đây. Viễn cảnh xấu nhất là chạm mặt nó, có lẽ mình đành phải bỏ về vì có nán lại cũng chẳng cách nào gặp riêng chị để khuyên nhủ cả.

Thập thò nấn ná bên ngoài hồi lâu, tới tận khi bên cho thuê rạp chở đồ về hết rồi, mình vẫn chưa dám đi vào. Lúc đi thì hùng dũng lắm, xuống tới đây rồi mình lại sợ chẳng may gặp phải dì dượng hai thì chết, quê lắm, có khi bị đuổi về liền không biết chừng.

Đang loay hoay như gà mắc tóc chưa biết tính sao, đúng lúc này có bóng người từ trong nhà đi ra, mình vội thụt vào bụi tre để tránh bị phát hiện.

Khi người đó đi ra tới thềm cửa, tim mình bỗng loạn nhịp.

Chị đứng đó, mặc bộ đồ dài ở nhà màu trắng nền nã thùy mị, mái tóc đen xõa sau lưng nhè nhẹ bay theo gió.

Cô gái vẫn luôn tìm đến trong giấc mơ của mình hàng đêm đang đứng đó, khiến cảm xúc trong mình rối loạn, xúc động mãnh liệt.

Hơn nửa năm không gặp, chị trông vẫn vậy, vẫn xinh như hôm đó. Gương mặt trắng hồng không nhìn rõ vui buồn, đăm chiêu đứng ngay bậc cửa nhìn ngó quanh quất xa xăm, đôi mày hơi cau như đang nghĩ ngợi điều gì.

Mình rất muốn vứt xe, chạy ập vào nhà ôm chầm lấy chị cho thỏa nỗi nhớ mong khao khát, để nói cho chị biết mình đã nhớ chị tới mức nào, thế nhưng mình không thể, cứ đứng lặng đó lẻn ngắm nhìn chị, vành mắt nóng rực lên như thiêu như đốt.

Đến lúc này, khi nhìn thấy chị rồi mới nhận ra mình còn rất yêu chị. Hơn nửa năm không gặp chẳng hề phai mờ đi tình cảm mà thậm chí còn khiến nó trở nên mãnh liệt hơn bao giờ hết, những xúc cảm đè nén được dịp bùng lên dữ dội. Trong mình cháy lên khao khát được ôm chị thật chặt, ôm cô gái yếu đuối ngoan ngoãn, ôm thân hình mảnh dẻ đó vào lòng, rồi siết thật chặt, siết đến khi cả hai đứa ngạt thở mới thôi. Trước kia mình thật hạnh phúc khi được ôm chị mỗi ngày, giờ thì chỉ riêng chuyện đó thôi cũng trở nên quá mức xa xỉ.

– Ai đó?

Tiếng chị vang lên khiến mình giật mình, càng thêm bối rối né sát ra bên ngoài đường, tới đây rồi tự dưng lại sợ gặp chị dù trong lòng rất muốn.

Mình càng làm vậy càng khiến chị tò mò lẫn nghi ngờ, vội vã mang dép rảo bước đi ra.

Rốt cuộc hai đứa cũng đối mặt nhau. Trông thấy mình, chị ngỡ ngàng đứng chôn chân:

– T… T làm gì ở đây?

Mình ấp úng:

– Em… xuống thăm chị…– Thăm chị? Hôm qua đám hỏi chị T không về, giờ xong rồi thì xuống thăm?

Lý do vớ vẩn mình đưa ra không thể làm chị tin, ánh mắt chị dời xuống dưới, bắt gặp chỗ tay mình băng trắng xóa thì chớp vài cái, nhẹ giọng:

– Còn đau lắm không? Chỗ bị thương đó…

Mình gật lia lịa:

– Còn, đau lắm!


Chị trách:

– Sao T bất cẩn quá vậy? Làm việc phải cẩn thận chứ!

Nghe chị trách, nội tâm mình dâng lên sự vui mừng. Chị vẫn còn quan tâm mình, không như mình cứ nghĩ.

– Tại lúc đó em vừa làm vừa nghĩ lung tung nên không để ý…– Nghĩ gì? T làm thì lo tập trung làm thôi, lúc nào cũng chểnh mãng.– Em nghĩ tới đám hỏi của chị. Nghĩ tới cảnh mọi người đông đủ dưới này đang vui vẻ chúc mừng…

Mắt chị đang nhìn mình chợt cụp xuống, bờ môi mím chặt, khẽ nói:

– Vậy ra T bị tai nạn là do chị hả? Biết trước chị đã không gọi điện cho T rồi.

Thấy chị tự trách, mình không đành lòng:

– Em giỡn thôi, không phải vậy đâu. Mà nè, chị không mời em vào nhà hả?

Chị lắc đầu:

– Không được.– Sao không được?– Chị giờ là gái đã có chồng rồi, trong nhà không có ai, sao dẫn T vào được.

Câu nói của chị đánh thức mình tỉnh khỏi giấc mơ, nãy giờ câu chuyện êm đềm quá khiến mình vô tình mơ mộng, tưởng hai đứa vẫn còn như trước kia. Thực tế tàn nhẫn hơn nhiều!

Mình gượng gạo:

– Dì dượng không có nhà hả? Rồi còn thằng… chồng chị đâu?– Ba mẹ chị tiễn mấy người bà con về rồi, còn anh Quang vừa về Thị Xã sáng nay có việc.– Anh Quang…

Mình lẩm bẩm lặp lại rồi bật cười, tâm trạng thật khó chịu.

Chị không phản ứng gì, chỉ lặng thinh đứng đó, cúi mặt mân mê vạt áo, thói quen đáng yêu của chị mỗi khi gặp chuyện khó xử.

– Không cho em vào nhà cũng chả sao, vậy mình kiếm chỗ nào nói chuyện được không? – Mình nói.

Chị ngẩng mặt lên:

– T muốn nói chuyện gì? Nếu nhanh thì mình nói ở đây cũng được.– Dài lắm, không nhanh đâu. – Mình tìm cái cớ để được ở gần chị lâu hơn một chút, dù làm vậy có thể lại tự khiến mình thêm đau lòng.

Chị còn ngần ngừ, mình đề xuất:

– Ra bờ sông hén. Chỗ hồi trước chị dắt em đi bắt ốc đó, nhớ không?– Chỗ đó hả? Hơi vắng…– Chứ sao chị mới chịu? Vô nhà không được, ra bờ sông cũng không được, còn biết đi đâu nữa đây?– Ừm, thôi ra đó cũng được. T đi trước đi, lát chị ra sau! – Rốt cuộc chị cũng đồng ý, dù có vẻ miễn cưỡng.– Sao không đi chung? À, thôi vậy cũng được. Chị ra sớm sớm, đừng để em chờ lâu quá nhen!

Nghĩ chị ngại người ta dị nghị, mình gật đầu rồi chạy đi, hỏi thăm lòng vòng một hồi cũng ra tới bờ sông.

Giờ này ở đây rất vắng, lâu lâu mới có một chiếc ghe nhỏ chèo ngang, nhưng cũng cách bờ khá xa, lục bình cao cao nở rộ mặt sông hầu như che kín tầm mắt. Ngó quanh trông thấy bụi tre già thật to xa xa, nơi đó là nơi lần đầu mình tỏ tình với chị, sau đó hai đứa hôn nhau nồng nàn dưới cơn mưa giông, hoài niệm thật.

Lần thứ hai mình quay lại chốn này, mọi thứ đã khác tới mức chóng mặt, chỉ có cảnh vật là vẫn như xưa. Giờ mới thấm thía câu nói “cảnh còn người mất”, thấm tới xương tủy.

Mình không phải đợi quá lâu, chừng mười lăm phút sau, chị đội nón lá đi tới, gương mặt bị nắng chiếu vào ửng hồng lên một nét đẹp tinh khôi thanh thuần như giọt sương sớm.

Chị từng bước đến gần mà mình ngỡ như trông thấy nàng tiên cổ tích từ trong sách truyện bước ra. Cảm giác mất mát dâng tràn, nàng tiên này không còn thuộc về mình nữa rồi.

Vừa tới, chị nói ngay:

– Có chuyện gì thì T nói nhanh đi, chị không ở lâu được đâu, còn phải về nấu cơm nữa!– Gấp vậy hả? Lâu lắm mình mới có dịp gặp nhau, nói chuyện thêm một chút cũng không được sao?– Lúc chị quen T, chị có bao giờ gặp hay nói chuyện riêng với người nào khác đâu, huống chi giờ chị có gia đình rồi…– Ừm, em hiểu rồi, nói xong em đi ngay thôi!

Lần thứ hai chị nhắc cho mình nhớ rằng chị đã có chồng, từng lời thốt ra luôn hàm ý đuổi khéo mình, không cho mình nán lại. Biết là không thể trách chị, mà sao vẫn thấy bị tổn thương.

– Chắc chị cũng thừa biết ý định của em khi xuống đây mà.– Chị không biết. T nói đi!

Che giấu nỗi buồn vào sâu trong lòng, mình nói:

– Chị đừng lấy nó được không? Em biết, em biết chị tính nói gì. Đúng là mình chấm dứt rồi, em không có quyền can thiệp vào chuyện riêng của chị. Nhưng với tư cách là người cũ, dù gì mình cũng từng yêu nhau, em muốn tốt cho chị không lẽ không được? Chị không thể có được hạnh phúc với nó đâu, em tin chị cũng hiểu được điều đó mà, tại sao chị cứ nhắm mắt lao vào vậy? Em nghĩ hoài mà không sao hiểu nổi chị muốn gì khi làm vậy…– Chị muốn lấy chồng, có vậy thôi.– Không thiếu người để chị lấy làm chồng, đâu cứ phải là nó?– Chị thích, cần phải có lý do sao?

Mình sững người, trông chị hiện giờ ương bướng kinh khủng, ẩn sau nét ngoan hiền thùy mị đó, mình cảm nhận được sự ương bướng như đang thách thức mình. Chị càng như vậy lại càng làm mình không thể rời mắt, cái suy nghĩ “cùng huyết thống không thể tới với nhau” hiện lên giày vò mình từng phút từng giây. Mình dịu giọng:

– Chị đừng vậy được không? Em đang nói chuyện nghiêm túc mà.– Chị đang rất nghiêm túc!– Chị bướng thì có, đừng bướng cũng đừng cố chấp nữa! Hạnh phúc tương lai của chị là quan trọng nhất, chị…– Nếu thực sự T biết lo nghĩ tới hạnh phúc của chị, T đã không đối xử với chị như vậy. Đằng này… T đã làm rồi, bây giờ lại mở miệng nói lo cho tương lai chị, có cảm thấy kỳ cục lắm không?

Chị nhoẻn miệng cười, mắt long lanh.

Đang tìm cách thuyết phục chị, không ngờ chị nhắc chuyện cũ làm mình không thể phản ứng. Sau cùng, mình khó xử nói:

– Em có nỗi khổ tâm mà, chị không hiểu được đâu…– Ừm, chị hiểu chứ. T còn phải gánh vác trách nhiệm với bé Uyên nữa, khổ tâm lắm!

Mình hết biết đối đáp thế nào. Bao nhiêu dự định ấp ủ khi xuống đây, rốt cuộc chẳng cách nào nói được.

Hơn nửa năm rồi, chị vẫn còn giận mình, tâm lý như vậy làm sao chịu lắng nghe mình nói gì. Trong lòng chị hiện giờ hẳn mình chỉ là một thằng quá mức ích kỷ, chia tay chị để chạy theo Uyên, bây giờ nghe tin chị lấy chồng là tình địch cũ thì chạy xuống đây mặt dày mày dạn yêu cầu chị chấm dứt với cái lý do lo lắng cho chị đến nực cười.

Ngẫm cũng đúng, nếu mình là chị có lẽ mình cũng nghĩ như vậy, thậm chí có khi không còn giữ được bình tĩnh mà quát tháo chửi mắng rồi, chẳng nhẹ nhàng được như chị đâu. Thế nên mình phải bình tĩnh, không thể trách chị, trong chuyện này hai đứa mình chỉ là nạn nhân thôi.

Mình ráng nhũn nhặn thuyết phục:

– Chị giận em, ghét em sao cũng được, em chịu hết. Sáng nay em xuống đây chỉ hy vọng khuyên chị suy nghĩ lại, đừng vì bất kỳ lý do gì mà lấy người chị không yêu hoặc biết trước sẽ không hạnh phúc. Em thật lòng nghĩ vậy. Em luôn mong chị được hạnh phúc, may mắn trong cuộc sống sau này!– Ừm. T nói xong chưa? Chị đi được rồi chứ?

Chị không có vẻ gì là xúc động hay mảy may dành ra dù chỉ một giây để suy nghĩ về những gì mình nói, nét mặt bình thản đến lạ, vô cảm với mọi thứ.

Bất lực thật, hình như mình có nói gì làm gì cũng không thể nào đánh động tâm trí chị. Nói chị căm hận mình và Uyên thì hơi quá, nhưng đúng là chị vẫn nhớ hoài chuyện đó, chưa bao giờ quên đi.

Càng nghĩ càng uất ức, mình ức đến nỗi muốn phun ra hết sự thật cho chị biết, để chị hiểu được mình đã phải khổ sở thế nào khi cắn răng che giấu cái bí mật chết tiệt này một mình, để chị nhận ra là chị đã trách lầm mình.

Nhưng nói ra thì sao chứ, liệu có thể thay đổi được gì không, hay chỉ gieo thêm nỗi đau vào lòng một người mà mình yêu thương?!

Hậu quả của việc hé lộ sự thật quá lớn khiến mình sờn lòng, ngần ngừ mãi rồi cuối cùng vẫn quyết định chôn chặt trong lòng, chán nản nói:

– Chị đừng như vậy nữa được không? Chị đang phụ lòng em đó, em buồn lắm!

Đáp lại, chị lắc nhẹ đầu:

– T luôn cho rằng T hiểu chị, thực ra T chẳng hiểu gì cả. Trời chuyển mưa rồi, chị về nhen, T cũng về đi kẻo mắc mưa!

Nói rồi chị quay người đi ngay, không hề ngoái nhìn lại dù chỉ một lần. Mình đứng nhìn thật lâu, tới khi dáng chị khuất hẳn sau những hàng tre già cỗi, muốn đuổi theo mà không thể vì biết làm vậy chỉ vô ích.

Những lần trước dù giận nhau cách mấy, chỉ cần mình chạy xuống thì chị đều giữ mình lại ăn bữa cơm. Lần này khác rồi, chị rất dứt khoát, dứt khoát đến tuyệt tình, câu chuyện lạnh nhạt, cũng chẳng hề có giọt nước mắt nào như mình mơ mộng. Bọn mình bây giờ chỉ còn đơn thuần là chị em họ, thằng em chưa vợ và cô chị họ sắp lấy chồng.

Như vậy cũng tốt, cho mình tỉnh ra. Lâu nay dù biết hai đứa không còn hy vọng nhưng mình vẫn mong đợi một điều gì đó mơ hồ xa xăm, thậm chí là ảo tưởng những thứ không có thật. Lần này thì hết thật rồi, chuyến đi thật vô vị, chẳng mang lại chút cảm xúc gì, chỉ tràn ngập giận dữ và hụt hẫng, kèm theo nỗi thất vọng to lớn.

Thôi, nếu chị đã muốn như thế, mình còn cách nào khác ngoài chấp nhận. Mình đã cố gắng hết sức rồi, tay đau vẫn ráng lết xác xuống tận đây, vứt bỏ hết sĩ diện…

Nhìn bầu trời chuyển mưa vần vũ, lại lần nữa bồi hồi nhìn bụi tre lớn xa xa, ước ao thêm một lần được dầm mình trong cơn mưa quá khứ ấy cùng chị, dù phải đánh đổi tất cả mình cũng chấp nhận mà.

Nán lại thêm một lúc, mình thiểu não lên xe chạy về, vòng vèo qua những con đường nhỏ quanh co tràn ngập cây lá ẩm ướt.

Tâm trạng rất buồn nhưng mình không khóc, nước mắt cạn rồi. Mình cũng đã đoán được kết cục này trước khi xuống đây, chuẩn bị sẵn tâm lý, chỉ là mình vẫn muốn cố nốt một lần để mai sau không phải hối tiếc nói hai chữ “giá như”.

Trời mưa lắc rắc, cái cảm giác cô độc một mình trên con đường quen thuộc quá khứ vẫn khiến mình chạnh lòng, mọi thứ sao mà thân quen quá, chúng cứ thi nhau xát muối vào vết thương lòng chưa bao giờ lành.

Sáng đi gấp nên mình không mang theo áo mưa, lỡ mắc mưa chỉ có nước dầm mưa chạy về thôi chứ biết làm sao. Mải đắm chìm trong mớ suy tư hỗn độn, mình ra đến đường lớn lúc nào chả hay, giật mình ngó lên chợt nhìn thấy dì dượng hai đang từ hướng ngược lại quẹo vào. Nghĩ tới một chuyện, mình gọi lớn:

– Dì ơi!

Mình gọi đúng lúc hai bên lướt ngang qua nhau, dì hai giật mình rồi thấy mình liền vỗ vai dượng hai dừng xe lại. Chờ mình vòng qua, dì hỏi:

– T hả? Con đi đâu đây?– Con… – Toan nói xuống tìm chị Diễm, bỗng nhớ ra chị vừa làm đám hỏi hôm qua khiến mặt mình sượng trân, ấp úng – Con có chút chuyện muốn nói với dì dượng…– Chuyện gì vậy con? Quan trọng lắm không? – Dì hai ngó quanh quất – Kiếm quán nước nào vô rồi dì cháu mình nói, trời đang mưa đứng giữa đường không tiện.

Mình định từ chối, chỉ muốn nói vài câu rồi đi, nhưng nghĩ lại chuyện quan trọng cần phải nói rõ ràng đầu đuôi mới mong thuyết phục được dì dượng, bèn gật đầu:

– Dạ, bên kia có quán nước kìa dì, mình qua đó đi!

Chờ hai người gật đầu đồng ý, mình chạy thẳng qua bên kia đường lớn trải nhựa, dừng xe trước quán nước nhỏ mái lá, có cả võng chuyên dành cho khách đi đường nán lại nghỉ mệt ngả lưng.

– Dì dượng dùng gì ạ? – Mình lễ phép nhìn hai người già khắc khổ suýt tí đã trở thành cha mẹ vợ của mình.– Gì cũng được, con kêu đại đi! – Dượng hai sảng khoái khoát tay.

Mình gọi ba trái dừa. Dì hai hỏi:

– Có chuyện gì con cứ nói dì dượng nghe!– Dạ.

Mình sắp xếp lại lớp lang mọi thứ trong đầu rồi lên tiếng:

– Chuyện con nói có liên quan tới hôn nhân của chị Diễm.– Ừ, sao con? Con cứ nói thẳng đừng ngại, không cần rào trước đón sau đâu. – Vẫn là dì hai lên tiếng, dượng hai chỉ im lặng lắng nghe.

Mình hít sâu một hơi, lấy hết dũng cảm nói:

– Con biết nói ra có khi làm dì dượng nghĩ con không tốt, đi nói xấu sau lưng người khác, nhưng sự thực là chồng sắp cưới của chị Diễm không tốt đâu. Con không hiểu sao chị Diễm ưng người này, con sợ sau này chị sẽ khổ…

Dì dượng hai đưa mắt nhìn nhau, dì nói:

– Là sao con? Thằng Quang chồng sắp cưới của con Diễm có vấn đề gì hả?

Thái độ hai người làm mình khấp khởi mừng thầm. Mình chỉ sợ dì dượng đã biết hết mọi chuyện nhưng vẫn đồng ý cho thằng Quang lấy chị, nếu như dì dượng chưa hay biết gì về chuyện này, vậy có hy vọng rồi.

– Dạ. Chuyện này hơi tế nhị, nếu con nói có gì không phải thì mong dì dượng bỏ qua cho con!– Con cứ nói, dì dượng hiểu mà.– Dạ, hồi trước có lần chị Diễm suýt bị cưỡng… cưỡng hiếp, không biết dì dượng nghe chuyện này chưa?

Ánh mắt dì dượng đang nhìn mình chờ đợi liền trố lên ngỡ ngàng lẫn kinh hãi. Dượng hai chồm tới chộp lấy tay mình bóp mạnh, hỏi dồn dập:

– Con nói vậy là sao T? Có chuyện đó hả, sao dì dượng chưa từng nghe nói tới? Lâu chưa?

Dượng hai bóp ngay bàn tay đau làm mình nhăn mặt, thấy vậy dượng hết hồn vội giật tay về:

– Chết, con có sao không? Dượng lo quá nên không để ý…– Không sao đâu dượng. Dì dượng đừng lo, kỳ đó chị Diễm không bị làm sao hết. Chuyện lâu lắm rồi, lúc chị mới lên ở nhà con được một thời gian là xảy ra chuyện đó.– Vậy mà không nghe con Diễm kể gì, ba mẹ con cũng chưa bao giờ nói tới chuyện này. – Nét mặt hai người không vui. Cũng phải thôi, chuyện động trời như vậy mà nhà mình và cả chị giấu nhẹm đi, giờ mới biết ra thì làm sao vui cho nổi.


Mình giải thích:

– Thực ra lúc đó ba mẹ con tính gọi điện cho dì dượng liền, nhưng chuyện giải quyết xong rồi, nói ra sợ dì dượng lo lắng chứ không được gì. Một phần chị Diễm cũng sợ dì dượng hay chuyện sẽ không cho chị ở lại nhà con học nghề nữa, nên…

Dượng hai cắt lời, vẻ mặt tức giận:

– Con nói vậy dì dượng hiểu rồi, nhà con xử lý vậy cũng hợp tình hợp lý. Dượng thắc mắc là cái thằng làm chuyện xấu xa đó là ai? Rồi chuyện này thì có liên quan gì tới chồng sắp cưới của con Diễm? Không lẽ…

Biết dì dượng đang ngờ ngợ, mình nói luôn:

– Dạ, con nhắc lại chuyện không hay này vì người suýt hiếp chị chính là thằng Quang mà chị chuẩn bị cưới.– Hả?

Dì dượng nghe xong thất thần, chỉ hỏi lại được một tiếng rồi ngồi xụi lơ trên ghế, mấy trái dừa đem ra cũng chẳng buồn uống. Lát sau dì mới nói:

– Chuyện con vừa kể thật không vậy T? Không phải dì không tin con, chỉ tại chuyện này nghe sao mà khó tin quá. Thằng Quang hiền lành đàng hoàng vậy mà, sao có thể gây ra chuyện đó được? Rồi còn con Diễm nữa, nó buồn chuyện tình cảm thì buồn, nhưng dì không tin nó ngu ngốc tới nỗi đi lấy người từng có ý đồ xấu với nó vậy được.

Mình thở dài:

– Con thề không dám nói dối dì dượng nửa lời, chuyện này dì cứ gọi điện hỏi ba mẹ con là rõ. Lúc xảy ra chuyện, chính con đi tìm cứu chị mà, lần đó con xông vô phòng đúng lúc nó chuẩn bị… làm bậy. Lúc đó chị bị đánh thuốc mê bất tỉnh rồi, may mắn chưa bị gì.– Trời ơi, chuyện động trời như vậy mà nhà con giấu gia đình dì tới giờ. Hôm qua đám hỏi tụi nó, ba mẹ con xuống cũng không nói tiếng nào, nếu biết sớm dì đã hủy bỏ rồi. Bây giờ mang tai mang tiếng làm đám hỏi với người ta rồi, biết phải làm sao đây? Sao số tôi khổ vậy hở trời…

Dì hai bật khóc tức tưởi, trong khi dượng ngồi yên lặng, mặt trầm hẳn xuống như đang suy nghĩ rất lung. Mình cười khổ:

– Mong dì dượng hiểu cho ba mẹ con, ngày vui của gia đình dì và chị Diễm mà, ba mẹ con không biết dì dượng đã biết chuyện đó chưa nên cũng không dám nói bừa, sợ làm hỏng…

Mình nói vậy để nói đỡ cho ba mẹ thôi, thực tế mình cũng chả hiểu tại sao ba mẹ mình không nói ra chuyện đó, khi nào về nhà nhất định mình phải hỏi cho ra lẽ. Mẹ mình rất thương chị mà, không lẽ sau những gì đã xảy ra, mẹ ghét chị rồi sao? Có vậy mới giải thích được tại sao mẹ không hề quan tâm đến hạnh phúc của chị, thờ ờ nhìn chị nhắm mắt lấy cái thằng từng suýt cưỡng hiếp chị.

Dì hai mấp máy môi định nói gì đó nhưng rồi lặng im, chỉ nghe dượng bảo:

– Thôi, chuyện đó không trách ai được hết. Hạnh phúc của con mình, mình phải chịu trách nhiệm, lẽ ra tôi với bà phải tìm hiểu kỹ rồi mới đồng ý cho tụi nó lấy nhau.– Thì không phải nửa năm qua tôi và ông đã gặp nó nhiều lần rồi sao, bà con họ hàng cũng tiếp xúc ít nhiều, ai cũng khen nó lễ phép hiểu chuyện… – Dì hai nước mắt ngắn dài chua xót nói.

Nhìn dì mình lại nhớ tới chị, gương mặt hai người rất giống nhau, chị thừa hưởng nét đẹp từ mẹ chắc cũng bảy phần. Lúc còn trẻ hẳn dì hai khá đẹp, bởi vậy ba mình mới mê luyến rồi gây ra cớ sự cho đời sau là mình thế này.

Dì khóc làm mình nghĩ đến mẹ đã khóc vì mình không biết bao lần, nỗi lòng của những bậc làm cha mẹ có lẽ phải khi nào lũ con cái lớn lên, lập gia đình, sinh con đẻ cái mới thấu hiểu. Buồn thì buồn, nhân cơ hội này mình phải nói ra cho bằng hết:

– Hồi nãy con vào tìm chị, khuyên chị đừng lấy thằng Quang, vì con biết nó không phải người tốt, chị lấy nó sẽ khổ thôi. Mà chị không nghe con dì ơi, đuổi con về hoài…– Con bé này nó điên rồi! Không được, dì phải về nói chuyện với nó liền… – Dì hai gạt nước mắt đứng lên.– Dạ, ráng khuyên chị nhen dì! Chị lấy ai cũng được miễn là người tốt, con thật lòng mong chị hạnh phúc!

Dượng hai gọi tính tiền nhưng mình giành trả. Ra tới xe, dượng ái ngại:

– Để con chạy xuống tới đây rồi ra về vầy, dượng áy náy quá, hay con vào nhà ở chơi một hai hôm rồi hãy về?

Mình biết dượng nói vậy thôi, lúc này còn lòng dạ nào tiếp đón mình nữa, nhất là sau những gì đã trải qua, vậy nên xua tay:

– Không sao, gần mà dượng! Dì dượng về sớm nói chuyện với chị đi, con xin phép!

Dì hai chẳng còn tâm trạng nói thêm gì nữa, ráng cười với mình mà mắt đỏ hoe:

– Chạy cẩn thận nhen con!– Dạ. Có tin gì phiền dì dượng báo con hay để con yên lòng nhe dì!– Ừ, nói chuyện với nó xong, dì báo con liền! Con chạy cẩn thận!– Dạ.

Dì dượng đi rồi, trời ngớt mưa, mình lên xe về nhà, lòng nhẹ đi đôi chút.

Mình biết chị sẽ trách mình nhiều chuyện, thậm chí là tiểu nhân, nhưng mình không còn cách nào khác, chỉ hy vọng một khi dì dượng đã lên tiếng, chị sẽ ngoan ngoãn nghe theo. Đây đã là biện pháp cuối cùng mình có thể nghĩ ra rồi, nếu vẫn không được cũng đành chấp nhận.

Gần trưa, mình về tới nhà. Mẹ đang nấu cơm dưới bếp, thấy mình vừa bước vào liền nói:

– Con về rồi hả? Đói chưa, cơm chín rồi nè!– Dạ. – Mình ngập ngừng rồi quyết định hỏi – Con có chuyện này tính hỏi mẹ.– Chuyện gì?– Hôm qua lúc đi dự đám hỏi, biết chị Diễm lấy thằng Quang sao ba mẹ không ngăn cản, hoặc ít ra cũng nói chuyện đó cho dì dượng hai biết vậy? Mẹ thừa biết nó không đàng hoàng, chắc chắn không đem lại hạnh phúc cho chị Diễm được mà?– Trời, là chuyện này à?

Mẹ nhấc nồi cơm ra, để lên bàn, quay lại nghiêm mặt nhìn mình:

– Ba mẹ có thấy mặt thằng đó bao giờ đâu mà biết nó là ai chứ? Hôm qua là lần đầu nhìn thấy nó thì làm sao mà ngờ nó chính là thằng hồi xưa tính ức hiếp con Diễm.

Mình ngẩn người:

– Ủa, vậy sao chị Ngà biết mà nói hay vậy?– Cái đó thì mẹ không biết, lúc hay tin con bị đứt tay rồi cả nhà lên xe về gấp, trên đường về nó mới nói. Mẹ cũng quên hỏi tại sao nó biết, chỉ nghe nó chắc chắn thằng đó chính là thằng từng giở trò với con Diễm. Lúc biết ra cũng trễ rồi, mẹ tính về coi con nói chuyện với con Diễm thế nào, hóa ra nó chấp nhận, vậy mẹ còn gì để nói nữa đây?

Nghe xong mới biết mình hiểu lầm ba mẹ rồi. Mình đem chuyện sáng nay xuống quê gặp chị và cả dì dượng hai kể cho mẹ nghe, xong mình nói:

– Con xin lỗi!– Xin lỗi chuyện gì?– Tại con chưa gì đã nghĩ xấu cho mẹ…

Mẹ cười:

– Không sao. Con biết giải thích với dì dượng hai giùm ba mẹ vậy là tốt lắm rồi!

Sau đó mẹ lại than:

– Tội nghiệp hai người đó, hết chuyện này tới chuyện khác, cứ tưởng đã qua mà có xong được đâu. Số khổ! Cả con Diễm nữa, số nó cũng khổ không kém gì mẹ nó…

Nghe mẹ nói vậy, mình thầm nghĩ không rõ mẹ đã biết chuyện chị Diễm là con riêng của ba chưa? Mình vô cùng thắc mắc chuyện này, nhưng nếu mẹ không đề cập tới tất nhiên mình cũng chẳng dám nhắc, chẳng may phá tan tành cái gia đình này thì xong. Giữ một bí mật lớn lao trong lòng rất khó chịu, nhất là khi nó liên quan trực tiếp tới số mệnh mình thì lại càng thêm khó chịu gấp bội, chẳng biết tới bao giờ mình mới được giải tỏa đây? Có khi phải mang theo nó cho tới chết.

– Dì hai hồi xưa khổ lắm hả mẹ? – Mình tò mò.– Cũng không phải là khổ, lận đận chuyện tình duyên thôi.– Mẹ kể con nghe đi!– Chuyện người lớn, con biết vậy được rồi. Lên kêu ba con xuống ăn cơm!

Lâu lắm rồi cả nhà mình mới ăn cơm cùng nhau, thấy rất ấm cúng, dù rằng vẫn có chút trống trải khi nhìn vào cái ghế dành cho chị cất trong góc không ai ngồi.

Từ lâu, chị chẳng khác gì một thành viên chính thức trong gia đình mình cả, bây giờ mình trở về rồi, cả nhà quây quần đoàn tụ nhưng chỉ còn ba người, thật sự không quen. Mình tin ba mẹ cũng có cảm giác giống mình, vì chốc chốc lại thấy mẹ buồn buồn nhìn cái ghế của chị, sau đó nhè nhẹ thở dài. Chỉ là ba mẹ ngại nhắc tới chị trước mặt mình thôi.

Về nhà qua nay nhưng mình chưa nói chuyện với ba được mấy câu, bí mật riêng của hai người đàn ông khiến mình và ba gượng gạo khi đối diện nhau. Bữa trưa này thì ngoại lệ, ba nói:

– Con nhận bằng tốt nghiệp rồi phải không?– Dạ.– Ừ, tạm thời con ở nhà nghỉ ngơi tĩnh dưỡng một hai tháng đi, khi nào khỏe rồi thì đi xin việc phù hợp. Đi làm cho mở mang trí óc, không còn thời gian nghĩ ngợi vẩn vơ nữa!– Dạ.

Mình ậm ừ, cụp tai xuống, cắm cúi ăn cơm cho qua chuyện, ai dè ba phán thêm một câu làm mình suýt nữa đánh rơi chén cơm:

– Đi làm rồi để dành được chút đỉnh thì ba mẹ cho thêm mà lấy vợ.– Dạ? Lấy vợ á? – Mình đực mặt ra.– Ừ, con lớn rồi đâu còn trẻ nữa. Lấy vợ sớm đi, ba mẹ cũng muốn có cháu nội rồi. – Mẹ cười.

Mình nhăn nhó:

– Nhưng mà con giờ đâu có quen ai, lấy đâu ra mà lấy?– Sao lại không? Con Uyên chi? – Mẹ nhắc.– Uyên hả? Thôi không được đâu, nhỏ đó dữ lắm!– Dữ mới trị được con chứ? Mẹ chấm nó rồi đó, ngoại trừ ăn mặc hơi hở hang, tính cách hơi phóng túng một chút thì mấy cái khác đều ổn. Nó còn rất đẹp nữa! Con lấy con bé đó, sinh con chắc sẽ đẹp lắm!

Chẳng hiểu sao tự nhiên bữa nay ba mẹ mình đem chuyện này ra nói, xưa giờ có vậy đâu, ba mẹ cũng chưa bao giờ tỏ ra vun vén cho mình và Uyên, kể cả khi Uyên còn ở đây. Mình tặc lưỡi:

– Con gái nhà người ta mà mẹ nói như muốn lấy là lấy được vậy, Uyên không ưng con đâu!

Mẹ mình cười tủm tỉm:

– Sao lại không ưng, cái cách nó nhìn con lúc trước, mẹ biết hết, chỉ không nói ra thôi. Con sợ thì đưa số điện thoại nó đây cho mẹ, lát rảnh mẹ gọi điện nói chuyện với nó coi thế nào!– Thôi, thôi. Đừng nhắc chuyện này nữa, chả hiểu sao tự nhiên bữa nay ba mẹ nói chuyện cưới hỏi… – Mình xua tay rồi tiếp tục ăn nốt chén cơm.– Thì ba con nói rồi đó, con lớn rồi, đến tuổi yên bề gia thất để chí thú làm ăn rồi. Nghiêm túc mà nói thì ba mẹ cũng muốn con lấy vợ để được yên ổn, không phải lo nghĩ về con nữa. Mà trong mấy đứa mẹ biết, ngoại trừ con Diễm ra thì con bé Uyên đó được nhất. Chị Ngà con cũng nói với mẹ mấy lần, mẹ nghĩ chuyện riêng của con nên không xen vào, giờ không nói không được. Con gái có thì con à, nó không ở đó chờ con hoài được đâu, đừng để muộn màng rồi hối tiếc…

Mẹ đã nói nghiêm túc như vậy, mình có muốn lảng tránh cũng không được, gật mạnh:

– Con biết rồi. Con sẽ nghiêm túc suy nghĩ chuyện này!

Tất nhiên nói cho ba mẹ vui thôi, mình chưa từng nghĩ sẽ lấy vợ ở cái tuổi mới hai lăm hai sáu này, nếu phải lấy sớm thì đó chỉ có thể là chị thôi.

Bữa cơm mệt tai rồi cũng xong, lên tới phòng mình mới thở phào nhẹ nhõm, có khi sau này tránh ăn cơm chung với ba mẹ để không còn bị nhắc nhở mấy chuyện kết hôn vớ vẩn này nữa.

Nghỉ làm rồi, cũng chẳng còn ai để trò chuyện, mình rảnh rỗi đến phát chán, từ trưa tới chiều chỉ biết ăn rồi ngủ, xem phim, lướt web, làm tất cả những gì có thể để đầu óc không có thời gian rảnh mà nghĩ lung tung.

Chờ đến tối vẫn không thấy dì hai gọi lại như đã hứa, lòng mình nóng như lửa đốt nên không nhịn được nữa, đành mặt dày chủ động kiếm dì.

– Dì nghe nè con! – Giọng dì hai nghe sao đầy chán chường khiến mình thấy bất an.– Sao rồi dì ơi? Dì dượng có nói chuyện với chị chưa?– Sáng giờ nhắc tới nó cứ tránh né, chỉ vừa nói xong hồi nãy thôi con. Dượng con tức quá lỡ tay tát nó một cái, nó khóc vào phòng đóng cửa rồi. – Dì mệt mỏi đáp.– Sao dượng lại… – Mình tính nói sao dượng đánh chị, mà nghĩ lại mình đâu có quyền gì, chỉ hỏi – Chị Diễm không chịu hả dì?– Ừ, nói hết lời rồi mà nó nhất định không nghe, cứ nói hạnh phúc của nó, nó chịu trách nhiệm. Còn nói nếu dì dượng thương thì đừng ngăn cấm nó, cứ để nó lấy người nó muốn, giống như nó bị bỏ bùa mê thuốc lú vậy con ơi! Xưa giờ nó đâu có ương ngạnh như vậy, làm dì dượng buồn quá…– Dượng đâu rồi dì?– Ra ngoài uống rượu rồi. Dì kêu ổng đi đi, ở nhà lát mất công có chuyện nữa!

Dì làm vậy đúng ý mình quá, mình cũng sợ dượng ở nhà rủi bực tức lại đánh chị. Mình không hy vọng bất kỳ ai làm chị đau, thở dài:

– Con cũng không biết nói sao nữa, dì dượng ráng khuyên chị hén! Mà chị đang khóc, dì nhớ để ý chị, con sợ chị buồn quá rồi làm bậy…– Dì biết rồi, con đừng lo! Dì hiểu tính con bé này mà, nó không dại dột vậy đâu.

Mình rất muốn nói dì sai rồi, lần trước chị đã tự tử, may có mình kịp thời can ngăn. Còn lần này… mình không ở dưới đó, bỗng có cảm giác rất không lành.

Sáng nay mình xuống, rồi dì dượng biết chuyện, chị đủ thông minh để hiểu được vì sao dì dượng biết hết chuyện cũ này. Chắc bây giờ chị đang giận mình lắm, phải không?

Mình nên làm gì đây?

Xuống dưới đó cũng chẳng giải quyết được gì, mà nằm ở nhà thì không yên tâm chút nào, cứ lo lắng không yên như bị gì đó thôi thúc.

Chào dì, tắt máy rồi, mình nằm trên giường một lát thì nhận được tin nhắn, vừa mở lên xem liền rụng rời tay chân, tóc gáy dựng đứng hết cả:

“Chị hận T, hết đời này chị không bao giờ tha thứ cho T đâu!”

Một luồng hơi lạnh chạy dọc theo sống lưng làm mình bải hoải tay chân, đánh rơi điện thoại xuống nệm. Mình hấp tấp nhặt điện thoại lên, gọi cho chị ngay, vì mình mơ hồ cảm nhận được chỉ cần chậm thêm vài giây nữa thôi, mình sẽ hối hận.

Thế nhưng chuông vừa reo chưa đầy tiếng đã tắt ngay, mấy lần đều vậy cứ như báo máy bận, song mình biết tình trạng này là do chị chặn số mình rồi, muốn gọi cũng không thể được.

Mồ hôi lạnh tuôn ướt nhẹp bàn tay, mình cầm điện thoại mà không thể tự chủ, cứ run lẩy bẩy, gấp gáp gọi cho dì hai:

– Dì ơi, vô coi chị liền đi! Chị mới nhắn tin cho con, con sợ chị tự tử. Lẹ lên dì ơi!

Dì hai ú ớ không kịp đáp, mình chỉ nghe tiếng rớt “độp” bên đó, rồi tất cả chìm vào yên tĩnh đáng sợ.


– Dì ơi, dì…

Gọi mãi không có ai trả lời, trong điện thoại chỉ nghe tiếng tút thật dài rồi tắt ngấm, lòng mình nóng như lửa đốt trong khi tay chân thì lạnh ngắt, cảm giác như cơ bắp toàn thân đều cứng lại, nỗi sợ hãi dồn dập tràn sâu vào đầu.

Mình gọi lại dì nhiều lần nhưng đều không được, hình như điện thoại bị rơi mạnh đã hư rồi.

Làm sao bây giờ, từ đây xuống nhà chị mất rất nhiều thời gian, nếu thực sự xảy ra chuyện xấu thì mình có đi ngay cũng không kịp.

Mình bật tin nhắn chị gửi khi nãy xem đi xem lại thật kỹ, cố đoán xem chị nghĩ gì khi nhắn thế này.

“Chị hận T, hết đời này chị không bao giờ tha thứ cho T đâu!”

Chị đang hù dọa cho mình sợ phải không, để mình đừng tìm cách xen vào chuyện riêng của chị nữa?

Liệu có phải như thế, hay là chị thật sự muốn tự tử?

Tự an ủi bản thân rằng chị sẽ không làm chuyện rồ dại đó đâu, nhưng mình vẫn không cách nào bình tĩnh được, chỉ luôn nghĩ đến tình huống xấu nhất. Nếu chị tự tử, mình chẳng thể nào tha thứ cho bản thân, dù động cơ của mình hoàn toàn tốt đi nữa.

Chợt nhớ ra vẫn còn một người có thể nhờ cậy, mình lập cập tìm số dượng hai, may là có lưu. Chờ khá lâu dượng mới bắt máy, giọng lè nhè:

– À lô…

Không ổn rồi, hình như dượng say. Mình nói gấp:

– Dượng ơi, con T đây. Dượng có nhà không?– Dượng đang nhậu bên nhà hàng xóm. Con hỏi có gì không?– Dượng về nhà liền đi, hình như chị Diễm tính tự tử, con gọi dì nãy giờ không được!– Hả? Con Diễm tự tử?

Dượng hai kêu lên thảng thốt, kèm theo tiếng bàn ghế ngã “rầm” rất lớn, rồi tiếng chân lịch bịch như dượng hai đang chạy bộ về nhà. Dượng thở hổn hển:

– Chuyện này là sao? Mau nói dượng nghe!

Mình cũng chẳng thể nào bình tĩnh nổi, run rẩy:

– Chị Diễm vừa nhắn tin nói hận con, con gọi lại không được nên kêu dì vô coi chị sao rồi. Dì đi vô không biết thấy gì mà làm rớt điện thoại không liên lạc được nữa.– Rồi, rồi. Dượng đang ở cuối xóm, chạy về nhà hơi xa. Về tới nhà dượng gọi lại cho con hay sau…

Nói rồi không đợi mình đáp, dượng tắt máy ngay để tranh thủ chạy về cho nhanh.

Mình rất muốn lấy xe chạy thẳng xuống nhà chị ngay lập tức, tuy nhiên tối rồi, mình xuống chị cũng không hoan nghênh mà có khi còn gây phiền phức, vì vậy dù rất nóng lòng nhưng mình vẫn ráng chờ đợi.

Từng phút từng phút trôi qua mà ngỡ như cả thế kỷ, chậm còn hơn rùa bò.

Mình đứng ngồi không yên, cứ ngó chằm chằm cái điện thoại trên tay, mong mỏi nó reo lên, thế nhưng chờ mãi chờ mãi vẫn không hề có động tĩnh.

Mười lăm phút nặng nề trôi qua, dượng không hề gọi lại. Dượng quên rồi chăng, hay là đã xảy ra gì đó khiến dượng không thể gọi?

Không đợi được nữa, mình tiếp tục gọi dượng, nào ngờ chỉ nghe những tiếng chuông reo thật dài, thật dai dẳng. Dượng không nghe máy.

Mình gọi dồn dập cả chục cuộc trong ít phút song kết quả vẫn vậy. Đáp lại tâm trạng hồi hộp âu lo của mình chỉ là sự im lặng đáng sợ, nghĩ tới có thể chị đã… mà tay chân mình bủn rủn hết, đứng cũng không nổi.

Không được, mình không thể chờ thêm nữa.

Tròng vội cái quần dài vào, nói dối ba mẹ ra ngoài uống nước với Thanh sida chút, sau đó mình phóng xe thẳng xuống nhà chị.

Lúc này 7h tối, đường rất vắng và lạnh do ban ngày vừa mưa, mình phóng bạt mạng, gần như vít cứng ga. Về sau nghĩ lại mới biết sợ, có lẽ số mình vẫn còn may mắn vì đường xuống quê khá xấu, nhiều ổ gà ổ voi, chỉ cần chạy tốc độ cao ủi trúng ổ gà chao tay lái một chút thôi là té ngay, huống hồ tay mình bị đau nên chỉ lái một tay. Nhưng thời điểm này mình không nghĩ nhiều được vậy, chỉ liên tục lầm thầm cầu nguyện chị vẫn bình an, trong đầu lặp đi lặp lại duy nhất điều này, kỳ dư không dám nghĩ gì khác, sợ bản thân không còn đủ tỉnh táo chạy xe.

Càng chạy nhanh, càng mong tới lại càng thấy đường đi sao quá xa xôi mờ mịt, cho tới một lúc hai tai mình đều ù đi vì tiếng gió thổi mạnh mới nhớ ra đi mà quên đội mũ bảo hiểm, may mắn thế nào không bị cảnh sát giao thông thổi phạt. Mặc kệ, giờ có muốn đội mũ cũng chả biết kiếm đâu ra, cứ thế cắm đầu cắm cổ chạy tiếp.

Trời lạnh mà chẳng hiểu sao bàn tay mình vít ga lại đổ mồ hôi đầm đìa trơn tuột, chẳng những vậy khi tới đoạn đường vắng, hai bên đều là kênh rạch ngập nước đen kịt, từ đâu bay ra mấy con chim lợn kêu éc éc inh ỏi càng khiến mình bần thần. Người ta hay nói chim lợn thường mang tới điềm xui, báo trước vận rủi hoặc chuyện không lành, bình thường mình không tin song lúc này thật sự rất sợ hãi, nghe lũ chim kêu mà tim muốn nhảy khỏi lồng ngực, nhói lên từng cơn kinh hãi.

Dưới này đang mưa lất phất làm không gian đường sá càng thêm vắng vẻ tịch mịch vô cùng, lâu thật lâu mới gặp được một ánh đèn xe mờ ảo giữa khoảng không mịt mùng, rậm rịt cây cối, chim chóc và cả lũ côn trùng rền rỉ buổi đêm. Vạn vật thật buồn thảm càng kéo tâm trạng mình chìm xuống tận đáy, hình như mình khóc, không biết khóc hay chạy nhanh quá cay mắt, chỉ là nhanh chóng bị gió ngược chiều thổi bạt đi.

Chưa khi nào mình sợ hãi hoảng hốt như lúc này, cái cảm giác thật kinh hoàng, dù mấy chục năm sau nhớ lại vẫn thấy tâm tình không yên.

Đường xa cách mấy rồi cũng vượt qua, rốt cuộc mình tới nhà chị, lao như một cơn lốc vào trong sân. Cửa nhà chị mở toang hoác cả hai cánh, đèn đuốc bên trong bật sáng trưng.

– Lạy trời…

Mình lầm thầm van cầu, gấp đến độ không kịp gạt chống mà vứt luôn xe đổ lăn kềnh trước sân, điên cuồng chạy vào, còn chưa qua cửa đã kêu to:

– Chị, chị ơi…

Không ai đáp lời mình.

Mình khẩn trương tìm quanh. Phòng khách không có, phòng chị không có, nhà bếp cũng không. Chẳng có ai cả, nhà mở cửa tét bét thế mà trong nhà lại chẳng có ai.

Mình sợ hãi vọt ra vườn sau, vẫn trống trải mênh mông, chỉ toàn cây cối xào xạc.

Đâu cả rồi?

Chị, dì hai, dượng hai, tất cả mọi người đi đâu cả rồi?

Sao căn nhà này giống như một căn nhà hoang vậy?!

Đúng lúc mình cần tìm thì lại không gặp bất kỳ người nào, cứ như ông trời đang trêu ngươi. Mình chỉ cần được nghe một câu rằng chị vẫn an toàn, vẫn bình yên, chỉ cần vậy thôi, sau đó có bị đuổi mình cũng vẫn vui vẻ đi về. Chỉ cần thế thôi.

Mình hoang mang cùng cực, tự nhủ lòng phải trấn tĩnh mà không làm sao trấn tĩnh nổi, chạy loăng quăng qua mấy nhà hàng xóm còn sáng đèn để hỏi thăm, nhưng chỉ nhận về những cái lắc đầu khó hiểu, không ai hay biết gì.

Mình gần như lạc mất phương hướng, chẳng còn biết phải làm gì nữa.

Lại gọi dượng trong vô vọng, lần này chẳng những không nghe máy mà còn thông báo thuê bao không liên lạc được.

Cùng đường, mình lên xe chạy thẳng ra bệnh viện huyện, cái bệnh viện lần trước Uyên gặp tai nạn đã đưa vào đó. Trớ trêu thật, không ngờ lần thứ hai tới đây lại là đi tìm chị, cũng là một cô gái khác mà mình yêu thương.

Cả nhà chị đột xuất không liên lạc được, chỉ có thể lý giải là chị đã xảy ra chuyện rồi dì dượng đưa vào bệnh viện thôi, ngoài ra mình không tìm được lý do nào khác. Tâm trạng cực kỳ mâu thuẫn, vừa hy vọng chị bị gì đó thật nhẹ mới phải vào đây để mình tìm được, vừa trông mong chị vẫn bình an không có ở đây.

Tới bệnh viện, sau một hồi hỏi han lung tung khắp nơi, mang theo tâm tình vừa hụt hẫng vừa mừng rỡ trở ra, toan lần nữa quay về nhà chị xem thế nào, mình chợt nhìn thấy bóng ai đó gầy gầy khá quen đang ngồi trên ghế đá, hình như còn đang khóc.

Mình ngờ ngợ tới gần. Đúng là dì hai rồi, dì đang ngồi một mình trên ghế đá và… khóc.

Chẳng biết nên vui hay buồn khi bắt gặp cảnh tượng này.

Mình đứng lặng lẽ trong một góc, hai chân nặng trịch, bần thần nhìn dì hai đang cúi mặt khóc rấm rứt, không hề nhìn thấy mình.

Chẳng lẽ…

Khoảnh khắc này, tim mình như đeo đá, mệt nhọc đập từng nhịp nặng nề. Mình muốn bước tới mà không thể, hay nói đúng hơn là không dám.

Mình không dám đối diện với sự thật. Dù biết trước sau gì cũng phải chạm vào nó, nhưng chí ít kéo dài thêm vài giây để mình có thể hít thở.

Mắt nhòe đi, toàn thân run rẩy, dường như hai chân hẫng khỏi mặt đất, còn linh hồn thì đang phiêu du tới chốn xa xăm nào đó.

Không biết mình đứng như vậy bao lâu, bị âm thanh dì hai nghẹn ngào đánh thức:

– T… T hả con?

Tiếng gọi xé lòng như từng mũi tên bắn thẳng vào tim mình, đau nhói. Mình hít sâu một hơi lấy hết can đảm đi tới bằng đôi chân vẫn còn run rẩy, tưởng chừng có thể sụm xuống bất cứ lúc nào.

– Sao con xuống đây? – Dì hai hỏi, đôi mắt già nua trước tuổi ướt đẫm, rồi trong tâm trạng kích động, dì tự hiểu ra – Con… con biết tin rồi hả?

Trời đất quay cuồng chao đảo. Câu nói này khác gì thừa nhận.

Mình cắn chặt răng cố không bật khóc thành tiếng, run run hỏi:

– Chị… đâu rồi dì?– Nó… trong kia…

Dì run run chỉ ra phía sau bệnh viện, đó là nhà xác mà. Nhà xác ở đó.

Đã từng vào đây một lần, mình biết rất rõ, nhà xác ở đó.

Tầm mắt mình nhòe nhoẹt, vô thức đi theo hướng dì chỉ. Dì kéo tay mình lại, nghẹn giọng:

– Con không vào được đâu, bác sĩ đang kiểm tra…

Đang trong cơn hoảng loạn cực độ cần chỗ phát tiết, mình đẩy tay dì ra, hét lớn:

– Chị tự tử mà, có phải bị ai giết hại gì mà họ còn mổ xẻ không để chị được lành lặn chứ?

Mình chạy ra sau, trong đầu ngập tràn phẫn nộ, chỉ muốn đánh bỏ mẹ bất cứ thằng nào dám mổ xẻ cơ thể chị ra, mình sẽ không tha cho tụi nó. Chỉ nghĩ đến thân thể lành lặn dễ thương biết bao nhiêu của chị giờ phút này đang bị người ta mặc tình hành hạ mổ xẻ, mình quay cuồng trong tức tối và đau đớn, chân chạy hùng hục, trước mắt là một mảnh đen tối xám xịt.

Mình té mấy lần, té rồi đứng lên tiếp tục loạng choạng chạy, chẳng hề bận tâm có bị trầy hay không. Giờ phút này mình không còn biết đau, thể xác mình không đau, chỉ mỗi trái tim là đang rỉ máu.

Chị ơi, chị ơi… đừng bỏ em mà…

Mỗi bước chân là mỗi lần cõi lòng thổn thức gào khóc.

Đang chạy, khóe mắt mình mơ hồ bắt được thứ gì đó. Chạy qua một đoạn rồi, mình mớ cảm nhận được, đứng lại, quay mặt nhìn qua, sau đó như thằng điên lao tới.

Đến gần, hai tay mình mở ra, ôm chầm lấy một thân hình mảnh mai.

Ấm áp thật!

Mặc kệ đây là linh hồn chị hay người thật, mình vẫn cảm nhận được làn hơi ấm áp truyền qua cơ thể giúp mình hồi sinh.

Thế rồi mình khóc rống lên, toàn bộ cảm xúc vỡ òa.

Cô gái mình yêu đến chết vẫn còn đây, chẳng hề đi đâu cả. Cô ấy hơi giật mình, vội vã quay đầu lại, ánh mắt đen láy chạm vào mắt mình ở khoảng cách thật gần, gần trong gang tấc.

– Chị… có thật là chị không? Em mừng quá, em cứ tưởng chị… Ha ha, em mừng quá…

Mình như thằng điên vừa khóc vừa cười, chẳng biết đã nói nhảm những gì, cứ nói một câu lại ôm chặt chị, rồi lại buông ra, hai tay vuốt ve mặt chị, đăm đắm nhìn thật lâu như để xác nhận đây đúng là chị.

D0úng là chị bằng xương bằng thịt rồi, không hề chết như dì hai nói.

Chị không phản ứng, yên lặng nhìn mình khóc cười lẫn lộn, cũng mặc tình để mình ôm, để mình sờ má sờ mặt kiểm tra. Chờ mình bình tĩnh phần nào, chị mới lách ra, khẽ nói:

– T làm gì ở đây vậy?

Lấy lại bình tĩnh, nhận ra bản thân vừa rồi làm lố quá chẳng khác thằng điên, mình ngại tới mức muốn tìm cái lỗ chui xuống mà không có, vội vàng lau nước mắt:

– Em… em tưởng chị tự tử nên chạy xuống.

Chị nhìn mình đầy phức tạp:

– Chị không làm chuyện ngu xuẩn đó đâu, T về đi!

Mình và chị đang đứng rất gần, vừa rồi ôm chị trong lúc tâm trạng đang bất ổn nên mình không cảm nhận được bao nhiêu, giờ muốn ôm chị lần nữa.

Trải qua một phen cứ tưởng mất chị vĩnh viễn, hiện tại trong mình dậy lên thôi thúc ôm chị vô cùng mãnh liệt. Mình nhích tới toan ôm chị, song chị đã vội tránh né khiến mình tỉnh mộng, gượng gạo nói:

– Chị không việc gì, vậy sao dì dượng cùng nhau gạt em chi vậy? Báo hại em vội vã chạy xuống đây.– Ba mẹ chị gạt T chuyện gì? – Chị ngơ ngác.– Nói chị tự tử. Hồi nãy gặp dì đằng trước, em hỏi dì còn chỉ xuống đây, nói chị nằm trong kia…

Nói tới đây, mình ngập ngừng chỉ qua khu vực nhà xác hoang lạnh.

Chị tròn mắt khó tin, chiếc miệng nhỏ mấp máy:

– Mẹ chị nói vậy thật hả? Hay T có hiểu lầm gì không?

Mình ngẩn ra, âm thầm nhớ lại từ đầu câu chuyện, hình như dì hai chưa từng nói chị tự tử hay gì cả, chỉ do cách dì trả lời không rõ ràng, lại quá mức trùng hợp khiến mình hiểu như thế. Rốt cuộc chuyện này là sao đây?