Chapter 258
========================================

Ngay từ sáng sớm, Uyên đã thức, gọi mình dậy súc miệng rửa mặt, sau đó cả hai đèo nhau đi ăn sáng. Lần này đi ô tô của Uyên vì cô nàng cần rút tiền để gúp nhà Trà My trả nợ, hơn nữa mình đoán đi ô tô thì lời nói sẽ có trọng lượng hơn, dễ thuyết phục mấy người đó hơn.

Uyên không hề hứa suông cho có mà thực sự muốn giúp Trà My. Ghé ngân hàng làm thủ tục xong, bọn mình cầm tiền chạy thẳng lên nhà con bé, trước đó không quên gọi điện dặn Trà My giữ ba mẹ ở nhà cho tiện gặp mặt. Trong điện thoại, con bé rất vui mừng nhưng cũng có đôi chút hoài nghi, cứ liên tục hỏi bọn mình nói thật không, vì nó đang trốn nhà đi bụi, bây giờ mà về sẽ bị giữ chặt trong nhà đừng hòng đi đâu được nữa. Trà My sợ mình về phe Mừng nhóc lừa nó, báo hại mình tốn công nói tới khô nước miếng, con bé này mới bán tín bán nghi chịu chạy về nhà trước, chờ bọn mình lên.

Lúc tụi mình tới nơi, gia đình Mừng nhóc đều có mặt đông đủ ở phòng khách.

Đây là lần đầu mình chạm mặt ba mẹ nó, vì từ sau khi mình thuê trọ riêng thì đã không còn ghé nhà Mừng nhóc nữa. Hai người chừng bốn mấy năm mươi thôi, nhưng do lam lũ nên trông già hơn tuổi thật. Tiếp đón tụi mình mà trong mắt cả nhà họ đều đầy ắp hoài nghi, chắc trước đó có nghe Trà My kể qua ý định của tụi mình khi tới nhà hôm nay, nhưng nghe thì nghe vậy thôi chứ làm sao họ tin được. Kể ra nếu mình là họ thì cũng chả tin, làm gì có chuyện người dưng nước lã tự nhiên vác cả đống tiền lên cho bao giờ.

Uyên không bận tâm người nhà Mừng nhóc nghĩ gì, cô nàng đi thẳng vô vấn đề chính, đồng thời lấy ra bọc tiền với từng cọc 500k xếp ngay ngắn trên bàn.

Mọi chuyện sau đó được giải quyết dễ dàng chóng vánh. Ba mẹ Mừng nhóc cũng không phải không thương con cái, không hiểu chuyện, mà chỉ do nợ nần bủa vây, quẫn bách quá mới phải làm vậy. Bây giờ có tiền trả nợ, hai người họ vui mừng khôn xiết. Bà mẹ khóc òa lên, còn ông bố thì đàn ông nên ráng kìm nén thế nhưng mắt vẫn đỏ ửng, hai bàn tay chai sần lúc đón lấy tiền Uyên đưa qua cứ run run vì cảm kích.

Trà My càng không cần phải nói, con bé khóc nhiều nhất, nước mắt nước mũi tèm lem. Mừng nhóc thì cứ nắm tay mình, mừng mừng tủi tủi, ngoài hai từ cảm ơn lặp đi lặp lại ra thì chẳng nói được gì nữa.

Gia đình họ nợ 123 triệu, Uyên đưa chẵn 150 triệu, dư một ít coi như giúp vốn làm ăn và hỗ trợ Trà My đi học lấy cái nghề để có thể tự lo cho bản thân. Sau đó, gia đình Mừng nhóc cố giữ bọn mình ở lại, bảo là mần gà làm cơm đãi nhưng tụi mình từ chối ra về. Cả nhà họ đang rất vui mừng, đồng thời vừa trải qua một cơn sóng gió nên chắc là có rất nhiều chuyện cần nói với nhau, tụi mình tránh đi thì tốt hơn. Vả lại ăn của người ta, họ không khá giả gì, bọn mình cũng khó thấy ngon miệng.


Trên đường về, vẫn như thường lệ, Uyên lái xe còn mình thì ngồi cạnh. Cả hai suy tư lặng lẽ.

Mình cứ nhớ hoài ánh mắt cảm kích của ba mẹ Mừng nhóc, nội tâm dai dẳng một cảm xúc gì đó thật lạ lẫm, rất khó tả. Thì ra làm từ thiện giúp người lại mang đến cảm giác lâng lâng tuyệt vời tới vậy. Nếu sau này mình khá giả có dư, chắc chắn mình sẽ học theo Uyên. Tiền đủ ăn và tiêu xài trong gia đình là được rồi, có dư nhiều cũng chẳng để làm gì cả, chết không mang theo được.

Chắc nhìn mặt mình sao đó nên Uyên hỏi:

– Nãy giờ cười hoài vậy, nghĩ gì đó?

Uyên không nói, mình cũng không biết nãy giờ mình cười, vì đang miên man suy nghĩ vớ vẩn vô tình bộc lộ cảm xúc ra thôi.

– Nhớ tới nhà Trà My hồi nãy, thấy cảm động quá!

Cô nàng mỉm cười:

– Giúp người vui há? T có thấy vậy không?– Ừ, có chứ. Trước đây Uyên từng làm vậy chưa?– Làm hoài chứ gì, cho ngoài đường, cho qua mạng, chuyển khoản, trao tận tay, tiền Uyên cho trước giờ có khi còn nhiều hơn Uyên kiếm được…

Thổ lộ từ Uyên khiến mình bất ngờ, không nghĩ cô gái có vẻ ngoài lạnh lùng sắt đá thế này mà lại sở hữu trái tim ấm áp tới vậy. Cách Uyên chia sẻ rất thật, rất tự nhiên, mình không nghĩ Uyên nói dối đâu.

Cô nàng bật cười khi thấy mình tò mò nhìn thom lom:

– Nhìn gì dữ vậy? Mà nói chứ Uyên cho đúng cách đúng người, không dễ gạt Uyên đâu. Mấy cái lũ kêu gọi từ thiện trên mạng không bao giờ Uyên chuyển cho dù chỉ một xu, toàn lừa đảo ăn chặn của người nghèo. Thứ đó trước sau gì cũng bị xe tông chết bất đắc kỳ tử!

Nhắc tới từ thiện, cô nàng nói khá nhiều, dường như trúng đài. Giờ mới biết tâm nguyện của Uyên là làm có nhiều tiền để giúp đỡ người khác, để chia sẻ cùng những mảnh đời bất hạnh khốn khổ. Mình thực sự cảm phục Uyên. Trộm nghĩ, người hay giúp kẻ khác như Uyên, tới khi xảy ra đau khổ trong tình cảm lại chỉ biết vùi mặt vào một nơi nào đó mà khóc, cô độc một mình, chẳng có ai để tâm sự san sẻ nỗi niềm.

Cuộc đời quả thật không công bằng, hay nói đúng hơn là ông trời chẳng cho ai tất cả. Uyên đẹp, Uyên giàu, Uyên có mọi thứ, vậy nên Uyên phải đương đầu với những bất trắc trong cuộc sống. Mình có lẽ chính là mảnh ghép cuối cùng giúp cho Uyên có cuộc sống trọn vẹn hơn. Chỉ còn biết tự nhủ sẽ cố gắng!

Mình kể lại cuộc nói chuyện với mẹ tối qua cho Uyên nghe rồi mới hỏi:

– Giờ Uyên tính sao? Tiếp tục ở nhà T hay là ra ngoài thuê nhà riêng?

Uyên không vội đáp mà lặng lẽ ngẫm nghĩ, rơi vào khoảng lặng một hồi thì hỏi:

– Chứ ý T sao?– Ý T sao không quan trọng, chủ yếu ở Uyên thôi! Tùy Uyên chọn lựa quyết định, T đều tôn trọng hết!– Uyên muốn nghe ý kiến của T, T cứ nói đi đừng ngại!

Cô nàng gỡ kính râm xuống, mắt hơi liếc qua mang theo ý cười.

– T hả, T thì muốn Uyên ra ngoài ở!– Sao vậy? Không thích sớm tối nhìn thấy Uyên à?– Ở riêng vẫn có thể gặp nhau cả ngày mà?! T chỉ sợ chung nhà lâu ngày sẽ xảy ra chuyện không hay thôi…– Chắc không có đâu. Hồi trước Uyên cũng ở nhà T một thời gian dài mà, đâu có việc gì?– Trước khác, giờ khác chứ. Lúc đó Uyên ở với tư cách chỉ như một đứa cháu, còn giờ Uyên là bạn gái T rồi, làm sao…– Bạn gái dự bị thôi. – Cô nàng chen lời.

Mình cụt hứng hừ hừ mấy cái:

– Ừ, dự bị dự báo gì thì cũng là bạn gái trên danh nghĩa, ba mẹ T sẽ xét nét hơn đó.

Thực ra ba mẹ mình làm quái gì có vụ đó, mình cố tình hù để Uyên ngán mà chuyển ra ngoài thôi. Chứ cứ ở chung nhà rồi phải đề phòng kiểu như Uyên nói, mình không muốn chút nào. Hơn nữa chưa gì mà Uyên phải ở trong căn phòng từng thuộc về chị Diễm, mình sợ cô nàng sẽ nảy sinh nhiều suy nghĩ không hay. Gì cũng phải cần có thời gian để thay đổi.

Tất nhiên góp ý chỉ là góp ý thôi, mọi thứ còn tùy vào quyết định từ Uyên. Uyên muốn là trời muốn, mình đâu thể cản được.

Rốt cuộc mình nghĩ quá nhiều và dư thừa. Uyên cười:

– Nói chứ Uyên tính rồi, Uyên sẽ không đi đâu hết, ở lại nhà T thôi!– Lý do? – Mình hầu như cứng cả cơ hàm khi nghe những lời này.

Cô nàng nhún vai kiểu tùy tiện:

– Ở nhà T Uyên thấy thoải mái mà, mắc gì phải ra ngoài chi cho phiền! Chưa kể còn được thưởng thức tay nghề nấu ăn của mẹ T, ra ngoài toàn ăn cơm tiệm với tự nấu ăn, ngán lắm!

Mình gãi trán, biết là khó thuyết phục nhưng vẫn ráng thử một chút:

– Nhưng ở vậy hàng xóm sẽ dị nghị nói ra nói vô đó! Uyên không sợ…– Không. Họ là ai mà Uyên phải quan tâm? – Cô nàng nhướn mí mắt – Đạp trên dư luận mà sống thôi, miễn Uyên không hổ thẹn với lương tâm là được rồi!

Xong, chấm hết cho những nỗ lực. Mình biết có nói gì cũng khó bề thay đổi được Uyên một khi cô nàng đã quyết định rồi, chỉ tặc lưỡi:

– Uyên nghĩ kỹ chưa?– Không cần phải nghĩ kỹ, hì hì, cứ vậy đi! Đừng tưởng Uyên không biết T ráng dụ Uyên ra ngoài ở để làm gì, bỏ ý định xấu đó đi!

Bị nói ngay tim đen, mình cười trừ, trong lòng hơi xấu hổ lẫn bối rối đôi chút. Lại nghe cô nàng trêu tiếp:

– T đâu cần hấp tấp vậy, đâu phải Uyên chưa từng thuộc về T? Trước sau gì Uyên cũng là của T thôi, cái gì cũng từ từ, gấp quá phỏng miệng chết đó!– Ha ha…

Thực ra mình không thất vọng lắm. Uyên ra ngoài ở sẽ tiện hơn, nhưng nếu cô nàng muốn tá túc lại nhà mình thì cũng chẳng có gì đáng để phàn nàn.

Mải nói chuyện, mình không để ý lắm, tới khi nhìn đường mới phát hiện Uyên đang đi theo lộ tuyến khá quen, nhưng rõ ràng hướng này không phải về nhà mình.

– Đang chạy đi đâu vậy? – Mình hỏi.

Cô nàng vừa cười vừa nháy mắt:

– T đoán xem!– Đừng nói là… – Mình ngờ ngợ một hồi – Tới căn nhà hồi trước T thuê cho chị Diễm ở hả?– Ừm, và cả T cũng ở nữa chứ! – Uyên bật cười.

Mình bần thần:

– Tới đó để làm gì?– Không làm gì hết, Uyên chỉ muốn xem thử nơi đó thế nào thôi! Trước giờ tò mò lắm mà chưa từng được thấy qua lần nào!– Cũng bình thường à, có gì đâu mà tò mò!– Nhìn một lần cho biết.

Càng gần đến nơi, tâm trạng mình càng nặng nề bứt rứt. Những hồi ức trước kia ùa về ào ạt, phủ kín tâm trí làm mình ngạt thở.

Con đường này, hàng cây đó, gánh hủ tiếu gõ, khu chợ kia… bất kỳ nơi nào cũng từng in qua dấu chân của mình và chị. Bây giờ phải nhìn lại chúng với một góc nhìn khác, một cuộc đời khác, đúng là một trải nghiệm không hề mong muốn. Bất chợt thấy chán nản và buồn bã, xen lẫn những cơn đau cứ liên tục nhói lên trong tim.

Nhìn sang Uyên, đoán xem cô nàng muốn gì khi chủ động đưa mình quay lại nơi này? Sau cùng chỉ có thể nghĩ cô nàng muốn nhìn thử phản ứng của mình chăng?!

Liệu có phải Uyên muốn nhìn xem thái độ mình chuyển biến thế nào khi trở về đây, từ đó nhận biết được mức độ tình cảm mình còn dành cho chị Diễm để cô nàng quyết định có nên tiếp tục tiến tới hay dừng lại???

Có phải ý định của Uyên là vậy không, hay mình quá cả nghĩ rồi!!!

Dù thế nào, mình cũng cần phải trấn tĩnh lại, không nên biểu lộ cảm xúc quá mức, cũng không cần phải tỏ ra vô cảm, chỉ càng khiến Uyên thêm hiểu lầm mình là người cạn tình cạn nghĩa, mới đó đã quên mất chị. Quả thực là khổ sở, sao cũng không xong!

Uyên lên tiếng hỏi vu vơ:

– Làm gì bối rối lóng ngóng vậy?– Có đâu. Tự dưng Uyên chạy tới đây, làm T nhớ lại chút chuyện cũ. – Mình đáp bằng giọng bình tĩnh. Bởi vì Uyên quá hiểu mình, quá hiểu cuộc tình sâu đậm đã qua của mình và chị, thế nên mới có nhiều lo nghĩ rối rắm như vậy.

Cô nàng mỉm cười:

– Nhớ chị Diễm lắm phải không?– Ừm, cũng nhớ!– “Cũng nhớ” thôi hả? Uyên tưởng phải nhớ nhiều mới đúng chứ?– Trước kia thôi. Thời gian qua lâu rồi, có sâu đậm cách mấy cũng dần phai nhạt đi chứ! – Mình triết lý như ông già lẩm cẩm.– Uyên không nghĩ vậy. Mà T cũng không cần phải kín kẽ đề phòng Uyên thế đâu! Uyên tôn trọng T, cũng như tôn trọng và trân trọng tình cảm T dành cho chị Diễm, nên T cứ yên tâm, Uyên sẽ không vì T còn yêu chị ấy mà suy xét lại về mối quan hệ của tụi mình hiện giờ đâu!

Cô nàng nhìn sâu vào mắt mình, mình cũng đáp lại, tranh thủ quan sát xem sự thật có giống như những gì Uyên vừa nói không. Thứ duy nhất mình nhìn thấy bên trong đôi mắt nâu là sự trong trẻo, hoàn toàn không có suy tính nào trong ấy, cũng có thể mình nhầm hoặc bị đánh lừa. Nhưng chắc chắn mình sẽ không bao giờ thể hiện rõ những gì còn lại trong mình dành cho chị, bởi làm vậy chỉ khiến Uyên thêm đau lòng khó xử mà thôi, chẳng được gì cả.

Nếu dối lừa một chút có thể khiến người khác vui, và không gây ra tổn thương nào cho họ, mình nguyện làm như vậy mãi mãi.

Xe rẽ vào con hẻm vắng, chầm chậm lăn bánh, cuối cùng dừng lại trước ngôi nhà nhỏ với hàng rào chắn và chiếc cổng màu trắng quen thuộc mà lúc này trông qua thật lạ lẫm.

Bọn mình không xuống mà vẫn ngồi trên xe. Uyên tắt máy, chăm chú quan sát ngôi nhà, buột miệng khen:

– Dễ thương ghê!

Mình thì đang nhìn vào cái ổ khóa to đùng khóa kỹ bên ngoài chiếc cổng sắt. Bên trong khoảnh sân nhỏ, lá rụng đầy khắp nơi, nước mưa tối qua vẫn còn đọng vương vãi xung quanh. Dường như từ khi bọn mình trả lại, ngôi nhà này vẫn bỏ hoang, không được ai thuê nên mới trông hoang tàn như vậy, hoặc có thể đã có người thuê nhưng sau đó vì một lý do nào đấy mà họ cũng trả lại, không còn ở nữa.

Nhìn chung ngôi nhà không có vẻ gì là được chăm chút thường xuyên cả. Tầm mắt bao quát trọn khuôn viên ngôi nhà nhỏ, mình đau lòng dù nó chẳng là gì của mình. Tâm tình bồi hồi nhớ lại khi trước thường có bóng dáng một cô gái cao cao, gầy gầy, tóc đen xõa ngang vai vẫn thường xuyên quét dọn xung quanh.

Dời mắt về phía góc vườn, nơi bọn mình thường ngồi võng cười đùa, nhất là vào những buổi trưa hè rợp nắng và gió, lúc này chỉ còn trơ lại những cành cây trụi lá. Trong mắt mình như mơ hồ hiện lên hình ảnh vui vẻ đó. Thấp thoáng xa xa, mình kê chiếc ghế nhỏ ngồi phía trước, chị tươi tắn ngồi trên chiếc võng phía sau, đôi mắt to chú tâm nhìn lên đầu mình, những ngón tay búp măng thoăn thoắt vạch da đầu mình ra, nhổ tóc sâu cho mình, thỉnh thoảng nhổ được sợi bạc thì a lên vui vẻ, đung đưa khoe trước mặt mình.

Thế mà… chỉ nghe khóe mắt hơi cay, chớp nhẹ một cái, hình ảnh tốt đẹp đó đã tan biến chẳng còn chút gì.

Giờ khắc này, mình nhận ra mình còn yêu chị đến nhường nào. Nỗi nhớ da diết cồn cào tràn ngập tâm hồn, thầm ước ao được quay trở lại thời khắc đó để được ôm chặt lấy chị, để nói những lời yêu thương mà hiện tại chẳng thể nào nói ra được nữa.

– T nhìn gì chỗ đó dữ vậy, có gì hả?

Tiếng Uyên vang bên tai đánh thức mình khỏi những hồi tưởng. Uyên đang nhìn mình bằng đôi mắt long lanh chất chứa cảm xúc. Mình hít nhanh một hơi, cố gắng ổn định tâm tình:

– Chỗ vườn đó hồi trước T có giăng chiếc võng, trưa trưa hay ngồi với chị Diễm…– À, hèn gì.

Cô nàng gật nhẹ tỏ vẻ thấu hiểu, dời mắt khỏi mình, tiếp tục nhìn vào góc vườn như cố gắng tìm kiếm chút gì đó của quá khứ còn vương lại.


Giọng Uyên xa vắng:

– Thời gian hai người bên nhau ở đây chắc là vui lắm?!– Ừm. – Mình không muốn giấu Uyên chuyện này, bèn gật đầu.

Mắt Uyên vẫn không rời khỏi ngôi nhà và khoảnh vườn nhỏ đầy cây lá vẫn còn ẩm ướt nước mưa, chợt thì thầm như tự nói:

– Uyên ước gì thời gian đó có Uyên ở đây, giống như hồi ba đứa mình còn ở chung bên nhà T. Chắc sẽ vui lắm!

Dừng lại một chút, cô nàng nói thêm:

– Có thể chị Diễm sẽ hơi buồn vì sự hiện diện của Uyên, nhưng thực tâm Uyên luôn mong tụi mình có thể chung sống vui vẻ với nhau! Dù Uyên có phải làm người thừa như trước kia cũng được!

Mình nhìn sững Uyên, ngỡ ngàng nhận ra hình như cô nàng đang nói thật.

Uyên huơ huơ cánh tay trước ánh mắt không chớp của mình:

– Nhìn gì trân trối vậy? Uyên nói gì sai à?– À không, vừa rồi T chỉ thoáng nghĩ giá như chị Diễm cũng nghĩ được như Uyên thì hay biết mấy! Mà quên mất, chị Diễm và T cùng huyết thống mà, nghĩ sao thì cũng vậy thôi, có giải quyết được gì đâu chứ!

Mình tự nói rồi lại tự gạt đi, thầm nghĩ thật vớ vẩn.

Uyên không đáp mà vẫn nhìn mãi vào trong nhà. Lúc này, cổng ngôi nhà kế bên chợt mở hé, một cô gái dắt xe ra ngoài, không hề để ý tới bọn mình đang ngồi trong xe gần đó.

Nếu cô gái đó không xuất hiện đúng lúc, có lẽ mình đã quên mất những người hàng xóm này. Mình nhớ không lầm thì cô ấy tên là Băng Cơ, có anh bạn trai tên Mạnh thì phải, và cả một cô khác gọi là Tố Ny nữa, không biết có còn ở đây không mà lúc này chỉ thấy mỗi Băng Cơ.

– Ai vậy? – Uyên tò mò.– Nhỏ đó hả? Băng Cơ. – Mình đáp, đồng thời nhìn Băng Cơ đang loay hoay khóa cổng, sau đó lên xe rời đi.

Nghe tên, đúng như mình nghĩ, Uyên cau mày:

– Băng Cơ? Tên gì lạ vậy? Mà hai người quen biết nhau hả?– Hàng xóm thôi, có nói chuyện một hai lần gì đó. Có bạn trai rồi, còn một cô khác nữa hình như ở Sài Gòn cũng hay xuống chơi. – Tới đây, mình hạ giọng – Tình tay ba, giống… tụi mình.– Thật??– Ừ, thì nghe nói vậy, cũng chả biết đúng không.– Đẹp đó, không biết cô kia thế nào, tính ra thằng cha gì ấy có phước quá! – Uyên cười nhận xét.– Nhỏ kia đẹp hơn chút nữa, nhìn giống Thái Lan lắm!– Vậy hả? T làm Uyên tò mò rồi đó! Không biết chuyện ba người sao rồi?– T cũng không rõ, đợt đó chưa gì đã chuyển đi rồi còn đâu. Giờ quay lại mới biết Băng Cơ vẫn còn ở đây, chỉ không biết hai người kia đâu rồi, có còn ở đây không, hay…

Nói người mới nhìn lại mình, tụi mình cũng đâu khác gì, thậm chí còn thảm hơn. Bỗng thoáng qua ý nghĩ nếu mình và chị vẫn còn ở đây, có thêm Uyên vào nữa, còn nhà bên cạnh thì tay Mạnh đó và hai cô gái kia, quả thật mối quan hệ của hai nhà hàng xóm sát vách nhau thế này rất thú vị, tiếc là nó chẳng bao giờ trở thành sự thật được.

Uyên nói thì nói vậy thôi, cô nàng chỉ hỏi qua loa chứ không tò mò nhiều về mấy người kia. Bọn mình ngồi trước cổng nhà chừng mười lăm phút rồi đi ngay. Chỉ khi rời đi một đoạn xa, ra tới ngoài đường lộ rồi, mình mới trút bỏ được gánh nặng đè trên ngực nãy giờ. Phải đối diện nơi chốn cũ với quá nhiều kỷ niệm, mình lúc nào cũng thấy bí bách cần được giải thoát ngay lập tức.

Uyên hiểu điều đó, bằng chứng là cô nàng bất chợt phì cười thành tiếng:

– Khỏe rồi há?– Hả? – Mình hơi giật mình, hiểu ra liền nói – Đâu có đâu, nãy giờ T vẫn bình thường mà!

Cô nàng tủm tỉm:

– Ừm, bình thường lắm!– Chứ sao?– Tại T không nhìn thấy được khuôn mặt T lúc đó…– Mặt T làm sao?– Chậc, sao ta, lúc xám lúc đỏ, lúc xanh… quái đản lắm!– Xì, thôi đừng nói bậy hù tui!– Hì hì, thật chứ hù gì! Để lần sau Uyên cầm theo cái kiếng cho T nhìn thử!– Còn quay lại đó làm gì nữa mà lần sau? – Mình hết hồn thật.– Biết đâu được. Uyên thích căn nhà đó rồi. Nếu sau này thực sự cần tới, có khi Uyên sẽ thuê nó.

Mình nhún vai không nói vì đoán Uyên nói vậy chỉ để trêu chọc mình thôi, làm gì có chuyện đó chứ.

Rời khỏi địa phương đầy ám ảnh bức bối, bọn mình không la cà đâu nữa mà về thẳng nhà.

Mình cứ tưởng ba mẹ giờ này đi làm vẫn chưa về, dè đâu hai người đã về cả rồi, thậm chí còn đang hí hoáy khóa cửa ngoài giống như chuẩn bị đi đâu đó. Uyên vừa dừng xe, mình bước ngay xuống cất tiếng hỏi:

– Ủa, ba mẹ đi đâu vậy?– Về rồi hả? – Nghe gọi, mẹ quay ra đáp – Hôm qua mẹ quên nói với con, bữa nay ba mẹ phải đi đám giỗ nên không nấu cơm. Hai đứa chịu khó ăn ngoài một bữa đi, mẹ đang tính gọi điện thì tụi con về tới!

Cách mẹ nói chuyện cứ như đang dặn dò vợ chồng con trai út vậy, làm Uyên hơi bẽn lẽn ngại ngùng. Chỉ khi đứng trước người lớn, mà cụ thể là ba mẹ mình thì cô nàng mới tỏ ra rụt rè đôi chút như vậy.

– Đám giỗ nhà ai vậy mẹ?

Mẹ hơi ngần ngừ, ba mình đáp thay:

– Có gì đâu mà em cứ giấu nó. Đám giỗ ông Ba, ba của dì hai con đó. Lần này khác với mọi năm, nghe nói làm lớn nên mời hết họ hàng tới dự, cũng có mời…

Đang nói, ba bị mẹ mình vỗ nhẹ lên vai liền ngừng lại không nói nữa, nhưng mình vẫn có thể đoán được mấy chữ sau, hẳn là có mời cả mình nhưng mẹ không muốn mình xuống đó nên giấu.

– Thôi ba mẹ đi, hai đứa ở nhà tự lo cơm nước nhen!

Trong khi mình còn khựng người, chưa kịp phản ứng thì mẹ nói nhanh một câu rồi kéo kéo tay ba ra phía gara. Hai người mau chóng bước lên chiếc ô tô hầu như phủ bụi trùm mền quanh năm, lâu lâu có dịp đi đâu xa mới lái một lần. Mà chắc có thể do lâu quá không đụng tới nên bữa nay nó dở chứng, báo hại ba mình đề mãi vẫn không chịu nổ máy, hẳn là hỏng hóc hay sao đó rồi.

Thấy ông già hì hục đề máy hoài không được, Uyên đi tới lễ phép đưa chìa khóa xe cô nàng ra:

– Dì dượng lấy xe con đi đi!– Vậy sao được, thôi con cất đi!

Ông già mình có cái tật sĩ diện chả khác gì mình, hay nói đúng hơn là mình thừa hưởng bản tính khó ưa này từ ổng, bởi vậy nên dù đang đổ mồ hôi mồ kê đầy người, ướt đẫm lưng áo nhưng vẫn nhất quyết từ chối không chịu cầm chìa khóa Uyên đưa, mặc kệ mẹ mình nói gì thì nói.

Uyên cũng hết cách, mà cất vào thì không đành, quay nhìn mình cầu cứu. Mình bèn đi tới, ra sức thuyết phục ông già song vô ích, ổng không chịu là không chịu, còn nói:

– Thôi, để ba lấy xe máy chở mẹ con đi được rồi! Cũng gần!

Nghe vậy, mẹ mình len lén nhăn mặt. Lúc này trời cũng đã trưa, nắng lên cao nóng thấy mồ tổ, từ đây xuống quê đâu có gần, ngồi xe máy thì cháy hết da người.

Không biết giải quyết sao, mình đành đề xuất:

– Thôi giờ vầy, ba ngại lái xe Uyên không quen thì thôi, để Uyên chở ba mẹ xuống dưới đó, sẵn tiện ăn đám giỗ luôn.– Còn con thì sao? – Mẹ nhìn sững mình.– Con đi luôn chứ sao. – Mình nói, rồi thấy ai cũng nhìn mình trân trối, mới ngơ ngác hỏi – Ủa? Không phải dì dượng Hai mời hết nhà mình sao?– Ừ, thì có mời…– Vậy con đi có gì lạ đâu, làm gì mẹ nhìn con dữ vậy?– Ngạc nhiên chút thôi! Mà thôi vậy cũng được, đi nhanh đi, trễ giờ lắm rồi, cũng tại ba mày tật cố chấp không bỏ!

Mẹ tranh thủ càu nhàu vài tiếng, hối thúc tụi mình mau lên đường.

Mình nhìn sang Uyên, ngầm dọ ý cô nàng xem thế nào vì hồi nãy gấp quá mình quên béng là cần hỏi qua Uyên trước. Thật may, cô nàng thoải mái gật đầu rồi leo lên xe, nổ máy quanh đầu ra ngoài.

Lát sau, cả nhà mình đã chễm chệ yên vị trên xe của Uyên. Cô nàng cầm lái, mình ngồi ngay cạnh. Phía sau là ông bà bô đang khá hào hứng khi ngồi xế xịn, vì thực ra thì xe nhà mình thuộc về đời cũ rồi, làm sao sánh được với chiếc xế hộp mới tinh hàng hiệu này.

Ngồi ngay phía trước, do trễ giờ nên Uyên chạy khá nhanh, nhìn con đường vùn vụt lao tới như đâm thẳng vào tim, mình âm thầm thở dài. Hình như ý trời muốn bọn mình về quê chuyến này thì phải, tự dưng xe nhà bị hư, rồi ba mình cứ nhất quyết không chịu lấy xe Uyên mà đi.

Có mặt người lớn trên xe nên bọn mình không trao đổi gì mấy, chỉ thỉnh thoảng nói nhỏ vài câu vu vơ, còn lại chủ yếu là cuộc trò chuyện sôi nổi giữa mẹ mình và Uyên, từ quần áo, giỏ xách, điện thoại, nước hoa cho tới các thứ khác, thượng vàng hạ cám… Trong khi mình và ông già thì im như thóc, vì có biết gì đâu mà chen vào. Mua sắm luôn là chủ đề yêu thích muôn thuở của phụ nữ, huống hồ Uyên gì chứ khoản này thì rành sáu câu, thành ra mẹ mình như bắt trúng tần số, cả buổi cứ hỏi hết món này tới món khác, hào hứng không biết mệt mỏi.

Được vậy cũng thật tốt, mình cứ lo Uyên và mẹ mình xảy ra cảnh mẹ chồng nàng dâu. Nhìn tình cảnh hòa thuận tốt đẹp trước mắt này, coi như đỡ lo cho tương lai một tí.

Mấy năm trước, mỗi dịp đám giỗ ông Ba, tức ông ngoại của chị Diễm thì mình đều về ăn giỗ cùng chị, chưa khi nào bỏ lỡ. Lần này về, tình thế đã khác, đôi bên đều đã có người yêu, thậm chí là sắp cưới khiến mình thấy rất khó xử, không còn vui vẻ thoải mái như trước kia nữa.

Trên đường về quê, mình cứ mong cho con đường kéo dài ra, chạy mãi không tới, nhưng có mong thế nào thì rồi cũng phải tới đích thôi. Khi xe chầm chậm quẹo vào hẻm, dần tới trước lũy tre ngay cổng nhà chị, cũng là lúc trống ngực mình đập dồn dập. Hôm trước khi lên Sài Gòn thăm mình lúc còn nằm viện, chị có hỏi khi về thì gọi điện cho mình được không, mình nói là được, thế nhưng sau đó ngóng mãi chẳng thấy chị gọi, chắc chị ngại Uyên, chứ không phải chị mặc kệ không còn quan tâm tới sức khỏe của mình nữa.

Xe vừa ngừng bánh, còn chưa kịp bước xuống, cảnh tượng đầu tiên đập vào mắt mình là bên trong rất đông người, ồn ào náo nhiệt chưa từng thấy.

Đúng như mẹ đã nói trước đó, đám giỗ lần này khác xa mấy lần trước. Trước kia, đám chủ yếu chỉ để tưởng nhớ và mời người trong họ hàng, còn bà con lối xóm ai có lòng thì ghé qua ngồi chơi tí rồi về, đãi chừng vài mâm thôi. Lần này hoành tráng thật sự, thoạt nhìn mình còn tưởng là đám cưới chứ chẳng phải đám giỗ. Trong khoảnh sân rộng được dựng rạp lớn hẳn hoi, bàn ghế kê đầy xung quanh, đếm sơ trên dưới vài chục mâm, người ra kẻ vào tấp nập. Nếu không biết trước, có lẽ mình đã nhầm tưởng hôm nay là ngày cưới của chị.