Chapter 29
========================================

Todd cảm thấy tuyệt vời khi mấy ngón tay nó đào vào da thịt của mông đít bà Vicky.

“1… 2… 3”

Bà Vicky dùng chân để đẩy mình ra khỏi sàn nhà và duyên dáng quấn đôi chân dài của mình quanh eo con trai bà. Nó cảm thấy hai vú to khủng của bà ta đang bị đánh bẹp ra trên người nó. Cặc nó giờ đang đào vào mu lồn sưng phồng của mẹ nó.

Todd ngạc nhiên trước vẻ mặt của mẹ nó. Bà ta trông như một thiếu nữ đang nứng lồn, sắp được nện bởi con cặc to lớn.

“Có một bức tường nệm phía sau các con. Đưa mẹ các con tới đó và ghim bà ta vào tường”

Mấy cậu bé làm như được hướng dẫn. Todd cảm thấy một luồng phấn khích khi được bảo nó ghìm giữ người mẹ tuyệt đẹp của nó vào bức tường. Người đàn bà đã sinh ra nó và bồng bế nó, nuôi nấng nó lớn lên, giờ đây đang bám chặt vào nó khi nó nhấc bổng bà ta lên khỏi sàn nhà giống như một con búp bê.

“Các con có nữa tiếng để làm tình với mẹ của mình. Thực hành thật hoàn hảo nha các cậu bé”

Bà Vicky không để lãng phí thời gian. Đôi môi bà ta lao vào miệng con trai bà và hai mẹ con bắt đầu hôn nhau thật say đắm. Khi lưỡi của hai người cuộn vào nhau và nhảy múa với nhau, Todd không thể chịu nổi và tự hỏi tất cả điều này có phải là một giấc mơ ướt át hay không.

“Làm tình với mẹ… thật là đột ngột làm sao” Nó thầm nghĩ.

Bà Vicky rất ấn tượng bởi sức mạnh và khả năng học hỏi nhanh của con trai mình. Bà ta đã cảm nhận được sự tự tin của nó khi nó nghiền cặc vào cái lồn đang được quần lót che phủ.

“Cậu bé của mình đã lớn khôn rồi… rất mạnh mẽ và đẹp trai” Bà ta thầm nghĩ.

“Và với một con cặc 11 inch… Chúa ơi, tôi chưa từng nhận được thứ gì to lớn như vậy. Vicky ơi, mày nhất định sẽ được nện ra trò trong tuần này” Bà ta thầm nghĩ.

“Các cậu bé, thả mẹ mình xuống và đi theo họ trở lại chỗ ngồi” Nữ thần nói, công bố kết thúc phiên làm tình nữa giờ.

Bà Vicky trượt xuống sàn nhà và Todd đi theo bà ta lại chỗ ngồi theo yêu cầu.

“Các mẹ ngồi xuống, các con quỳ trước mặt mẹ mình đi nào”

Todd không thể rời mắt khỏi cặp vú khổng lồ của mẹ mình. Chúng dường như có một cuộc sống riêng, hơi rủ xuống và đu đưa.

“Nhẹ nhàng và từ từ thôi, giống như các con đã làm với nịt vú, giờ thì các con hãy cởi bỏ quần lót của mẹ mình ra đi nào”

Bà Vicky nhổm mông đít lên khỏi chỗ ngồi khi Todd đưa tay ra tuột quần lót của bà ta xuống khỏi đôi chân dài. Nó bất ngờ hít phải mùi lồn hăng nồng khi nhìn chằm chằm vào những nếp gấp trụi lông, mềm mại, phía trên là một đám lông mu nhỏ nhắn dễ thương.

“Các mẹ, tựa lưng vào ghế, tôi muốn các mẹ giang chân ra như một con đại bàng tung cánh”

Bà Vicky, cùng với các bà mẹ khác, tựa lưng vào cái ghế nghiêng, làm cho cặp vú lăn ra hai bên ngực. Bà ta co hai chân lên rồi banh ra đến khi mỗi chân hướng về phía bên kia của căn phòng.

Todd chỉ quỳ ở đó với quai hàm trễ xuống khi mẹ nó phô bày bông hoa quý giá của mình trong sự vinh quang. Nó ngắm nhìn phần thịt của mép lồn từ từ lộ ra ngoài, hé ra lỗ lồn đang mở toạc ra. Nó cười khoái chí, vì đang ước đoán những gì sắp xảy ra.

Bên ngoài, mặt trời bắt đầu lặn trên hòn đảo tư nhân này. Bên trong, 12 bà mẹ tuổi trung niên bắt đầu ré lên vui sướng khi những đứa con trai của họ đang liếm lồn họ.

Bà Vicky giờ đang quấn chân quanh đầu Todd, bẫy mặt nó vào lồn bà ta khi nó đang ăn lồn của mẹ nó một cách ngấu nghiến. Cơ thể của bà ta đã có chút co thắt cực khoái, bà ta đang thở hổn hển.

“Hãy nhớ rõ, các con hãy tập trung vào cái hột le. Bú nó và liếm nó. Làm cho bà ta sướng ngất đi nào”

Todd thở dốc khi lưỡi nó liếm láp điên cuồng vào lồn mẹ nó. Mặt nó bị chôn sâu giữa hai chân bà Vicky. Thằng con may mắn ngước nhìn lên mu lồn sưng phồng của mẹ nó, ngắm nhìn cặp vú của mẹ nó run rẩy khi cơ thể của bà ta đang co giật.

“OOOHHHH… CHÚA ƠI! ” Chất giọng gợi cảm của bà Vicky vang lên khi một cơn sướng ngất lan khắp cơ thể bà.

Mấy bà mẹ khác cũng đang hét lên khi lồn họ đang được ăn. Chẳng bao lâu sau, một tập hợp những tiếng la hét vang vọng khắp hội trường.

“Sau khi một người đàn bà đạt cực khoái và xuất dịch nhầy nhờ được bú liếm, lồn của bà ta sẽ trở nên rất nhạy cảm. Cần phải nghỉ ngơi một lát để hồi phục trước khi được ăn trở lại. Tại thời điểm này thì các con hãy liếm lỗ đít của mẹ mình đi”

Todd liếm vào lỗ đít của bà Vicky. Mũi nó giờ đây được chôn vào giữa hai mép lồn của mẹ nó. Một mùi thơm nữ tính phả ra làm cho đầu óc nó quay mòng mòng.

“Nào các con, cô muốn các con dùng hai ngón tay để tìm điểm G của mẹ mình. Điểm G là một khu vực thô ráp nằm ở phần trên trong hang lồn. Hãy chú ý đến cơ thể của bà ta thì các con sẽ biết tìm thấy nó hay chưa”

Todd cong hai ngón tay thọc vào trong lồn bà Vicky và bắt đầu rà tìm. Không mất nhiều thời gian trước khi cơ thể của mẹ nó phản ứng.

“Ồ đúng rồi, ngay chỗ đó” Bà Vicky thở hổn hển.

“Khi các con thao tác trên điểm G, cô muốn các con trở lại làm việc trên hột le của mẹ mình bằng lưỡi. Nếu làm đúng thì không bao lâu sau đó bà ta sẽ đạt được một cơn cực khoái mạnh mẽ khác”

Không lâu chút nào. Không hơn một phút sau khi Todd bắt đầu xoa ấn điểm G, bà Vicky cong lưng khỏi ghế khi cơ thể bà ta bắt đầu run rẩy.

“OOOHHH, ĐÚNG RỒI! ” Bà ta hét lên.

Dùng cái lưỡi vùng vẫy trên cái nút mập mạp của mẹ mình, Todd nở một nụ cười tự mãn. Đầu nó nhấp nhô, rồi giữ chặt khi bà Vicky hẩy mông đít lên xuống.

“Ổi chúa ơi tôi đang làm cho mẹ ra” Nó thầm nghĩ.

Mấy bà mẹ tuổi trung niên khác cũng rú lên trong vài phút khi họ được phục vụ bởi những đứa con đang phát triển kỹ năng tình dục.

“Sao hả các mẹ, chúng nó làm như thế nào? ” Nữ thần hỏi.

Các bà mẹ cười khúc khích và thở dài khi họ cố lấy lại hơi thở.

“Các cậu bé của chúng ta có cần được điều trị đặc biệt không? ” Bà ta tiếp tục.

Các bà mẹ đều hét to “có” còn các đứa con thì bắt đầu cảm thấy tim đập mạnh vì sự phấn khích.

“Hãy để các mẹ làm trong bao nóng nhé? ” Nữ thần hỏi.

Các bà mẹ reo lên vui mừng, cổ vũ cho ý tưởng đó. Các cậu bé thì tất nhiên là lúng túng, không biết “bao nóng” nghĩa là gì. Chúng sẽ sớm tìm ra khi được dẫn xuống hành lang vào trong một phòng khác.

Dọc theo bức tường là 12 cái lỗ, đủ to cho chúng trèo vào trong. Bà Monique đi theo nhóm cậu bé vào trong phòng và đóng cửa lại sau lưng bà.

“Cởi quần đùi ra và tìm chỗ có tên mình đi” Bà ta nói.

Các cậu bé làm theo hướng dẫn và đứng bên cạnh cái lỗ, con cặc cứng nhấp nhô trong sự ước đoán. Chúng không thể nhìn thấy xa khỏi cái lỗ nhưng những gì chúng có thể thấy trông như bên trong một cái bao cao su lớn.

“Đây là bài tập cuối cùng trong ngày, do đó các con muốn ở trong đó bao lâu tùy ý” Bà Monique giải thích.

Một người đàn bà khác bước vào trong phòng và nhìn bà Monique.

“Mấy cái bao đang sôi lên và các bà mẹ đã sẵn sàng” Bà ta nói.

“Còn chờ gì nữa, cái bao đang chờ các con đó. Trượt vào trong và để cho con cặc của các con được sung sướng đi” Bà ta mỉm cười.

Todd leo vào trong cái lỗ. Những lớp đàn hồi mềm mại bóng bẩy lướt vào để đụng chạm và cơ thể của nó dễ dàng trượt vào trong miệng của cái bao. Lướt xuống tới đáy bao có dạng như một căn phòng, Todd bỗng thấy tối đen xung quanh mình. Cơ thể nó nghỉ ngơi trong một cái hồ cạn với một thứ chất lỏng trơn nóng.

“Đây chắc chắn là cậu bé cặc to của mẹ rồi” Nó nghe một giọng nói nhẹ nhàng gần bên mình.

“Mẹ hả? ” Nó gọi.