Chapter 41
========================================

Mấy cậu bé tập trung vào trong hội trường của Nữ thần khi bắt đầu ngày thứ tư. Những con cặc đong đưa giữa hai chân chúng, hăm hở và được làm mới khi chúng được đưa đến đây để thực hành bài tập trần truồng trong buổi sáng.

Trong hội trường, các bà mẹ đều ngồi trên ghế được đặt một bên trong căn phòng. Họ cũng trần truồng, đang tán gẫu và cười đùa.

“Các cậu bé, hãy ngồi vào chiếc ghế đối diện với mẹ mình ở phía bên này của hội trường” Nữ thần chỉ đạo.

Todd ngồi xuống và liếc nhìn sang bà Vicky, đang ngồi cách khoảng 13 feet ở phía bên kia căn phòng. Bà ta ngồi thẳng lưng trên ghế, hai chân chụm lại, hai tay đặt lên đùi. Bà ta vẫy nhẹ tay chào và mỉm cười làm cho nó bất giác rùng mình.

Dù đã nhìn thấy mẹ nó trần truồng không biết bao nhiêu lần rồi, nhưng cặc nó luôn cương lên ngay lập tức. Có lẽ đó do sự gợi cảm của cái hông mềm mại đã sinh đẻ của mẹ, kèm với đôi chân dài mượt mà. Hai bàn chân nhỏ nhắn dễ thương với móng chân màu hồng lợt. Có lẽ đó là đường cong trên bụng mẹ, bị che bớt bởi hai bầu vú khổng lồ hơi sệ xuống bụng, với quầng vú rộng và dày.

Chỉ trong khoảnh khắc, đôi mắt của hai mẹ con khóa vào nhau. Cơ thể họ khao khát những gì họ biết sẽ xảy ra… một con cặc to dài cho bà ta và một cái lồn nóng ấm chật khít và biết nắn bóp cho nó.

“Bài tập đầu tiên của chúng ta là một trò chơi. Chúng ta sẽ xem các con và các mẹ thực sự biết về nhau nhiều được bao nhiêu” Nữ thần nói.

Có vài tiếng cười trong phòng.

“Các con sẽ nhận được câu hỏi đầu tiên. Các con sẽ trả lời lần lượt nhé. Sau khi các con trả lời thì ai đúng sẽ nhìn thấy ánh sáng đỏ sáng lên ở trên chỗ mình. Nếu trả lời sai thì sẽ có một phút để tham gia vào phần thưởng cho câu hỏi đó” Nữ thần giải thích.

Tất cả các cậu bé đều nhìn nhau và cười.

“Các con đã sẵn sàng cho câu hỏi đầu tiên chưa?”

“Sẵn sàng” Đám nhỏ đồng thanh hô vang.

“Như một phần thưởng cho câu trả lời đúng, mẹ các con sẽ nằm ngửa và để cho các con bú vú mẹ. Nên nhớ, chỉ một phút thôi nha… và không được đụ nha các con” Nữ thần nói, làm cho các bà mẹ phải cười khúc khích.

“Câu hỏi số 1… nịt vú của mẹ các con có kích cỡ bao nhiêu?”

Từng đứa một đưa ra câu trả lời. Cuối cùng đến lượt Todd.

“38DDD” Nó nói.

Nó nghĩ rằng đúng vì thấy mẹ nó mỉm cười, sau khi tất cả đều trả lời xong, nhiều ánh sáng bật lên, trong đó có Todd.

Mấy đứa trẻ hăm hở băng qua bên kia phòng, cặc chúng gật gù lên xuống khi chúng bước đi.

Bà Vicky nhanh chóng nằm ngửa xuống và Todd lao đến mẹ nó, miệng nó hướng thẳng vào một bên vú to mềm. Bà ta cười khúc khích trước sự hăm hở của nó khi miệng nó bao quanh quầng vú và mặt nó chìm vào trong bầu vú mềm xốp của mẹ.

Todd cảm thấy mấy ngón tay của mẹ nó vuốt mái tóc mình và một cái chân gợi cảm của bà ta rà lên bắp chân nó. Một làn sóng kích thích chạy xuyên qua người nó khiến nó rùng mình.

Cảm giác vú mẹ rất tự nhiên, nó từ từ cuộn lưỡi lên xuống qua quầng vú và núm vú của mẹ. Một phút trôi qua mà tưởng chừng như một giờ.

“Các cậu bé, trở lại chỗ ngồi của mình đi nào” Nữ thần ra lệnh.

“Câu hỏi kế tiếp là dành cho các mẹ. Phần thưởng là một phút bú cặc con”

Todd có thể nhìn thấy cái nhìn âu lo trên khuôn mặt của mẹ nó.

“Sự cương cứng của con cặc đã được đo trong ngày đầu tiên. Kích cỡ chính xác của cặc con mình là bao nhiêu?”

Từng người một bắt đầu trả lời. Cuối cùng là bà Vicky và bà ta trả lời với niềm tự hào:

“11 Inch”

Các bà mẹ được thưởng khi ánh sáng phía trên họ bật lên.

Todd thấy bà Vicky nhảy lên vui mừng và vội vã băng qua căn phòng. Bà ta thật là dễ thương, cười khúc khích như một cô nữ sinh nhỏ, cặp vú to đung đưa khi bà ta sải bước về phía nó.

Quỳ giữa hai chân Todd, bà Vicky không lãng phí thời gian để ngấu nghiến con cặc nó. Nó thích cái cách mà mẹ nó luôn chào đón đầu núm bằng cái lưỡi trước khi bú cặc. Cái lưỡi hồng hào liếm láp quanh đầu cặc, sau đó rút vào trong miệng bà.

Với bàn tay nắm chặt quanh gốc cặc, bà Vicky bắt đầu làm việc bằng cái miệng nhiều kinh nghiệm của mình. Viên kim cương trong chiếc nhẫn cưới của bà ta sáng lấp lánh khi mấy ngón tay siết chặt quanh con cặc.

Khi Todd ngắm nhìn người mẹ xinh đẹp của mình bú cặc, bà Vicky ngước nhìn nó với đôi mắt to màu nâu và nháy mắt thật gợi dục đĩ thõa. Chỉ có một phút, nhưng nó muốn cứ như vầy mãi mãi. Nhưng cuối cùng đã hết một phút, các bà mẹ trở về chỗ ngồi của mình. Những mông đít lắc lư như trêu chọc bọn trẻ khi họ sải bước.

“Câu hỏi kế tiếp là dành cho các cậu bé. Trong ngày thứ hai, các mẹ được yêu cầu chia sẻ với các con tư thế quan hệ tình dục yêu thích của họ. Trả lời đúng cả hai mẹ con sẽ có một phút để thực hành tư thế đó” Nữ thần giải thích.

“Hoa sen” Todd trả lời một cách tự tin.

Vài giây sau bà Vicky ngồi trên đùi nó, đôi chân quyến rũ của bà ta cuộn quanh nó. Hai tay bà ta đặt lên vai nó, vú bà ta ép bẹp vào ngực nó, mông đít bà ta sàng sẩy để cho cặc nó ma sát trong hang lồn bà.

Bà Vicky nhấp nhổm lên xuống, nghiền hai bộ phận sinh dục vào nhau trong một cái ôm ấm áp.

Bà Vicky đột nhiên thở hổn hển, mắt trợn ngược. Bà ta chồm người về phía trước, ép phẳng vú mình vào ngực Todd, tựa đầu vào cổ nó khóc than khi cơ thể bà ta bắt đầu rung lắc. Bà ta tăng tốc, nghiền lồn dữ dội vào con cặc của con trai mình.

Khi cơn cực khoái dịu đi khi một phút kết thúc, bà ta nhìn cậu bé của mình lần cuối với ánh mắt dâm đãng, sau đó rời khỏi người nó.

Điều này diễn ra trong một giờ tiếp theo. Những cặp mẹ con trả lời những câu hỏi thân mật và thực hiện những hành vi tình dục hoang dã như là phần thưởng cho câu trả lời đúng. Hai mẹ con Todd và bà Vicky chỉ bỏ lỡ một câu.

“Chẳng có gì bất ngờ cho tôi rằng cặp thắng cuộc của chúng ta là người nam thử nghiệm và mẹ của cậu bé. Họ là một đội và có 5 phút để bắt đầu, chuẩn bị cho hoạt động tiếp theo” Nữ thần nói.

Một lát sau, hai mẹ con bà Vicky vội vã ra khỏi cửa, tay trong tay. Họ vẫn đang trần truồng. Bà Vicky đột ngột dừng lại và quàng tay ôm cổ Todd.

“Vậy thì, nam thử nghiệm này. Con có bao giờ mơ ước rằng con với mẹ sẽ chạy quanh trần truồng với nhau trên hòn đảo nhiệt đới như thế này không? ” Bà Vicky mỉm cười hỏi con.

“Không hề… không bao giờ ngay cả trong những giấc mơ hoang dại nhất của con”

Bà Vicky có một thiết bị di động đeo trên cổ tay. Nó đột nhiên rung chuông và hai mẹ con nhìn vào nó.

“Chắc là gợi ý đầu tiên cho chúng ta đây” Bà ta nói.

“DƯỚI LỚP MÀN THÁC NƯỚC DỮ DỘI, Ở ĐÓ CÓ SỰ THẾT ĐÃI CỦA CẶC VÀ DÁI” Bà ta đọc.

“Chắc là phải có một thác nước trên hòn đảo này” Todd nói.

“Khoan đã… nghe không? Bà Vicky hỏi.