Chapter 9
========================================

Các cậu bé thức dậy khi nghe tiếng cười khúc khích của các bà mẹ và nhìn thấy họ vào phòng mà không mặc đồ gì ngoài lớp vải nylon màu trắng trong suốt. Mỗi bà mẹ đều mang một khay đồ ăn sáng khi họ sải bước qua phòng bằng đôi chân trần.

Todd ngồi dậy khi nó nhìn thấy mẹ nó nghênh ngang đi về phía nó. Trang phục nylon bọc cặp vú và cái lồn gần như trụi lông, làm cho máu nó đổ dồn xuống con cặc. Nó mỉm cười với chính mình, biết rằng đó là một trong những cái lồn đã được nện vào hồi đêm qua.

“Chào buổi sáng, cục cưng của mẹ” Bà Vicky nói, đặt cái khay xuống cạnh giường ngủ.

“Chào buổi sáng” Todd nói.

“Ngủ ngon không? ” Bà ta hỏi, cúi xuống hôn phớt lên môi nó.

“Ngủ ngon mẹ à” Nó mỉm cười.

Giống như những bà mẹ khác, bà Vicky kéo mền ra và leo lên giường, cưỡi lên cậu bé của bà ta.

Todd thở dài khi nó cảm thấy hơi nóng từ bộ phận sinh dục của mẹ nó. Chẳng bao lâu sau, cặc nó chìm vào giữa hai mép lồn dầy thịt kêu lóc bóc khi bà ta buông sức nặng của mình xuống người nó.

Ngó thẳng lên, Todd nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng phồng của bà ta khi nó đẩy vào lớp vải lưới.

“Con có nghĩ là mẹ có thể mặc thứ giống như vầy ở nhà không? ” Bà ta mỉm cười với nó.

“Có lẽ không” Todd cười khúc khích.

Bà Vicky dùng muỗng đút đồ ăn cho nó giống như mấy bà mẹ khác đang làm cho con mình.

“Tối qua mẹ đã làm gì? ” Todd hỏi.

“Con đã làm cho 12 người đàn bà trưởng thành phải hét lên. Con nghĩ thế nào về chuyện đó hả? ” Bà ta hỏi mĩa mai.

“Con ước gì mình biết được người nào trong số đó là mẹ” Nó nói, khi mẹ nó đút một muỗng thức ăn khác.

“Hỏi chi vậy, bộ con muốn biết để chăm sóc mẹ kỹ hơn à? ” Bà ta mỉm cười.

“Dạ” Nó nói.

“À, đừng băn khoăn quá nhiều, cưng ơi. Mẹ chắc là con sẽ còn nhiều thời gian để ở trong cái lồn thắt bóp của mẹ trong mấy ngày sắp tới” Bà ta nói.

“Con hy vọng như thế” Todd nói, cạ cặc nó vào háng mẹ.

Bà Vicky trả lời bằng cách nghiền hột le vào chỗ u lên của con trai.

“Mẹ cũng vậy” Bà ta cười, nhìn chằm chằm xuống mặt nó.

Họ liếc sang hai mẹ con thằng Jeff ở giường kế bên. Bà Michelle đang nằm đè lên người con trai bà, cặp vú to bị kẹp xuống ngực nó khi bà ta thầm thì những câu tục tĩu vào tai nó.

“Thật khó mà tin được cùng một người mẹ đã từng hay la mắng nó vì về nhà trễ” Todd nói.

“Giờ thì, cục cưng của mẹ à, những người như mẹ có thể la mắng các con một đôi lần, nhưng bên trong… các bà mẹ đều là những cô bé nứng lồn… điều đó là không bao giờ thay đổi” Bà ta nói.

Bà Vicky áp ngực xuống người con trai bà, rúc vào nó.

“Những cô bé nứng lồn trong hình hài của những cô gái to xác” Bà ta nói. “Những cô bé hư hỏng thèm cặc to” Bà ta thầm thì, hôn vào tai nó.

Todd vòng tay ôm cơ thể gợi cảm của bà ta, ôm chặt người mẹ thân yêu của mình. Nhanh chóng, họ làm như một cặp tình nhân, hai cái lưỡi nhảy múa với nhau say đắm.

Bà Vicky nhẹ nhàng hẩy mông lên xuống, chà xát khe lồn sưng mọng, bao bọc lấy cặc Todd.

Khi bà Vicky rà lưỡi vào cổ Todd, nó mỉm cười. Toàn bộ căn phòng đang tràn ngập tình dục, 12 cậu bé may mắn, đang được những bà mẹ nứng lồn tạo nên những sướng khoái của đàn ông cho bọn chúng.

Sau khoảng 15 phút, bà Monique bước vào phòng và mỉm cười khi thấy mấy bà mẹ đang làm tình với những cậu bé của họ.

“Các con… ăn sáng thế nào rồi? ” Bà ta hỏi.

“Ngon” Một trong số chúng trả lời, làm cho tất cả các bà mẹ cười khúc khích khi họ ngồi dậy.

“Các mẹ, hãy đi theo tôi, chúng ta sẽ có buổi tập đầu tiên trong ngày” Bà ta nói.

Bà Vicky leo ra khỏi người con, nhìn nó đầy vẻ yêu thương khi cào móng tay vào ngực nó.

“Lát nữa gặp lại con nhé” Bà ta cười.

“Dạ” Todd lẩm bẩm, tim nó đập rộn lên vì phấn khích.

Sau khi mấy cậu bé chuẩn bị xong thì bà Monique trở vào phòng.

“Các con, vui lòng đi theo cô”

Chúng theo bà ta xuống hành lang và vào trong hội trường của Nữ thần. Các bà mẹ đang chờ ở đó, đứng gần những chiếc ghế dài, hoàn toàn trần truồng.

“Hãy tìm mẹ mình và ôm họ đi các con” Nữ thần nói khi bà ta đứng ở phía trước hội trường.

Todd bước đến bên bà Vicky và đối mặt với bà ta, ôm lấy hông mẹ mình còn bà ta thì ôm cổ nó.

“Chào con” Bà ta nói, trong một giọng nói dễ thương.

“Chào mẹ” Nó mỉm cười, có chút lo lắng.

“Hôm nay, với sự giúp đỡ của các mẹ, chúng ta sẽ dạy cho các con những tư thế khác nhau của quan hệ tình dục. Mỗi cặp sẽ có một tư thế trong một phút để thực hành. Các con tùy ý nhanh chậm. Nhưng nhớ cho rằng, một người cặc thực sự có thể đụ hàng giờ liền mà không xuất tinh” Nữ thần giảng giải.

“À, nhìn vào đó đi… ở trong đó là cái túi nắn bóp sẽ làm sớm hơn là con nghĩ đó” Bà Vicky thì thầm, liếc nhìn lên con trai mình.

“Các mẹ hãy nằm ngửa ra nào… Các con, hãy đưa cặc ra và sẵn sàng cho sự thâm nhập” Nữ thần ra lệnh.

Bà Vicky bước tới cái ghế dài có chiều cao ngang đầu gối, ngã lưng xuống lớp nệm mềm mại, vú bà ta lăn qua ngực bà.

Cùng với những cậu bé khác, Todd cởi quần đùi ra, giải phóng con cặc to đang cà gật của mình.

“Tư thế đầu tiên là phổ biến nhất. Nó gọi là tư thế truyền giáo” Nữ thần nói.

Một hình ảnh lớn được chiếu lên tường. Nó cho thấy một cặp nam nữ đang giao hợp theo tư thế truyền giáo.

Bà Vicky banh hai chân ra và Todd bò vào giữa chúng. Nó nghe vài tiếng rên của các bà mẹ khi con trai họ trượt cặc vào trong lồn họ.

“Tư thế này cho phép tạo ra rất nhiều tiếp xúc của cơ thể và đạt được độ sâu tốt trong thâm nhập” Nữ thần tiếp tục.

Bà Vicky hét nhỏ khi Todd dùng cặc nó tách hai mép lồn bà ta ra và thọc lên ống sinh sản đang nắm chặt của mẹ nó. Bà ta quấn chân quanh eo nó khi nó hạ người nằm đè xuống người bà.

Todd đã chạm tới đáy, cảm nhận đầu cặc to của nó uốn nhẹ lên phía trên khi ép vào phần đầu của cổ tử cung của mẹ nó.

“Một phút để thực hành… các con có thể bắt đầu” Nữ thần nói.