Chapter 45
========================================

Tư thế kế tiếp là tư thế truyền giáo tiêu chuẩn. Todd đã bỏ rất nhiều thời gian thực hành tư thế này trong 4 ngày qua nên nó đụ mẹ như một dân chuyên nghiệp. Với đôi chân dài của mẹ nó vươn cao lên, cặc nó giã vào cái lồn không biết mệt mỏi của mẹ nó, bìu dái của nó vỗ vào mông đít bà ta một cách dâm dật. Sau 5 phút Todd nện cặc vào lồn mẹ, bà ta thở hổn hển.

“ÔI CHÚA ƠI… ÔI CHÚA ƠI… CƯNG ƠI… MẸ SẮP RA RỒI!”

Chỉ một lát sau, hai mẹ con vẫn dùng tư thế này nhưng hai chân bà Vicky được gác lên vai Todd khi họ chuyển thành tư thế bướm. Hông Todd nhấp nhổm lên xuống giống như cái máy dầu, cày cặc vô ra trong cái lồn trơn nhớt của mẹ nó.

Người đàn bà đẹp tuổi trung niên ngước lên nhìn con trai mình giống như một nữ sinh đói cặc đang nhận được một con cặc ngựa. Bất cứ đứa trẻ nào có thể đụ giống như con trai bà sẽ được kính trọng.

Bà Vicky có thể cảm thấy những đường gân máu dọc theo thân cặc của Todd đang phập phồng khi chúng đang trượt dọc theo hang lồn đang ôm chặt. Cặc Todd đang cày vào điểm G của mẹ nó. Không bao lâu sau, mắt bà ta lại trợn ngược.

“Ô… ĐÚNG RỒI! ” Giọng bà ta run rẩy khi lồn bà bắt đầu co thắt quanh cặc con.

Sau khi cơn cực khoái của bà Vicky dịu đi, Todd nằm ngửa trở lại còn bà Vicky cưỡi lên nó theo tư thế gái chăn bò đảo ngược.

Giờ đây hai mẹ con đều ướt đẫm mồ hôi. Todd đưa hai tay ra sau đầu và ngắm nhìn mẹ nó đang đéo nó.

Bà Vicky không nhấp hay cạ háng tới lui, bà ta đang sàng mông đít thành những đường tròn trên cặc con trai mình.

Ngó xuống, Todd thậm chí không thể nhìn thấy cặc mình mà chỉ thấy hai mông đít to của mẹ nó đang trượt quanh háng nó. Giống như một điệu nhảy đụ đéo khiêu dâm mà không có nhạc.

Công việc day nghiến không ngừng nghỉ dần tăng cường độ đến khi bà Vicky trượt tới lui giống như một người đàn bà hoang dã, vú bà ta xóc nẩy điên cuồng.

“ÔI CHẾT TIỆT! ÔI CHẾT TIỆT! ÔI CHẾT TIỆT… ” Bà ta thút thít rên rỉ.

Bất thình lình bà ta ngửa đầu ra sau khi cơ thể co giật và rùng mình.

“MẸ RAAAAAA! ” Bà ta rít lên.

Todd nhìn thấy mẹ mình đang lầm bầm và rung lắc trong hai phút, hông bà ta không hề ngừng lại.

Trong tư thế tiếp theo, Todd nằm phía sau mẹ nó trong tư thế muỗng. Dùng hai tay ôm mẹ, Todd bám chặt hai vú to lớn đẫm mồ hôi của mẹ, thưởng thức sự mềm xốp của chúng khi nó thọc cặc vào ra trong lồn bà.

Bà Vicky quay đầu lại nhìn con trai, mỉm cười với nó khi nhìn vào mắt nó.

“Mẹ thấy sướng không? ” Todd hỏi.

“Con nghĩ sao? ” Bà Vicky mỉm cười, tóc bà ướt và xơ xác. “Con đụ mẹ giỏi lắm, không ngừng nghỉ một phút giây nào luôn” Bà ta nói khi cảm thấy con rắn của nó đang trườn tới lui trong hang động của bà.

“Thực hành làm cho con hoàn hảo, con đoán vậy” Nó mỉm cười.

“Tất nhiên rồi… Mẹ nói cho con biết một điều nhé? ” Bà ta nói với giọng nghiêm túc.

“Dạ, con nghe nè”

“Mẹ có hàng ngàn lần cực khoái trong đời… đặc biệt là những lần ở đây… hoàn toàn tuyệt vời. Nhưng hôm qua, khi hai mẹ con mình quan hệ tình dục ở nhà chòi, con làm cho mẹ đạt cực khoái mạnh chưa từng có”

“Thiệt hả mẹ?”

“Thiệt đó con” Bà ta mỉm cười.

“Ngay cả với ba?”

“Đúng, ngay cả với ba con” Bà ta mỉm cười ngượng nghịu.

“Thật tệ khi mẹ phải trở lại những cơn cực khoái tầm thường hả? ” Todd nói trêu chọc, cặc nó vẫn vào ra trong cái lồn đang bao bọc.

“Đừng nói vậy chứ!”

“Chúng ta sẽ thực hành ở nhà nữa nha mẹ” Nó cười toe toét.

“Con sẽ thực hành nhiều để đụ mấy đứa con gái vú to trong trường” Bà ta nói.

“Con biết, nhưng chắc là con muốn đụ bà mẹ vú to của mình thôi” Nó nói.

“Mẹ phải nhắc cho con nhớ, nguyên nhân duy nhất để chúng ta làm điều này là… để dạy cho con biết cách đụ đéo. Ba con sẽ chăm sóc cho mẹ khi ở nhà” Bà ta nói.

“Ba con hả? ” Todd nói.

Những cú nắc tiếp theo Todd cố tình làm cho dài và sâu. Bà Vicky phải há hốc miệng khi cặc nó chạm vào miệng cổ tử cung.

“Con có thể chăm sóc cho mẹ tốt hơn, đụ mẹ sâu hơn và mạnh hơn so với ba” Nó nói khi bắt đầu nắc thật mạnh.

“Ôi chúa ơi… ý con là sao? ” Bà ta lẩm bẩm khi cơ thể bắt đầu rung lắc từ những cú nắc mạnh bạo của con trai mình.

“Mẹ biết thực sự là gì mà. Cặc con to hơn và mạnh hơn cặc ba, thêm nữa con có thể đụ tốt hơn… mẹ biết điều đó mà” Todd nói.

“Todd, đừng nói thế, là do con trẻ hơn ổng thôi” Bà ta thì thầm giọng run rẩy.

Ôm chặt mẹ từ phía sau, vẫn trong tư thế muỗng, cặc Todd vào ra trong lồn mẹ với từng cú nắc, hai hòn dái nó va đập mạnh vào mông đít mẹ.

“Đúng đó, con… con cần cái lồn của một bà mẹ để thỏa mãn cho con. Mẹ còn nhớ đã nói gì ngày hôm qua không? ” Nó hỏi.

“Chúa ơi, cưng của mẹ, cảm giác sướng lắm” Bà ta nói với tiếng kêu và thở hổn hển, quay đầu sang bên cạnh nó.

“Ồ đúng rồi, mẹ thích nó mà, đúng không? ” Nó hỏi.

Bà ta ngước nhìn nó, mắt mở to, miệng há hốc khi cơn cực khoái khuấy động sâu trong người bà.

“Mẹ sẽ bỏ lỡ khi không có cặc giống như vầy… mẹ biết đó là sự thật mà”

Ngay khi Todd vừa nói xong, bà Vicky căng cứng người. Todd ôm chặt mẹ nó, nhìn qua vai bà thì nó thấy vú bà run lên và lắc lư. Nó cười toe toét và đụ mẹ với niềm tự hào khi cảm thấy mẹ nó đang vẫy vùng trong tay nó, giống như một con cá bị đưa ra khỏi nước.

Vài phút sau, Todd cảm thấy những rung động trong cơ thể mình. Hai mẹ con nó giờ đang ở trong tư thế truyền giáo thẳng đứng. Bà Vicky ngồi ở cạnh giường, tay chân bao bọc cơ thể Todd khi nó quỳ bên cạnh.

Mặt Todd rúc vào cổ mẹ nó, khuôn mặt đờ đẫn vì sướng khoái. Nguyên nhân cho sự thay đổi đột ngột này là do bà Vicky dùng những cơ lồn mạnh mẽ của mình thắt bóp thật chặt lên cặc nó khi nó trượt cặc vào ra trong lồn bà.

“Những đứa trẻ như con có con cặc cương cứng mạnh mẽ, còn những bà mẹ như mẹ thì có cái lồn mạnh mẽ” Bà ta nói.

“Ôi chúa ơi, con sướng quá đi, mẹ ơi! ” Nó thở hổn hển.

“Thiết bị nói rằng đây là tư thế cuối cùng của chúng ta. Mẹ sẽ ra cùng con”

“Đồng ý” Todd lẩm bẩm.