Chapter 21
========================================

Thiết bị đeo tay của bà Vicky reo lên và hai mẹ con nhìn vào nó.

“Nhìn xem này… gợi ý tiếp theo” Bà Vicky nói.

“Chắc là họ đang nhìn thấy chúng ta bằng máy quay hay gì đó” Todd nói.

“Ờ… mẹ tin chắc là họ đang thích thú nhiều cũng như mẹ” Bà Vicky nói. “TÌM ĐÁM MÂY LỤA CỦA CON TRONG MỘT VÙNG XANH LÁ CÂY. Ở ĐÓ CON SẼ LÀM CHO MẸ CON RUN RẨY VÀ HÉT LÊN” Bà ta đọc.

“Vậy là chúng ta phải đi tìm ở một nơi trống trải” Todd nói.

Vài phút sau, Todd và bà Vicky lại băng qua địa hình nhiệt đới, cơ thể họ ướt nhỏ giọt nổi lên từ một cái vũng nước. Họ không mất nhiều thời gian để tìm thấy một khu vực có cánh đồng cỏ dày xanh tốt.

“Đây là vùng xanh lá cây” Todd nói.

“Nhìn đằng kia kìa cưng” Bà Vicky chỉ tay khi nhìn thấy một chiếc giường lớn với những tấm khăn trải giường bằng lụa trắng và những cái gối to bằng lụa, được đặt giữa cánh đồng cỏ.

“Đám mây lụa của chúng ta” Bà ta cười.

Khi đến giường, đồng hồ thông minh của bà Vicky lại rung chuông.

“ĐỤ CHẬM RÃI, ĐỤ MẠNH BẠO, LỰA CHỌN LÀ CỦA CON, LÀM TỪNG TƯ THẾ TRƯỚC KHI NGỪNG LẠI. DÙ VẬY CON KHÔNG ĐƯỢC ĐỔI TƯ THẾ ĐẾN KHI LÀM CHO MẸ CON BÙNG NỔ” Bà Vicky đọc.

“Vậy là hai mẹ con mình sẽ quan hệ tình dục trong tất cả những tư thế mà con đã học trong ngày thứ hai? ” Todd hỏi.

“Ừ, nghe giống như là con phải làm cho mẹ ra trong từng tư thế, trước khi chúng ta chuyển sang tư thế khác. Thử thách cam go đúng không ông thần? ” Bà ta mỉm cười.

“Không có vấn đề gì” Todd mỉm cười, cặc nó sẵn sàng để cương lên.

“Ồ, thưa ông tự tin, tôi thích như thế đó” Bà ta nói, đặt tay lên vai nó.

“Mẹ nghĩ mục đích của bài tập là để giúp con nhận ra là có những tư thế làm cho một người đàn bà ra không ngừng, nhưng có những tư thế lại làm không hiệu quả” Bà ta giảng giải.

Điện thoại lại reo và bà Vicky nhìn nó.

“Đang nói về tư thế đầu tiên của chúng ta” Bà ta nói.

“Là thế gì? ” Todd hỏi.

“NẰM NGHIÊNG BÊN NHAU” Bà ta nói, sau đó quỳ xuống trước mặt nó.

Todd nhìn khi mẹ nó nắm chặt gốc cặc nó và vuốt ve, làm cho hai hòn dái của nó lúc lắc tới lui.

“Hãy làm cho cái này thành một cái đồ giã lồn mạnh mẽ và dễ thương” Bà Vicky nói, kéo lớp da chùn ở đầu cặc lên xuống trên thân cặc.

“Wow, mẹ ơi, mẹ cứ nói tục như vậy thì mẹ sẽ không phải chờ lâu lắm đâu” Todd thở dài.

“Ồ, vậy ý con là mẹ phải nói những điều đó cho con cặc to của con cứng lên và cái lồn nắm chặt của mẹ ấm nóng như thế nào khi nó bỏ ra hàng giờ để trét kem lên cặc con” Bà ta nói, chăm chú nhìn nó thật là quyến rũ khi nắm tay của bà vuốt ve lên xuống cặc nó.

“Ồ… đúng rồi” Todd thở dài.

“Nhìn cái đầu cặc tuyệt với chưa nè” Bà Vicky nói, nhìn chằm chằm vào đầu cặc con trai đang chỉ thẳng lên mặt bà.

“Nó to và ngon ngọt quá. Nó hăm hở đang muốn đào sâu vào trong cái lồn nóng hổi của mẹ đây mà… để cảm nhận sự thắt bóp từ hang lồn ướt át mềm mại. Nó nóng lòng được cảm nhận các cơ thịt lồn bao quanh nó giống như một cái miệng đang bú mút” Bà ta nói xong liền trượt đầu cặc vào giữa đôi môi mình.

Bà Vicky bắt đầu chăm sóc phần đầu cặc, đôi môi của bà ta tạo thành một miếng nệm chân không thít chặt xung quanh đầu cặc con trai bà. Với bàn tay vẫn quấn quanh gốc cặc, bà ta vuốt nhẹ trong khi lưỡi bà ngọ nguậy ở phần đầu cặc to kềnh.

“Ôi chúa ơi… ôi mẹ ơi” Todd rên rỉ khi cơ thể nó run rẩy.

Tốc độ như sét đánh khi cái lưỡi nhiều kinh nghiệm của mẹ nó vung vãi dữ dội quanh đầu nấm.

“Wow, chúa ơi… ôi mẹ ơi! ” Todd kêu lên, đầu gối run rẩy.

Cuối cùng thì bà Vicky để cho đầu cặc nó vọt ra khỏi miệng mình.

“Sẵn sàng rồi, chỉ còn chờ mẹ thôi” Nó mỉm cười tự tin.

“Cục cưng à, mẹ luôn sẵn sàng mà” Bà ta nói, mỉm cười nhìn nó một cách dâm đãng.

Bà Vicky nhẹ nhàng cầm cặc nó và dẫn nó tới giường.

Một làn gió nhiệt đới thổi qua cánh đồng cỏ, hòa trộn với tiếng kêu phát ra từ chiếc giường lớn, là những tiếng rên rỉ lặp đi lặp lại đều đặn.

Todd và mẹ nó đang đéo nhau trong tư thế nằm nghiêng bên nhau, mặt đối mặt, hai chân bà ta quấn quanh nó. Con cặc to của nó đang cưa xẻ vô ra trong cái lồn ấm nóng trơn mượt của mẹ nó, hai hòn dái của nó thì lăn lên xuống theo mỗi lần nắc.

“Ôi… chết tiệt thật” Todd thở dài, thưởng thức cảm giác lồn mẹ nó nóng hổi và đang nắm chặt xung quanh cặc nó.

“Ôi cục cưng của mẹ… mẹ sắp ra rồi” Bà Vicky thở hổn hển.

Vài giây sau, Todd ôm giữ mẹ nó thật chặt khi bà ta lầm bầm và rung lắc. Cặp vú trưởng thành to lớn đang xóc nẩy và bị ép bẹp vào ngực nó khi nó ép chặt người bà.

Khi bà Vicky sướng ngất thì đồng hồ reo lên. Bà ta cười lớn khi lặng lẽ đọc nó.

“Cái gì vậy mẹ?”

“Kiểu gái chăn bò”

Thậm chí không cần rút ra, Todd lăn người nằm ngửa để cho mẹ nó cưỡi cặc nó. Nhanh chóng, sau đó bà Vicky bắt đầu nhấp nhổm trên người con trai bà.

Nằm trên chiếc giường được trải lụa, Todd chống tay sau đầu và nhìn lên xem cảnh tượng đẹp nhất mà một cậu bé có thể chiêm ngưỡng. Khi bà Vicky ôm con để nắc, cặp vú khổng lồ đung đưa, lên cao rồi rơi xuống, tát vào người bà ta, khối thịt mềm cuồn cuộn dữ dội. Mở to mắt nhìn, cậu bé may mắn chỉ nằm đó và xem chúng nhảy nhót.

“Đây là lý do vì sao con trai của mẹ muốn cưới một cô gái ngực to. Vì vậy con có thể thức dậy để nhìn thấy cảnh tượng như thế này hàng ngày” Bà Vicky nói khi nhấp nhổm trên người nó.

“Chúa ơi, con chỉ hy vọng là chúng tuyệt vời như vú mẹ” Todd thở dài.

“À, trừ khi con có một cô gái đã có sữa, có lẽ phải mất một thời gian mới phát triển cặp vú giống như của mẹ đây” Bà Vicky nói, giọng bà ta run rẩy vì sức mạnh từ những cú nắc của mình.

“Thật tuyệt vời khi nhìn cái cách mà chúng di chuyển” Todd lẩm bẩm, bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của mẹ mình.

“A… con trai của mẹ đã được sướng bởi lồn mẹ chưa nào? ” Bà ta trêu chọc.

“Dạ sướng lắm mẹ ạ” Nó mỉm cười.

“Giờ đoán xem mẹ sẽ làm gì tiếp?”

“Cái gì?”

“Bà mẹ vú bự của con sẽ ra trên con cặc to cứng của con một lần nữa” Bà ta vừa thở hổn hển vừa nói.

Todd nhìn thấy mắt mẹ trợn ngược, thế rồi hai tay bà ta giơ lên và nắm chặt lại. Đầu bà ta ngửa ra sau và hú lên như con sói, bật ra một tiếng hét vang vọng khắp cánh đồng.

Todd cứ nằm yên đó và dõi theo cảnh tượng mẹ nó đang vùng vẫy trong cơn cực khoái. Nó cảm thấy những vách tường trong hang lồn ấm nóng của mẹ nó đang co thắt xung quanh cặc nó. Bà Vicky cứ hét lên liên tục, khuôn mặt nhăn nhó, cơ thể rung lắc khi dùng cặc con trai mình để tạo sự sướng ngất. Vài phút sau, hai mẹ con họ chuyển sang tư thế tiếp theo: Kiểu chó. Hai mông đít của bà Vicky gợn sóng khi chúng va đập vào háng con trai bà.

“Ô đúng rồi… Ừ VẬY ĐÓ CON TRAI… AAA… MẸ SẮP RA! ” Bà ta rít lên.