Chapter 25
========================================

Sau khi chúng chuẩn bị xong đâu đó thì cánh cửa mở ra. Bà Monique xuất hiện, trên người chỉ mặc một cái áo choàng lụa mỏng màu trắng.

“Hỡi các cậu bé, các con sắp bước vào hội trường của Nữ thần. Ở đó các con sẽ được hướng dẫn những cách để yêu bởi nữ thần của mình. Những bà mẹ của các con đã đưa các con đến đây để được huấn luyện cho đúng đắn… KHÔNG ĐƯỢC làm cho họ phải thất vọng” Bà ta nói một cách nghiêm khắc.

“Đi theo cô” Bà ta nói, bắt đầu đi xuống hành lang.

Mười hai đứa trẻ đi theo bà chủ tuyệt đẹp, xuống hành lang, mỗi đứa đều mặc bộ đồ vừa vặn với cơ thể. Đứa nào cũng dán mắt vào mông đít của bà ta khi nó đu đưa thật là quyến rũ bên dưới chiếc váy gần như trong suốt.

Một cánh cửa đôi khác mở ra vào trong một căn phòng rộng lớn hình chữ nhật, với một hàng ghế trông lạ mắt. Ở xa phía bên kia căn phòng, những bà mẹ đang tụ tập và trò chuyện với nhau, giống như một đám 12 cô gái hưng phấn ở trường dạy múa. Mắt họ chuyển sang nhìn mấy cậu bé khi chúng bước vào.

Mấy cậu bé gần như rối trí bởi quanh cảnh trước mặt chúng. Trang phục của các bà mẹ cũng rất tương xứng với cơ thể họ và ai cũng mặc một cái váy lụa trắng kiểu búp bê nhỏ và cái quần lót rất phù hợp. Tất cả những bàn chân đều được uốn cong trong một đôi giày cao gót màu trắng.

Mấy đứa trẻ nghe tiếng mẹ của chúng thì thầm với nhau khi cánh cửa khép lại phía sau chúng. Todd nhìn thấy mẹ nó, ngắm nghía bà ta từ đầu tới chân. Bà Vicky đang thì thầm với bà Michelle khi họ nhìn về phía hai đứa con của họ, sau đó bà ta mỉm cười và vẫy tay với nó.

Khi Todd vẫy tay chào lại, thằng Jeff bước tới cạnh nó và nói:

“Ê, tao đang có cảm giác đây là nơi sẽ diễn ra một tuần đụ đéo sướng ngất ngây trong đời mình”

“Tao bắt đầu nghĩ là mày đã nói đúng” Todd nói.

“Hỡi các bà mẹ, xin vui lòng tìm thấy hoàng tử của mình và dẫn cậu ta tới ngồi vào chỗ của cậu ta” Bà Monique nói.

Todd chỉ biết đứng đó, miệng há hốc ra, khi bà Vicky sải bước về phía nó. Nó có thể nhìn thấy chỗ phồng ra của thịt vú đang rung lắc khi nó ló ra ở phần trên cái váy búp bê của mẹ nó.

“Ôi, trông con đẹp trai quá đi hà” Bà ta cười.

“Mẹ trông đẹp tuyệt vời lắm mẹ ơi” Nó lẩm bẩm.

“Cũng không quá tệ đối với một bà mẹ già đã có ba con chứ hả? ” Bà ta cười.

Bà ta đưa tay ra và nó nắm lấy tay bà.

“Thôi đi nào” Bà ta thì thầm.

Bà Vicky dẫn con trai đi tới cái ghế lạ mắt. Nó làm theo những gì mà mấy đứa con trai khác đang làm là ngồi lên đó. Bà Vicky, giống như những bà mẹ khác, quay lại và ngồi xuống cái ghế ở giữa hai chân đứa con trai, ngồi tựa lưng vào ngực nó.

Bà Vicky cầm tay con và đưa chúng vòng ra phía trước, giữ chúng ôm vào nơi bằng phẳng trên bụng bà. Cặc Todd bị uốn cong, ép vào giữa mông đít bà ta, đang ịn vào cặc nó.

“CÁC CON RA ĐỜI TỪ TỬ CUNG NÀY… VÀ SẼ VÀO TRONG TỬ CUNG NÀY. CÁC CON SẼ TRỞ LẠI! ” Một giọng nữ mạnh mẽ với chất giọng người Anh vang vọng khắp căn phòng.

Một người đàn bà có dáng vẻ cao lớn, đẹp tuyệt trần, đang bước vào căn phòng. Bà ta hoàn toàn trần truồng ngoại trừ đôi giày cao gót dưới chân. Bà ta cầm một cây roi khi đi vào căn phòng một cách tự tin.

Khi bà ta sải bước ngang chúng, mấy cậu bé vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy cặp vú khổng lồ đang lúc lắc.

“Cô là nữ thần… và với sự giúp đỡ của mẹ các con, sẽ mở ra cho các con cánh cửa để vào thế giới lạc thú của người đàn ông. Từ khi các con còn là những cậu bé, mỗi người trong các con đều mơ ước được đụ đéo người mẹ của mình trong khi ba của các con đang ở nơi làm việc. À, các con này, ba của các con không có ở đây… nhưng mẹ của các con thì có… và họ đang háo hức muốn được xem những gì các con làm” Bà ta nói.

Todd cảm thấy mẹ nó bóp chặt tay nó.

“Hầu hết các con không biết cách để làm hài lòng người đàn bà ở giữa hai chân của các con. Đó là lý do tại sao các con đang ở đây… để học cách bú và đụ, rõ ràng và đơn giản như thế. Và trong khi một số đứa trong số các con sẽ tiến bộ hơn trước, rất ít đứa trong số các con sẽ trở thành cái mà cô gọi là ‘người cặc’. Đúng vậy, người cặc là người mà đúng theo nghĩa đen là có thể đụ một đội quân đàn bà mà không bị xuất tinh” Bà ta giảng giải.

“Các bà mẹ có suy nghĩ gì về điều này không? Có ai có một ‘người cặc’ tiềm năng nào đang ngồi ở phía sau các mẹ không? ” Bà ta hỏi.

Nhiều người trong đám phụ nữ cười khúc khích. Bà Vicky vỗ vào tay con và quay đầu ra sau liếc nhìn nó với một nụ cười nở trên môi.

“Có” Bà ta nói nhẹ nhàng.

Trái tim của Todd như chực nhảy ra khỏi lồng ngực. Có gì đó như thể muốn nói rằng làm sao nó dám để cho mẹ nó thất vọng được,

“Hãy chuẩn bị cho bài tập đầu tiên. Tôi cần tất cả cặp mẹ con đứng dậy và đối mặt với nhau” Nữ thần nói.

Khi bà Vicky đứng dậy, Todd được nhìn rõ hơn vào mông đít đầy thịt của bà ta, hai mông đít lòi ra khỏi đường viền quần lót mỏng của bà ta.

“Các bà mẹ, tôi muốn các mẹ quấn tay quanh cổ của cậu bé của các mẹ, và áp vú vào ngực nó” Nữ thần hướng dẫn.

Bà Vicky cuộn tay quanh cổ Todd và tự kéo mình vào người nó. Nó thở dài khi cảm thấy hai bao thịt mềm mại bị ép phẳng vào ngực nó. Nó rùng mình khi mẹ nó ngước nhìn vào mắt nó với cặp mắt nâu lấp lánh của bà ta.

“Các cậu bé, đặt tay lên hông của mẹ các con đi nào” Nữ thần tiếp tục.

Tất cả 12 đứa liền ôm lấy mẹ chúng, sẵn sàng chờ hướng dẫn tiếp theo.

“Các bà mẹ, tôi muốn các mẹ lập lại theo tôi… chỉ nói với con trai mình như thể đang nói với chính mình” Bà ta nói.

“MẸ MUỐN ĐỤ CON” Bà ta hướng dẫn.

Bà Vicky hơi mỉm cười khi nhìn chằm chằm vào mắt cậu bé của bà ta. Bà ta nghe mấy bà mẹ khác đang nói xung quanh mình.

“Mẹ muốn đụ con” Bà ta nói bằng một giọng nói nhỏ nhẹ, dễ thương của một người mẹ.

“MẸ MUỐN ĐỤ CON MẠNH BẠO! ” Nữ thần nói.

“Mẹ muốn đụ con mạnh bạo” Bà Vicky nói.

Todd hớp một hơi thở lớn. Cũng là người mẹ đã rầy la nó vì cái tội chửi thề khi ở nhà, giờ lại đang thốt ra những yêu cầu dâm đãng nhất.

“MẸ MUỐN CON ĐỤ VÀO LỒN MẸ THẬT MẠNH VÀ XUẤT TINH VÔ TRONG LỒN MẸ! ” Nữ thần tiếp tục.

“Mẹ muốn con đụ vào lồn mẹ thật mạnh và xuất tinh vô trong lồn mẹ” Bà ta nói, nhưng không phải như đang lập lại, mà như thể bà ta đang thực sự đưa ra yêu cầu.

“MẸ MUỐN BÚ CẶC VÀ HAI HÒN DÁI CỦA CON! ” Nữ thần nói khi bà ta đi ngang qua chỗ Todd và bà Vicky.

“Mẹ muốn bú cặc và hai hòn dái của con” Bà ta thì thầm.

“MẸ MUỐN CON NẮC VÀO MÔNG ĐÍT MẸ THẬT MẠNH ĐỂ MẸ GIÚP CON TRỞ THÀNH MỘT NGƯỜI CẶC! ” Nữ thần nói.

“Mẹ muốn con nắc vào mông đít mẹ thật mạnh để mẹ giúp con trở thành một người cặc” Bà Vicky nói và mỉm cười.

“Con sẽ như vậy” Todd nói trong hơi thở.

“Mẹ biết là con sẽ như vậy mà” Bà ta thì thầm, nhìn chằm chằm vào mắt nó.

“Hãy chuyển sang bài tập thể dục đầu tiên của chúng ta. Tôi muốn các cậu bé trở lại chỗ ngồi của mình. Một khi ngồi xong, tôi muốn các mẹ cưỡi lên chúng” Nữ thần hướng dẫn.

Todd ngồi xuống, cặc nó phồng to và giương lên làm cho quần nó đội lên cao. Bà Vicky làm theo hướng dẫn, quăng một chân qua đùi nó và đưa mông đít nung núc thịt của bà ta tựa vào chỗ phồng to của nó.

Todd thở hắt ra khi nó cảm thấy trọng lượng của mẹ nó đè vào nó. Nó có thể cảm nhận được hơi nóng từ bộ phận sinh dục của bà ta thông qua hai lớp vải. Bộ ngực đồ sộ của bà ta chỉ cách mặt nó vài inch, căng ra như muốn nổ bùng thông qua phần trên của chiếc váy.

Khi nó nhìn lên mẹ nó, bà Vicky nháy mắt trêu chọc nó.

“Một trong những nguyên tắc cơ bản của việc làm tình đúng cách là nụ hôn, và không ai có kinh nghiêm về hôn nhau nhiều hơn so với người đàn bà đang ngồi ở trong lòng các con. Hãy để cho bà ta hướng dẫn các con vì các con sẽ có nữa giờ tiếp theo để thực hành điều này. Nào, thực hành với mẹ của các con đi nào”. Bà ta nói, khi ánh sáng trong căn phòng đột nhiên mờ đi và tiếng nhạc êm dịu cất lên vang vọng khắp căn phòng.

Bà Vicky choàng tay quanh vai Todd và hôn phớt một cái lên môi nó.

“Con sẵn sàng chưa nào? ” Bà ta thì thầm.

“Dạ rồi” Nó mỉm cười.