Chapter 11
========================================

Todd hạ người xuống cơ thể của bà ta, tựa đầu vào vai mẹ khi đang nắc liên hồi.

“Con khá giỏi trong tư thế cưỡi đít này đó nha” Bà ta nháy mắt.

“Vì con có một đối tác tốt mà”

Todd rên rỉ khi cảm thấy lồn mẹ nó bất thình lình kẹp chặt cặc nó. Bà ta đang siết các cơ lồn, nắn bóp con cặc của con trai bà.

“Con không biết là mẹ sướng như thế nào đâu” Bà ta cười.

“Tư thế kế tiếp gọi là ‘kiểu chó’. Nó cho phép thâm nhập sâu khi giao hợp qua âm đạo hoặc hậu môn” Nữ thần nói.

Bà Vicky quỳ chống hai tay và đầu gối, còn Todd quỳ phía sau mẹ. Không lãng phí thời gian, cặc nó thọc vào cái lồn ấm áp và ẩm ướt của mẹ nó. Hai bao thịt đu đưa của bà mẹ tuổi trung niên đã nhún nhảy hoang dại khi bà ta hẩy đít ngược ra sau, đáp lại những cú nắc liên tục của con trai bà.

Cả hội trường tràn ngập những tiếng va đập của thịt với thịt. Todd ôm giữ cặp hông mềm mại của mẹ nó, ngắm nhìn hai mông đít của bà ta gợn sóng thịt khi chúng tát vào bụng nó.

Một lớp bọt trắng hình thành trên thân cặc Todd khi dịch lồn của mẹ nó bắt đầu bị khuấy tung lên bên trong.

“Giờ chúng ta sẽ bắt đầu những tư thế mà phái nữ ở vị trí thống trị. Tất cả các cậu bé hãy nằm ngửa ra đi nào. Còn các bà mẹ, hãy vào tư thế gái chăn bò dạng tiêu chuẩn” Nữ thần nói.

Khi Todd ngả lưng nằm xuống, bà Vicky bò lên và cưỡi lên cặc nó. Nó nhìn chằm chằm với vẻ hãi hùng bởi cặp vú khổng lồ của mẹ nó đang lắc lư và tạo thành hình dạng cái móng ngựa dài khi chúng rũ xuống gần mặt nó.

“Chết tiệt chưa, đúng là cặp vú của mẹ mình to kinh” Nó thầm nghĩ khi cảm thấy cặc nó đang bị nuốt chửng bởi cái ống đụ ấm nóng của mẹ nó.

“Các mẹ hãy làm trong một phút ngồi dậy và một phút nằm sấp lên người con mình. Sau đó lại ngồi dậy xay nghiền thêm một phút nữa” Nữ thần nói.

Bà Vicky bắt đầu nhấp lồn lên cặc con trai bà, vú bà ta lắc lư một cách mãnh liệt. Todd chỉ biết nằm yên đó, sửng sốt nhìn chằm chằm lên hai kỳ quan đang khuấy động trước mắt mình.

Dần dần, những bà mẹ tuổi trung niên bắt đầu gia tăng tốc độ đụ đéo, mông đít các bà mẹ đập mạnh xuống hai hòn dái của con trai mình.

BẠCH! BẠCH! BẠCH! BẠCH! BẠCH…

Bà Vicky ngày càng trở nên là một người say mê đụ đéo, bà ta đụ con trai mình thật nhanh, mạnh và sâu.

“ÔI CHÚA ƠI! ” Bà ta đã khóc khi cơ thể xinh đẹp của bà ta nảy lên nảy xuống với tốc độ điên cuồng.

“ÔI CHẾT TIỆT THẬT! ” Bà ta hét lên khi cảm thấy con cặc cứng và to khủng của thằng con đang gãi vào cơn cực khoái của mình.

“OOOOOHHHH… ĐÚNG RỒI! ” Bà Vicky rú lên khi cơ thể của mình bắt đầu co giật.

Todd mỉm cười khi nhìn thấy người mẹ tuyệt đẹp của nó đang trong cơn sướng ngất. Bà ta trông như thể đang bị ám ảnh bởi một hồn ma khi lắc lư cái đầu ra xung quanh, khóc như một đứa bé gái.

Todd còn nghe được tiếng hét của mẹ thằng Jeff, bèn nhìn sang thì thấy bà ta cũng đang ra khi nảy người lên cặc con trai bà. Cặp vú to khủng với kích cỡ 38DDD đang nhảy múa trên ngực bà ta giống y như cách xóc nẩy của vú bà Vicky.

“Giờ thì nằm lên người nó đi nào các mẹ” Nữ thần chỉ đạo.

Bà Vicky nằm xuống người Todd, vẫn thở hổn hển khi cơn cực khoái lan qua cơ thể bà. Bà Vicky đụ dữ dội, không bỏ lỡ một nhịp nào. Mông đít của bà Vicky nhấp nhổm lên xuống khi bà ta tiếp tục tấn công con cặc của con trai bà.

“Ôi DAVY… ÔI DAVY, MẸ ĐANG RA! ” Tiếng rên của một bà mẹ từ căn phòng vang ra.

“ÔI CHÚA ƠI! ” Lại một giọng nói run rẩy khác.

“Giờ thì các mẹ hãy ngồi dậy và nghiền xay cặc nó trong một phút” Nữ thần nói.

Các mẹ đều nhổm dậy khỏi ngực con mình và bắt đầu nhấp mông lên xuống, cày lồn vào cặc con.

Todd nhìn xuống mép lồn của mẹ nó đang bao quanh cặc nó, cọ xát lên xuống trên cặc nó.

Nó cảm thấy các cơ lồn của mẹ nó đang thắt bóp cặc nó, những vách tường lồn mềm mại đang bị ép xung quanh cặc nó.

Thở dài, Todd nhìn lên và thấy bà Vicky đang nhìn xuống mỉm cười với nó, cặp vú nặng nề của mẹ nó đang nhấp nhô trên ngực bà. Một lát sau, miệng bà ta hé mở, mắt bà bắt đầu đảo quanh.

Mông đít của bà ta lại bắt đầu sàng sẩy dữ dội khi bà ta nhận hết chiều dài 11 inch của cặc con trong lồn mình.

Chỉ khoảnh khắc sau, 12 bà mẹ bắt đầu nảy bật người. Cả hội trường tràn ngập những tiếng khóc than rên rỉ. Nó giống như một dàn hợp xướng của tiếng la hét trong cơn cực khoái của các bà mẹ.

Todd thấy cơ thể của mẹ nó rung lắc khi bà ta ra mạnh trên cặc nó. Mặt bà ta đỏ lên và nhăn nhó khi co giật và la hét.

“Bà mẹ ruột tuyệt đẹp của tôi. Thật là một cơn sốt đụ đéo! ” Nó thầm nghĩ.

“Hãy nhìn đi, các cậu bé đã làm cho mẹ mình ra bởi con cặc to của mình! ” Nữ thần hét lên.

Sau khi làn sóng cực khoái ngừng lại, Nữ thần hướng dẫn họ vào trong một tư thế tiếp theo.

“Các mẹ, giờ thì xoay người lại và cưỡi chúng theo tư thế gái chăn bò đảo ngược”

Khi bà Vicky cố hớp hơi, bà ta nháy mắt mỉm cười với con trai rồi xoay người lại cho tư thế kế tiếp.

Todd có một cái nhìn tuyệt vời vào mông đít nung núc thịt của mẹ nó, khi bà ta quay mặt khỏi nó. Khi cặc nó được nhúng xuống cái lồn ấm nóng và trơn nhớt, hai mông đít của bà Vicky đã bọc kín hết cặc nó.

Bà Vicky liếc nhìn ra sau, nở một nụ cười thô tục khi bà ta nhấp nhổm trên con cặc đang ứ máu của con trai.

“Tư thế tiếp theo gọi là hoa sen. Các cậu bé, đây là một trong những tư thế thân mật nhất nên đừng ngại ngùng khi hôn và bú liếm nhé”

Khi Todd ngồi bắt chéo chân, bà Vicky quay lại và ngồi lên nó, cuộn đôi chân dài nuột nà của mình quanh eo nó. Khi cặc nó thọc vào lồn mẹ, hai mẹ con nó bắt đầu ôm nhau nắc một cách chậm rãi.

“Mẹ phải nói cho con biết, con yêu của mẹ, đây là tư thế yêu thích của mẹ đó” Bà Vicky nói khi mặt bà ta ở cao hơn mặt nó.

“Con hiểu tại sao rồi, vì con cũng thích nữa mẹ à” Nó lẩm bẩm, áp mặt vào khe sâu giữa hai vú mềm xốp của bà ta.

“Đưa mặt con gần hơn tới vú mẹ” Bà ta mỉm cười.

“Hỡi các mẹ, tôi nghĩ rằng những cậu bé này đáng được xuất tinh, có phải không nào? ” Nữ thần nói.

“Phải” Những bà mẹ tuổi trung niên đồng thanh nói, xen lẫn vài tiếng cười khúc khích.

“Vậy thì ở tư thế cuối cùng, chúng ta sẽ làm cho chúng nó bùng nổ. Chúng ta đã thử tư thế này ngày hôm qua rồi. Tuy vậy, các cậu bé, hôm nay nó sẽ sâu tới dái luôn” Nữ thần nói.

Vài phút sau, tất cả các cậu bé đều kẹp chặt mẹ mình vào bức tường nệm. Tay và chân của các bà mẹ quấn quanh con trai họ khi mấy đứa con nện mạnh vào những cái lồn đang nhỏ giọt.

Bà Vicky bú mút lung tung vào cổ con trai mình khi nó ôm bà ta nhấc bổng lên khỏi sàn nhà. Con cặc bóng loáng nước lồn của Todd đâm thọc vô ra cái lồn ướt nhẹp của mẹ nó. Hầu hết các cậu bé đều đụ giống như vậy trong một phút, nước nhờn và mồ hôi chảy xuống hai hòn dái chúng.

Todd rùng mình khi những luồng tinh khí trắng đục đầu tiên phun vọt ra khỏi lỗ đái của nó, bắn tung tóe vào phần đầu cổ tử cung của mẹ nó, hết đợt này đến đợt khác.

Cặc mấy đứa bé cứ cà giật và phun tinh như bất tận, lấp đầy lỗ lồn của mẹ chúng.

Sau khi nghỉ ngơi được một lát, Nữ thần tách các bà mẹ ra khỏi những cậu bé, nhưng vẫn giữ chúng trong hội trường.

“Các con đã được hướng dẫn hàng loạt những tư thế tình dục khác nhau, cô và mẹ của các con sẽ làm việc với các con để phát triển những gì được gọi là sức mạnh” Nữ thần nói.

“Có bao nhiêu đứa trong các con thích đụ mẹ mình? ” Nữ thần hỏi.