Chapter 39
========================================

Todd quỳ xuống, cặp vú bự của mẹ nó biến đi, thay thế là mông đít của mẹ nó ở ngay trước mặt nó. Nó nhìn chằm chằm vào hai mông đít nung núc thịt và có thể nhìn thấy khe đít của bà ta thông qua lớp vải ren.

Bà Vicky đưa tay bóp mông đít của mình ra, những móng tay dài chìm vào trong lớp da thịt mềm mại.

“Cái này trông có giống như cái mông bị đe dọa bởi con cặc trẻ to lớn hay không? ” Bà ta hỏi, nhìn xuống Todd.

“Dạ không” Todd mỉm cười.

Bà ta banh hai mông đít ra, Todd nhìn chằm chằm vào hai mép to nhăn nheo của lỗ đít mẹ, cứ như đang nháy mắt với nó.

“Con đừng lo, nó sẽ lấy con… từng phân một, vào sâu tới dái luôn” Bà Vicky nói.

Todd đứng dậy và bà Vicky áp mông đít vào háng nó.

“Con không thể chờ đợi” Nó thở dài.

“Mẹ cũng vậy” Bà ta cười, liếc nhìn nó qua vai. “Chúng ta phải chờ thôi”

Sau đó bà ta rời đi, mông đít lắc lư thật quyến rũ.

“Á đù” Todd lẩm bẩm, cảm thấy cặc nó làm căng lớp vải quần.

Một lát sau, đám trẻ tập họp trong hội trường Nữ thần. Ở phía trước hội trường, Nữ thần đang chờ chúng. Như lệ thường, bà ta hoàn toàn trần truồng ngoại trừ đôi giày cao gót và cây roi.

Các bà mẹ đang ngồi trên ghế của họ. Ai nấy đều trần truồng, chống khuỷu tay lên ghế, cúi xuống và chĩa mông đít ra phía sau.

“Các cậu bé, hãy tìm mẹ mình và chúng ta sẽ bắt đầu cho bài tập buổi tối” Nữ thần chỉ đạo.

Todd bước tới mẹ mình và đứng phía sau mẹ. Mắt nó như dán vào cái mông đít to bự tuyệt đẹp đang chĩa về phía nó, chờ được nện vào. Nó nhận thấy có một cái khăn và chai dầu bôi trơn ở trên ghế, bên cạnh mẹ.

“Cô hy vọng tất cả các con đều vui sướng trong buổi sáng nay. Các bà mẹ nói với cô rằng các con đã có nhiều thời gian để thực hành những kỹ năng của mình” Nữ thần nói.

Bà Vicky liếc ra sau nhìn con trai với một nụ cười và cái nháy mắt.

“Tối nay các con sẽ bắt đầu chuyến hành trình vào những niềm vui sướng của giao hợp qua đường hậu môn. Yêu cầu đầu tiên tất nhiên là một con cặc cứng như sắt, thứ mà cô thấy hầu hết các con đều đã có được” Nữ thần nói, làm cho các bà mẹ cười khúc khích.

“Trong khi các cậu bé cởi quần ra, các bà mẹ có thể cần phải bôi trơn lỗ đít mình để chuẩn bị cho sự thâm nhập”

Khi Todd cởi quần đùi ra, cặc nó ngất ngưỡng bung ra ngoài, nó ngắm nhìn bà Vicky phun dầu bôi trơn vào mấy ngón tay rồi quẹt nó vào lỗ đít nhăn nheo của bà ta.

“Nào các cậu bé, đến lượt các con bôi trơn cho mình. Sự sung sướng trong quan hệ tình dục qua hậu môn là nhờ có con cặc được bôi trơn đúng đắn”

Todd và bà Vicky mỉm cười nhìn nhau trong sự háo hức khi bà ta đưa cho nó ống đựng dầu. Cùng với những đứa trẻ khác, Todd phun vào thân cặc một lượng lớn dầu nhờn, vuốt ve vài lần cho toàn bộ cặc nó được bôi đầy đủ.

“Hãy là những cậu bé hào phóng… bôi từ đầu đến toàn bộ thân cặc” Nữ thần hướng dẫn.

“Nào, cô muốn các con bước lên phía sau mẹ mình và đặt đầu cặc ngay chỗ lỗ đít của bà ta”

Todd bước tới trước, có một giây để ngắm nghía mép lồn sưng phồng của bà Vicky, hai mép dày mọng thịt đã bị kéo giãn quanh cặc nó suốt cả ngày.

Nó kê phần đầu cặc ngay lỗ đít bà Vicky.

“Giờ thì… thật là chậm rãi, cô muốn các con đẩy đầu cặc vào trong”

Todd đẩy cặc tới trước và ngắm nhìn cơ vòng lỗ đít của mẹ nó mở rộng ra, nuốt cái núm to đang xâm nhập.

“Các mẹ, hãy cho các cậu bé của mình biết họ đang làm như thế nào. Hãy để cho chúng biết các mẹ thoải mái như thế nào”

Bà Vicky ngoảnh mặt ra sau nhìn con trai mình khi khẩu đại bác của nó đang di chuyển vào bên trong.

“Đẩy tới từ từ thôi, cục cưng ạ” Bà ta nói với con.

Todd ngắm nhìn khoảng 3 inch con cặc nó chìm vào trong cái lỗ háu đói, hai môi lỗ đít bị giãn ra bóp chặt quanh thân cặc nó.

“Vậy đó, giờ thì rút ra một chút đi con” Bà ta nói.

Sau khi rút cặc ra một chút, con cặc Todd lại được đẩy vào trong vài inch nữa, làm cho mẹ nó phải thở hắt ra. Với vài cú đẩy tiếp theo, toàn bộ con cặc của Todd đã bị chôn trong lỗ đít ngon lành của mẹ nó.

Nó thốt lên một tiếng thở dài run rẩy khi cảm nhận khối thịt mềm mại nóng hổi bao quanh lấy cặc nó.

“Ồ… wow” Nó lẩm bẩm.

“Có sướng không, hả con trai của mẹ? ” Bà Vicky hỏi, thắt chặt lỗ đít quanh cặc con mình.

“Dạ có, ồ chết tiệt thật, sướng kinh luôn mẹ ạ” Nó nói.

“Chuẩn bị để nắc chưa? ” Bà ta mỉm cười.

“Ồ có, con thích vậy đó” Nó trả lời.

Giống như những cặp mẹ con khác, bà Vicky và Todd bắt đầu đụ nhau với một nhịp điệu ổn định. Tiếng rên rỉ và tiếng va đập của thịt tràn ngập hội trường khi 12 đứa trẻ hạnh phúc trượt cặc vô ra cái lỗ đít trơn nhớt của mẹ nó.

Todd bấu chặt hai bên hông mẹ mình, nó hướng dẫn bà ta hẩy mông tới lui vào cặc nó. Mông đít bà Vicky gợn sóng khi va đập vào bụng Todd.

Những đứa trẻ rên rỉ sướng khoái khi con cặc trượt vào khối kết cấu chật khít và ấm nóng của khoang hậu môn đang nắm chặt vào cặc chúng.

“Tốt lắm các cậu bé… đụ vào những lỗ đít đó. Đụ mạnh lên nào” Nữ thần hét lên.

Todd thở dài và lắc đầu trong sự hoài nghỉ khi nó ngắm nhìn mông đít hình trái tim đầy đặn của mẹ nó đang nảy vào bụng nó. Từ đầu núm tới dái, cặc nó trượt vào ra trong ruột của mẹ nó, bìu dái đập vào mép lồn phồng lên có hình dạng con ngao.

Nó ngắm nhìn cặp vú khổng lồ của mẹ nó đang treo lơ lửng và đung đưa tới lui theo nhịp điệu nắc mông loạn luân của hai mẹ con.

“Các con có thể nâng cao kỹ năng bằng cách thử giao hợp qua hậu môn với tư thế muỗng đã thực hành ngày hôm qua” Nữ thần nói.

Cặc Todd bất ngờ bị bật ra khỏi lỗ đít bà Vicky khi bà ta chuyển người nằm sấp xuống, sau đó lăn qua nằm nghiêng. Bà ta nhìn lên nó và vỗ nhẹ phần nệm ở phía sau mình, mời nó vào vị trí.

Todd nằm nghiêng xuống phía sau mẹ. Bà Vicky đẩy mông ra sau, hướng ngay cặc nó. Đầu cặc phồng to trượt qua lỗ đít và nằm giữa khe lồn bà Vicky. Bà ta vươn tay xuống nắm cặc cậu bé của mình, chà xát đầu cặc vào khe lồn và hột le của bà vài lần.

Todd cảm thấy đầu cặc nó chạm vào lỗ đít của mẹ nó. Ngay sau khi bà ta buông tay ra thì cơ vòng lỗ đít của bà nuốt đầu cặc thằng con vào bên trong.

“Đẩy tới đi con” Bà Vicky thì thầm nhẹ nhàng.

Todd đẩy hông tới trước và cảm thấy cặc mình như chìm vào trong lò nướng chật chội. Khi Todd nhấp nhổm để cặc nó vào ra trong lỗ đít mẹ, nó nhìn chằm chằm vào mắt mẹ khi bà ta liếc ra sau nhìn nó với ánh mắt lộ vẻ dâm đãng thuần khiết.

“Ôi chúa ơi, cảm giác thật là… sướng quá mẹ ơi” Giọng Todd run lên.

“Todd à, nó có thể lấy hết của con đó, thấy không? ” Bà Vicky mỉm cười.

Todd thở hổn hển, với tay ra phía trước và bấu chặt lấy vú mẹ mình, đào mấy ngón tay vào trong lớp thịt mềm như bột của bầu vú mẹ.