Chapter 12
========================================

Tất cả các cậu bé đều giơ tay lên.

“Có bao nhiêu đứa thích đụ mẹ mình thật mạnh và làm cho bà ta lên đỉnh?”

Lại một lần nữa, tất cả bọn chúng đều giơ tay lên. Todd liếc nhìn bà Vicky, đang mỉm cười nhìn nó thật dễ thương khi bà ta đang quỳ xuống, hai tay đặt trên đùi.

“Nơi nằm giữa bìu dái và hậu môn của các con là cái gọi là cơ PC. Nó hoạt động khi các con làm động tác nín tiểu. Các con sẽ học cách gồng siết cơ bắp này trong khi giao hợp sẽ kéo dài thời gian cực khoái của các con và đem lại sự sướng khoái nhiều hơn cho đối tác của mình” Nữ thần giảng giải.

Sau đó bà ta bắt những đứa trẻ đứng thành một hàng.

“Các con sẽ thực hành phô diễn sức mạnh cơ PC. Nếu các con co thắt nó đúng cách, cặc các con sẽ nhỏng cao trong không trung. Sẵn sàng chưa… GỒNG LÊN! ” Nữ thần nói.

Cặc đám trẻ nảy lên theo lệnh của bà ta, chỉ thẳng lên trần nhà.

“Giữ yên đó… giữ yên đó đi nào… Giờ thì thả lỏng ra”

12 Cậu bé làm cho cặc chúng hạ xuống, cứ nhấp nhô lên xuống như vậy, nhắm thẳng vào nơi Nữ thần đang đứng đối mặt với chúng.

“GỒNG LÊN!”

Các bà mẹ thì thầm với nhau khi họ xem, miệng há hốc ra, khi nhìn thấy những con cặc đang phản hồi theo lệnh của Nữ thần.

“THẢ LỎNG RA”

“Khi đụ, hễ các con cảm thấy giống như sắp bắn tinh, hãy gồng cơ PC để làm cho cơn cực khoái dịu xuống. Một người cặc thực thụ sẽ phải nắm vững kỹ thuật này. Giờ hãy dùng nó để thực hành và xem thử các con kéo dài được bao lâu. Nào, các mẹ” Nữ thần nói, liếc nhìn các bà mẹ.

Các bà mẹ cúi xuống ghế, chân vẫn ở trên sàn nhà nhưng mông đít chĩa thẳng về phía mấy đứa con của họ.

Todd chiêm ngưỡng mông đít tròn như trái táo của mẹ mình. Nó nhìn thấy cái vòng nhỏ bé nhăn nheo của lỗ đít bà ta như đang nháy mắt với nó. Ló ra từ bên dưới là hai mép lồn sưng húp nhẵn lông.

Mấy đứa trẻ nứng cặc bước tới trước. Con cặc ngất ngưỡng của Todd chạm vào mục tiêu, nó trượt qua hai mép lồn nung núc thịt, đâm đầu cặc vào bên trong.

Những bức tường trong hang lồn bà ta giãn rộng xung quanh đầu cặc ứ máu khi nó trườn vào bên trong lỗ lồn.

Toàn bộ thân cặc của Todd biến mất vào trong hang động ướt át và ấm nóng. Nó cảm thấy bìu dái của nó đang hôn vào hột le của bà Vicky. Chụp lấy hai hông mềm mại của mẹ nó, nó bắt đầu đụ mẹ, trượt con cặc to khủng vào ra cái lồn đang siết chặt của mẹ nó.

BẠCH! BẠCH! BẠCH! BẠCH…

Âm thanh đó vang lên khi mông đít và bụng va đập nhau tràn ngập hội trường khi 12 đứa trẻ đi vào nhịp độ ổn định.

Todd rất thích nhìn thấy mông đít của mẹ nó gợn sóng mỗi lần nảy bật lại bụng nó. Bà Vicky hẩy mông đít ngược ra sau, đáp lại những cú nắc liên hồi của con trai mình. Bà ta chống khuỷu tay xuống nệm ghế và Todd có thể nhìn thấy hai vú mẹ nó rủ xuống và đang đung đưa tới lui.

Sau khoảng 5 phút được mấy đứa con mài nghiến con cặc vào lồn mình, các bà mẹ bắt đầu sướng ngất, rú lên và rung lắc như mấy cô gái nhỏ.

“ÔI CỤC CƯNG CỦA MẸ! ” Bà Vicky thở hổn hển khi cơn sướng ngất tới gần.

Todd cảm thấy hai đầu gối của mẹ nó khuỵu xuống khi nó giã vào lồn bà ta thật mạnh, con cặc gân guốc của nó vào ra liên tục trong cái lồn nhầy nhụa của mẹ mình.

“OOOHH… CHÚA ƠI! ” Bà ta khóc than, khi lồn bà bùng nổ.

Todd cưỡi lên mẹ thật mạnh, thẳng qua cơn cực khoái của bà ta, đang tràn ngập trong người bà gần như mãi mãi. Todd đụ mẹ nó chậm lại một chút khi cảm thấy hai hòn dái của mình bắt đầu râm ran.

“Không… đừng chậm lại, cục cưng. Hãy gồng cơ PC lên” Bà Vicky nói, liếc nhìn ra phía sau và hẩy mông đít vào háng nó.

Todd giữ hơi thở thật sâu và gồng cơ PC đến khi cơn cực khoái dịu đi.

“Tốt hơn chưa con? ” Bà Vicky mỉm cười với nó.

“Dạ tốt rồi mẹ à”

“Cậu bé ngoan của mẹ… sẵn sàng để tăng tốc trở lại rồi chứ?”

“Sẵn sàng”

Hai mẹ con bà Vicky gia tăng tốc độ lên khoảng hai lần nắc mỗi giây. Những gân máu trên thân cặc Todd nổi rõ lên như để duy trì sức mạnh trong phiên đụ đéo này.

Hai mẹ con cứ tiếp tục đụ đéo nhau với tốc độ như vậy trong 5 phút thì bà Vicky bắt đầu rú lên trong cơn sướng ngất tiếp theo. Nhiều lần cặc Todd muốn bùng nổ, nhưng nó hít thở sâu và gồng cơ PC lên để làm cho nó có thể tiếp tục được đụ mẹ nó.

Sau khoảng nữa tiếng đụ đéo, nhiều đứa trẻ không thể chịu nổi nữa nên đã xuất tinh. Todd là đứa duy nhất trong ba đứa trẻ vẫn chưa ra.

“Những cậu bé đã phóng tinh hãy vào phòng tắm. Ba đứa còn lại có thể chọn bất cứ tư thế nào tùy ý để tiếp tục đụ mẹ mình” Nữ thần nói.

Todd kéo con cặc lõng bõng dịch lồn ra khỏi lồn mẹ nó, một dòng tinh dịch nhễu ra từ đầu cặc.

“Mẹ đoán là biết được tư thế yêu thích của con trai mẹ” Bà Vicky nói, quay đầu nhìn nó và cười.

“Thế gái chăn bò nha mẹ? ” Todd mỉm cười hỏi mẹ.

“Ý hay đó con” Bà ta mỉm cười khi Todd nằm ngửa lên ghế.

Bà Vicky cưỡi lên con trai bà và trượt cặc nó vào trong hang lồn nóng hổi của mình. Todd nhìn chằm chằm vào hai bầu vú đồ sộ treo lủng lẳng khi chúng lắc lư trước mặt nó. Bà Vicky mỉm cười nhìn đứa con đẹp trai của bà với vẻ hiểu ý.

“Đừng lo cưng ạ, mẹ biết chính xác là con muốn gì mà”

Khi bà Vicky bắt đầu khuấy động lồn mình với cặc của con trai bà. Bà ta cúi xuống đến khi một trong hai cái vú khổng lồ mềm xốp lấp tràn mặt con trai. Todd nhanh chóng há miệng ra để ngậm núm vú mẹ và bắt đầu bú nút.

Todd cứ nằm đó dường như bất tận với cặp vú mềm mại tựa vào mặt nó. Todd hăm hở bú mút và nhai vào quầng vú của mẹ, đào lưỡi vào trong bề mặt gồ ghề của nó. Todd thực sự đang ở trong thiên đường vú.

Bà Vicky nhấp nhổm lên xuống cho cặc thằng con mài giũa vào ra đều đặn trong lồn mình, đầu cặc của con trai bà cày nát nơi sâu thẳm thiêng liêng nhất của bà ta. Mỗi khi bà ta nghiền mạnh xuống thật điên cuồng thì Todd biết rằng bà ta sắp ra.

Được mẹ ruột của mình hét lên và rung lắc trên người nó khi bà ta sướng ngất và xuất nước lồn vào cặc nó là cảm giác tuyệt vời nhất trên thế gian này.

Cuối cùng, khi xuất tinh, Todd bắn ra mạnh hơn bất cứ lần nào khác trước đây. Nó gầm lên và rên rỉ, đẩy hông lên, ngâm con cặc to dài 11 ich của nó trong cái lồn ướt nhẹp và ấm nóng của mẹ nó.

“Con trai của tôi đó” Bà Vicky nói nhẹ nhàng.

Từng luồng tinh khí trắng đục bắn ra khỏi lỗ đái của nó, làm ngập lồn bà Vicky.

Khi cơn sướng ngất dịu xuống, hai mẹ con bà Vicky và Todd mới nhận ra rằng mình là cặp sau cùng còn lại trong phòng. Nữ thần đi tới phía sau họ.

“Kích cỡ và sức chịu đựng… làm tôi rất ấn tượng. Tôi nghĩ rằng chúng ta đã có người cặc rồi” Bà ta nói.

“Đó là con trai của tôi” Bà Vicky nói, mỉm cười với Nữ thần.

Sau khi ăn tối, các cậu bé được yêu cầu thay đồ, là một bộ đồ lụa mỏng và nhỏ. Chúng được dẫn đến một căn phòng lớn sáng sủa với một bể sục to như hồ bơi.

“Chết tiệt thật… nhìn cái bể sục kìa” Jeff nói.

“Tao sẽ gặp mày trong đó” Todd nói, đi đến bể sục.

Mấy đứa nhỏ đều nhảy vào đó. Ở giữa bể sục là hai hàng ghế ngập nước. Hai hàng ghế được đấu đầu nhau để cho đầu ghế trước gặp đầu ghế sau.

Các cậu bé bắt đầu chơi đùa. Todd và Jeff bơi đến và ngồi thử vào hai cái ghế đó. Jeff ngồi ghế phía sau bạn mình. Nước nóng có cảm giác thật tuyệt.

Một cánh cửa mở ra và các cậu bé ngắm nhìn các bà mẹ bước vào phòng hồ bơi. Ai nấy đều mặc bộ đồ bikini nhỏ.

Miệng chúng mở ra khi thấy những cặp vú khổng lồ đang đong đưa khi họ di chuyển tới hồ bơi. Chỉ có những miếng vải mỏng bán trong suốt để che đậy những kỳ quan đang lắc lư.