Chapter 17
========================================

Mỗi lần cặc thằng con luồn vào hết bên trong lồn, mép lỗ đít của bà Vicky giãn căng thắt chặt quanh gốc cặc. Sau vài phút khuấy đảo trong lỗ đít, cặc Todd bắt đầu râm ran.

“Ôi chúa ơi… mẹ ơi… ” Todd thở dài.

“Mẹ biết, cục cưng của mẹ sướng lắm phải không nào… Chỉ việc gồng cơ PC, cưng ạ” Bà Vicky nói một cách trìu mến.

Với sự hướng dẫn của mẹ, Todd đụ cặc vào lỗ đít mẹ nó được thêm 10 phút nữa.

“Các con nằm ngửa ra đi nào… các mẹ ở trên” Nữ thần công bố.

Todd lăn ra nằm ngửa và nhìn bà Vicky dạng chân ra cưỡi lên nó. Khi bà ta vươn tay xuống cầm cặc nó nhét vào lỗ đít bà, Todd chiêm ngưỡng cặp vú đang lắc lư như thể trêu chọc ngay trước mặt nó.

Trong một cú lao xuống mạnh bạo, mông đít bà Vicky rơi xuống đùi con trai bà, lỗ đít đói khát nuốt chửng toàn bộ con cặc của nó.

“Ô chết tiệt” Todd rên rỉ khi cặc nó được bao quanh trong một bọc thịt nhờn nóng hổi.

Khi mông đít của mẹ nó bắt đầu va đập vào đùi nó, Todd cảm thấy cặp vú mẹ nó đang chải qua mặt nó khi chúng lắc lư nhẹ nhàng theo mỗi nhịp nắc của mẹ.

Có 3 giai đoạn trong nữa giờ kế tiếp trong bài huấn luyện cho Todd.

Đầu tiên là sự nhấp nhô lên xuống nhẹ nhàng của mông đít bà Vicky, cảm giác tuyệt vời khi vú mẹ nó chải lên mặt nó. Thứ hai là nhịp điệu đụ đéo ổn định hơn khi mẹ nó làm việc trên cặc nó với những cú nắc dài và sâu. Cặp vú của bà ta rủ xuống kéo vào và tát vào mặt nó. Thứ ba là một tốc độ mau lẹ khi mẹ nó xoắn hông tới lui, bà ta sàng sẩy để cày mông đít vào cặc nó. Lúc này thì vú mẹ nó lắc lư dữ dội.

Todd cố kiềm giữ lâu hết mức có thể trước khi cặc nó bùng nổ.

“OOOHHH… ÔI MẸ ƠI! ” Todd rên rỉ khi những luồng tinh dịch bắt đầu bắn vọt vào trong ruột mẹ nó.

Cặc Todd co giật khi vòng cơ lỗ đít vắt bóp thân cặc nó. Bà Vicky hạ người xuống, vuốt tóc nó ra sau để nhìn con trai bà đang rùng mình và rên rỉ.

“Ồ, vậy đó cục cưng của mẹ, cứ để cho nó ra đi” Bà ta nói với chất giọng ngọt ngào của một người mẹ.

“OHHH… AAA… ” Giọng Todd run lên khi nó cảm thấy những cơ bắp của lỗ đít mẹ nó đang nắn bóp cặc nó để vắt hết những giọt tinh khí cuối cùng.

Hai tiếng sau ngày thứ ba kết thúc giống như hai ngày trước đối với Todd. Người nam thử nghiệm phục vụ tất cả các bà mẹ. Những mông đít to tròn của các bà mẹ lần lượt va đập vào háng đứa trẻ may mắn khi nó di chuyển đến từng bà mẹ để đụ lỗ đít họ.

Todd rất thích nghe tiếng thở hổn hển của các bà mẹ khi nó thọc cặc vào sâu trong ruột họ, sâu tới lút cán. Nhìn thấy những mông đít to tròn như trái banh gợn sóng theo mỗi lần nắc làm cho nó rất phấn khích.

Thật là không thể tin nổi, 12 bà mẹ tuổi trung niên, quỳ thành một vòng tròn, mông đít chĩa ra… chờ đến lượt.

“Do đó tôi lo cho thằng con Daniel của tôi với con chó cái này. Bả có danh tiếng khá là đĩ thỏa” Một bà mẹ nói.

“Tôi biết ý chị. Tôi nhận ra thằng Alex của tôi cũng sắp chia sẻ cái lồn toang hoác này… Nhưng tôi sẽ thất vọng nếu nó không được thọc vào ít nhất là vài cái lồn còn trinh” Một bà mẹ khác nói.

“Các mẹ à, chúng ta đều đã từng đụ đéo hồi còn ở trường trung học. Ý tôi nghiêm túc đó, có bao nhiêu chị em có bạn bè ở tuổi đó mà chưa từng có được một con cặc xé rách mành trinh chưa? ” Bà Michelle lên tiếng.

Các bà mẹ đều cười khúc khích.

“Thiệt đó” Một bà nói.

Khi các bà mẹ trò chuyện với nhau, Todd tập trung vào việc đụ lỗ đít của họ. Nó trượt cặc ra khỏi một lỗ đít, một vệt tinh dịch nhễu ra từ đầu cặc khi nó rút ra. Những mông đít xung quanh cái mông đít mà nó vừa đụ kia bắt đầu ngọ nguậy với lời mời mọc háo hức.

Nó bước tới một trong những cái mông đang ngọ nguậy đó và thọc cặc vào trong cái lỗ đít trơn nhớt. Với vài cú đẩy, hai mông đít nung núc thịt hôn vào bụng nó, bà ta uốn éo mạnh hơn.

“Tôi có thể hiểu ý bà ta muốn nói gì. Tôi nghĩ tốt hơn hãy để cho con mình trải nghiệm thứ gì đó chật khít” Một bà mẹ nói.

“Khoan đã… cứ để cho con của tụi mình quyết định chúng muốn gì. Ý tôi là có rất nhiều cậu bé thích đụ một bà già hàng xóm hơn là mấy cái lồn chật khít của đám nữ sinh trung học” Bà Michelle nói.

“Đúng đó” Bà Vicky gật gù. “Chị Michelle nói đúng. Ý tôi là, như thằng con tôi đây nó bị ám ảnh bởi những cặp vú to lớn đã sinh đẻ. Chúng giống như một thứ đồ chơi to mềm có thể bú được và tôi xin lỗi nha, mấy cặp vú của đám con gái 18 tuổi không thể sánh được đâu à. Chưa kể đến mấy cái lồn của bọn mình. Tụi nó không thể cạnh tranh nổi về kinh nghiệm”

Todd mỉm cười khi nó nhìn thấy năm cặp mông đói khát đang sàng sẩy và đu đưa, tìm cách gây chú ý đến nó. Ngay cả cái mông mà nó vừa mới đụ xong cũng háo hức muốn thêm nữa. Nó chọn ngẫu nhiên một mông đít và ấn đầu cặc vào trong lỗ đít đó.

“Cho tôi xin đi. Bên cạnh đó, đám con gái chưa chắc có nhu cầu cao như đám gái già 40 tuổi như tụi mình. Chúng ta cần phải tận dụng tất cả những con cặc mà mình có” Một bà mẹ lên tiếng.

Các bà mẹ hò reo và cười khúc khích trong sự đồng tình.

“Đặc biệt là cặc to! ” Bà Michelle nói.

“To mập! ” Một bà mẹ khác nói thêm.

Nó đụ giáp vòng của cái vòng tròn mà các bà mẹ đang chổng mông ra, ít nhất năm lần trước khi bùng nổ. Những bà mẹ mỉm cười khi họ nghe tiếng thằng nhỏ càu nhàu và rên rỉ, phun một lượng lớn tinh dịch vào trong lỗ đít của một bà mẹ may mắn.