Chapter 42
========================================

Hai mẹ con có thể nghe tiếng nước chảy yếu ớt xuyên qua đám lá cây tươi tốt.

“Nó không xa lắm đâu… nhanh lên nào” Bà ta nói, kéo nó đi cùng.

Đôi chân chần của bà Vicky lon ton chạy qua đám cỏ mềm khi bà ta dẫn con trai mình đi qua một mê cung của những thảm thực vật xanh tốt.

Todd suýt vấp té vài lần khi dõi theo hai mông đít đang lắc lư của mẹ mình thay vì nhìn dưới đất. Điều này làm cho bà Vicky cười khúc khích, giống như một cô gái trên sân chơi.

Không bao lâu sau, họ đã đến nơi có một thác nước rất lớn.

“LỚP MÀN THÁC NƯỚC DỮ DỘI” Bà Vicky hào hứng nói.

Todd ngắm nhìn khi mẹ nó đắm mình xuống nước. Không lãng phí thời gian, nó nhanh chóng nhảy xuống theo mẹ. Todd dễ dàng bơi qua bà ta và ngụp lặn dưới làn nước mát. Khi đến một mỏm đá, nó leo lên đó và kéo bà Vicky lên.

“Hê” Bà Vicky nói, nhanh chóng ôm lấy nó.

Todd bất ngờ cảm thấy cặp vú trơn mềm của mẹ mình trên ngực mình. Môi mẹ nó gặp môi nó và nó cảm thấy lưỡi mẹ trườn uốn và búng đập bên trong miệng nó. Sau vài nụ hôn ướt át, Todd nhìn bà ta với vẻ ngạc nhiên.

“Như vậy để làm gì hả mẹ? ” Todd hỏi.

Người mẹ gợi cảm nhìn chằm chằm vào nó với ánh mắt tràn đầy tình yêu. Bà ta trông thật nóng bỏng với mái tóc ướt và bóng mượt, cơ thể đầy gợi cảm đang lấp lánh bởi nước.

“Bởi vì mẹ có thể” Bà ta mỉm cười.

“Đủ tốt cho con đó” Todd nói.

Bất thình lình chiếc đồng hồ thông minh trên cổ tay bà Vicky rung chuông.

“Chắc là gợi ý tiếp theo” Todd nói.

“MỘT CON CẶC ĐANG PHUN SẼ LẤP ĐẦY LY… MỘT NGƯỜI MẸ ĐANG YÊU SẼ UỐNG CẠN NÓ” Bà Vicky đọc.

“Ở đằng kia, trên hòn đá đó… mẹ thấy cái ly không? Con sẽ không bao giờ đổ vào đó đâu” Todd chỉ.

“Có mà, con sẽ làm” Bà ta tự tin nói, vội vã đến lấy cái ly.

“Hai lần cực khoái và cái ly này sẽ đầy… tin mẹ đi” Bà Vicky nói.

“Í ẹ, mẹ tưởng là con ra nhiều vậy sao? ” Nó cười.

“À… vậy thì mẹ đoán là tốt hơn chúng ta phải làm thật mạnh mẽ. Từ khi hai mẹ con mình ở trên đảo này là khi con có được cực khoái dữ dội nhất, đúng không? ” Bà ta hỏi.

“Con không biết… tất cả thật là tuyệt vời” Todd nói và hơi trầm tư.

“Cục cưng của mẹ à, hãy nghĩ đến điều gì mà dường như con không thể ngừng xuất tinh”

Todd không trả lời, bà Vicky lấy cái ly.

“Đây, làm cho mẹ một ly đi” Bà ta nói.

Bà ta quàng tay quanh cổ Todd. Nó biết bà ta muốn gì. Rồi bà ta quấn chân quanh nó. Nó chụp lấy mông đít bà ta, hỗ trợ sức nặng của mẹ nó.

Người mẹ háo hức vươn tay xuống kéo cặc nó ra. Chỉ vài lần vuốt ve là cặc Todd đã được bơm máu vào rồi.

“Làm đi nào” Bà Vicky nói, rê đầu cặc con trai vào giữa hai mép lồn mềm mại của bà.

Bà ta ấn đầu cặc vào trong lồn mình, rồi thả sức nặng của mông đít mình xuống, trượt thân cặc của con trai vào trong hang động tối tăm của mình.

“Ồ đúng rồi” Nó thở dài.

“Được rồi đó, tình yêu của mẹ, chỉ việc thư giãn và để mẹ bóp nắn nó” Bà Vicky nói, nhấp nhổm lên xuống con cặc nó.

“Con biết mục đích của bài tập này, đúng không? ” Bà Vicky hỏi trong lúc nhún người lên xuống.

“Con không chắc lắm” Nó trả lời.

“Từ khi chúng ta đến đây, phần lớn bài tập đều tập trung vào việc làm thế nào để kéo dài thời gian cực khoái của con. Nhưng có những lúc trong cuộc sống của con cần phải làm thật nhanh. Đó gọi là “thần tốc” Bà ta giảng giải.

“Thần tốc hả? ” Todd hỏi.

“Ừ… khi con làm một cú mau lẹ, mạnh và nhanh là quy luật chung”

“À, con đoán tốt hơn là đít con phải hẩy liên hồi kỳ trận, để nắc tới tấp vào lồn mẹ”

“Với ý nghĩ của con thì mẹ là người hoàn toàn có khả năng để cho con nắc tới tấp vào lồn mẹ, phải không? ” Bà Vicky trêu chọc con.

“Nhưng mẹ mới vừa nói là phải mạnh và nhanh mà?”

“Con chỉ cần rà tay xuống đùi mẹ và bóp chặt, đồ cặc to ạ” Bà Vicky mỉm cười.

Todd làm theo lời mẹ. Bất ngờ, hông bà Vicky chuyển động nhanh chóng, nhấp lên xuống thật nhanh. Lồn bà ta đụ vào cặc nó thật nhanh và mạnh, mông đít bà ta va đập vào hai hòn dái nó.

“Ôi chúa ơi… Ôi… wow, mẹ ơi! ” Todd thở dài.

“Nhanh và mạnh như vầy con thấy thế nào? ” Giọng bà ta run lên.

Trong 5 phút tốt đẹp, bà Vicky nghiền cái lồn ướt át lên xuống khúc thịt to mập, làm cho cặc nó cày dọc theo gờ mềm nhiều nếp gấp trong hang lồn ấm nóng trơn mượt của mình.

“Ôi chúa ơi, mẹ… con sắp ra rồi”

“Bắn ra đi” Bà ta nói.

“Ôi chết tiệt! ” Todd kêu lên, hai đầu gối run rẩy.

“BẮN ĐI! ” Bà Vicky ra lệnh.

“CON ĐANG RAAA! ” Todd rên lên.

Bà Vicky nhanh chóng thả chân xuống, chụp lấy con cặc đang ngất ngư và vuốt ve nó một cách cuồng bạo, hướng đầu cặc về phía cái ly.

“UUUNNGGHH! ” Tod càu nhàu khi có một vụ nổ lớn bắn vào trong ly rượu.

Có hơn ba luồng tinh dịch phụt vào khi bà Vicky sục cặc Todd.

“HHHNNGGHH! ” Một dòng 5 giây luồng tinh dịch khác phụt ra khỏi lỗ đái của Todd, tiếp theo là một luồng nhỏ khác.

Vài giọt rớt ra ngoài khi bà mẹ siêng năng vắt sữa cặc nó, dù không muốn để mất giọt nào.