Chapter 43
========================================

“Nhìn xem… đã được một nửa rồi. Mẹ đã bảo con là chỉ cần hai lần xuất tinh thật mạnh mẽ mà” Bà ta nói và đặt cái ly xuống.

“Ôi chúa ơi, đó là một trong những lần xuất tinh mạnh mẽ của con” Todd nói, cố lấy lại hơi thở. “Và chỉ cho điều đó… ” Nó nói, nhấc bổng mẹ nó lên và quăng bà ta xuống nước.

Bà Vicky nổi lên, vuốt tóc ra khỏi khuôn mặt.

“Con khốn nạn thật đó nghe. Nhảy xuống đây với mẹ nào” Bà ta nói đùa.

Todd nhảy xuống nước và nổi lên gần chỗ mẹ. Mẹ nó quấn chân tay vào người nó. Nó thở dài khi cảm nhận cơ thể mềm mại gợi dục của bà mẹ tuổi trung niên đang bám dính vào người nó.

“Nhấc bà mẹ gợi cảm của con lên rồi quăng bà ta đi như vậy đó hả? ” Bà Vicky trêu chọc.

“Đúng đó” Nó cười.

“Mẹ nhận thức rõ những gì ở một con ngựa trẻ mà mẹ có… con không thể gây ấn tượng cho mẹ nhiều hơn so với những gì con có” Bà ta cười, sau đó áp môi vào nó để hôn chậm rãi thật gợi cảm.

Cảnh tượng trông giống như một cảnh trong những cuốn tiểu thuyết lãng mạn kỳ lạ. Hai người tình, trần truồng và chỉ có hai người trên một hòn đảo nhiệt đới tươi tốt. Khi mẹ của Todd vùi mặt mình vào cổ nó, đánh đập con rắn màu hồng vào lớp da nhạy cảm của nó, nó cảm thấy như sở hữu toàn bộ thế giới trong vòng tay.

Không có từ ngữ nào có thể mô tả cảm giác có được đôi chân mềm mại mượt mà đang quấn quanh eo nó, đôi giày cao gót tựa vào sau đùi nó. Sau đó là cặp vú… hai bầu vú to lớn như hai miếng bọt xốp đang đè bẹp ngực nó. Todd bị tràn ngập với ham muốn xấu xa đến nỗi nó bắt đầu hôn và bú vào vai mẹ. Đó là sức mạnh của một người mẹ.

Cảm nhận sự gia tăng ham muốn không thể kiểm soát được, bà Vicky thay thế vai bằng lưỡi. Hai mẹ con hôn nhau như một đôi tình nhân trẻ cuồng nhiệt, lưỡi của hai người xoắn lại và rung đập cùng với nhau dữ dội.

“Ôi chúa ơi, mẹ yêu con” Bà Vicky nói, rời nụ hôn chỉ trong một giây.

“Con cũng yêu mẹ, mẹ ơi” Todd nói trước khi miệng nó lại bị đôi môi của mẹ mình nuốt chửng.

Khi người mẹ tuổi trung niên làm tình với con trai của mình, bà ta nhận ra cảm giác quen thuộc trong cơ thể của chính mình. Họ đang có những cảm giác sướng khoái xấu xa, giống như cảm giác đối với chồng trước khi cưới… trở lại thời điểm khi cặp tình nhân trẻ đụ và bú liếm nhau sau lưng gia đình họ.

Bây giờ ở đây thì bà ta lại hơn 20 tuổi sau đó rồi… một cô gái trẻ, trong hình hài của một cô gái lớn xác… đang đụ và bú liếm sau lưng chồng mình. Thực tế rằng đây lại là con trai ruột của bà ta, đang làm cho cơ thể của bà ta run rẩy vì sướng khoái. Cuộc sống của một người mẹ là như thế đấy.

“Mẹ ổn chứ? ” Todd hỏi, cảm thấy bà Vicky chớp mắt xúc động.

“Mẹ ổn, cưng của mẹ à… mẹ chỉ… mẹ chỉ là đang thực sự rất thích chuyện này” Bà Vicky nói, mắt bà đờ đẫn vì ham muốn hoang dại.

“Con cũng vậy” Todd nói.

Vậy đó, trong khi chồng bà Vicky đang ngồi trong văn phòng cách đó hàng trăm dặm, ông ta không bao giờ có thể tưởng tượng ra nổi ở thời điểm này, vợ và con trai của mình với cơ thể trần truồng ướt át đang xoắn lấy nhau giống như hai con vật đang quằn quại trong cơn động dục. Ông ta không thể hiểu được thậm chí là thằng con của ông sắp thọc con cặc to khủng của nó vào sâu trong lồn của vợ ông ta và nó đụ mẹ nó thật mạnh bạo. Cuộc sống của một người chồng là như thế đó.

“Con có biết cả hai mẹ con mình phải làm chuyện này nhiều như thế nào chứ? Chúng ta phải bỏ ra cả ngày ở nơi đây để làm một nhiệm vụ, con có nhớ không? ” Bà ta hỏi.

“Chắc mẹ phải nhắc cho con biết rồi” Nó nói.

“Ồ, mẹ biết mà. Cặc con luôn cứng và con phải thọc nó vào trong lồn mẹ để con lại ra tiếp lần nữa, một công việc thực sự khó khăn đó ông thần ạ” Bà ta nói đùa.

Todd cười khi bà Vicky cầm tay nó và bơi trở lại phía bờ tường. Khi hai mẹ con leo lên, bà ta nhìn qua thì thấy con cặc cương cứng của nó đang nhấp nhô, bìu dái khổng lồ thì đang lủng lẳng.

“Sẵn sàng để làm khô hai trái banh đó chưa? ” Bà ta hỏi.

“Luôn luôn sẵn sàng” Nó cười.

Bà Vicky cúi xuống và chổng mông đít về phía nó. Bước tới phía sau mẹ, Todd cầm cặc và ấn đầu cặc vào giữa khe lồn trơn mượt của mẹ mình. Bà ta đẩy mông đít ra sau và làm cho cặc nó đâm vào lút cán.

“Ôi chết tiệt” Nó thở dài, cảm nhận một cảm giác nóng bỏng trong hang lồn của mẹ bao quanh cặc nó.

Trong vài phút đầu, bà Vicky làm tất cả công việc, trượt lên xuống cái lồn đang nắm chặt vào con cặc cứng ngắc của con trai bà. Todd nhìn xuống cảnh tượng đẹp ở dưới. Hai mông đít to tròn ướt át của mẹ nó đang gợn sóng với mỗi lần đánh đập vào bụng nó. Nó ngắm nhìn thân cặc gân guốc của nó, sáng lấp lánh bởi nước lồn của mẹ nó, cứ xuất hiện rồi biến mất, cứ vậy lập đi lập lại.

“Sẵn sàng để đụ giống như một người cặc chưa? ” Bà ta mỉm cười hỏi khi ngoái đầu ra phía sau để nhìn nó.

“Dạ rồi” Nó nói trong khi đang ôm chặt hông mẹ.

Chuyển thành một nhịp độ vững chắc hơn, cặc nó bắt đầu đâm thọt với tốc độ riêng nó. Những tiếng va đập dâm dục hòa trộn với tiếng thác đổ ầm ầm khi cặc nó vô ra trong lồn mẹ nó.

Todd đụ mẹ nó một cách hoang dại, vú bà Vicky treo lủng lẳng, lắc lư theo từng nhịp nắc của nó.

Hai mẹ con đụ đéo nhau được vài phút thì hai đầu gối của bà Vicky run rẩy khi bà ta đang có cơn cực khoái mạnh mẽ.

“ÔI TODD ƠI… ” Bà ta rít lên.

Nhận ra sự không vững chãi của mẹ, Todd cúi người xuống ôm mẹ lại để hỗ trợ. Trong khi tạo ra một góc độ ôm giữ mới, hông nó vẫn tiếp tục nhấp tới lui đều đặn.

Mắt nhắm lại, bà Vicky thốt lên những tiếng kêu thút thít vì sướng khoái, cơ thể bà ta thỉnh thoảng lại co giật khi cặc nó không ngừng vô ra trong lồn mình.

“Mẹ có muốn con ra hay gồng cơ PC?”

“Con biết mình muốn gì mà, nhưng vấn đề là chúng ta phải làm đầy ly trước đã” Giọng bà ta nghe run rẩy.

“Ôi chúa ơi, con sẽ phải làm đầy ly” Nó rên rỉ.

Todd nắc khoảng một chục cú nắc mạnh và sâu vào lồn mẹ trước khi rút cặc ra ngoài. Giống như lần trước, bà ta nhanh chóng quay lại và để đầu cặc nó vào miệng ly. Nắm tay nhỏ nhắn của bà ta lướt lên xuống thân cặc bóng loáng của con trai.

“Ôi cậu bé dễ thương của mẹ, ra mạnh đi con trai” Bà ta khuyến khích nó.

Với những tiếng lầm bầm, tinh dịch nó bắt đầu bắn ra khỏi lỗ đái, hết đợt này đến đợt khác, dễ dàng làm đầy ly.

Bà Vicky đưa cái ly lên mặt, nhìn vào lớp tinh khi trắng như ngọc trai.

“Chúa ơi, thật đáng ngạc nhiên. Đây không phải là những tinh khí đã chảy xuống chân mẹ trong mấy ngày qua đó chứ? ” Bà ta cười khúc khích. “À, giờ đến thời điểm để uống rồi” Bà ta cười rồi đưa ly lại gần miệng.

Todd nhìn xem mẹ mình uống cạn ly tinh dịch, nuốt hết từng giọt còn sót lại.

“Tuyệt thật! ” Bà ta nói, liếm môi.

“Wow, thật là nóng bỏng” Todd nói.

“Không nóng bỏng bằng nhìn mẹ bú dái con đâu, mẹ dám chắc luôn”

“À… không” Todd nói, làm cho mẹ nó phải cười khúc khích.