Chapter 36
========================================

Không bao giờ Todd nghĩ rằng mình sẽ được nhìn thấy mẹ trong bộ đồ giống như vầy. Hai mép lồn mập mạp phồng lên và hé lộ ra bên ngoài tam giác nhỏ bé che phủ cái lồn của mẹ nó. Đám lông mu của mẹ giờ không còn nữa, cho thấy rõ là lồn mẹ giờ đây đã hoàn toàn trụi lông.

“Chết tiệt chưa! ” Todd lẩm bẩm.

“Mày nói lại xem” Jeff cười.

Bà Vicky và bà Michelle nhảy xuống nước. Todd ngắm nhìn mẹ nó ngoi lên và mắt họ khóa vào nhau như nam châm khi bà ta bơi về phía nó giống như một con chó cái động dục.

Cặp vú to của mẹ nó nổi lên giữa hai chân nó và áp vào ngực nó. Đôi môi của bà ta lướt qua môi nó khi bà ta nhìn xuống háng mình.

“Chào con” Bà Vicky nói nhẹ nhàng.

“Chào mẹ” Todd trả lời.

Bà Vicky thật xinh đẹp với mái tóc bóng mượt, làn da lấp lánh và cơ thể gần như trần truồng, đang cạ vào người con trai bà. Todd đã cương cứng con cặc vì bị kích thích bởi cảnh tượng này.

“Con có nhớ mẹ không? ” Bà Vicky hỏi.

Ngay cả mới gặp nhau nữa tiếng đồng hồ trước đó, Todd vẫn gật đầu. Hai mẹ con bà Michelle và Jeff tựa đầu bên cạnh hai mẹ con bà Vicky và Todd. Bà Michelle nằm lên người con trai và cười với bà bạn của mình.

“Chúng ta sẽ làm gì với hai cậu bé nứng cặc này? ” Bà Michelle hỏi.

“Tôi không biết… chắc là phải đụ thôi” Bà Vicky đùa giỡn.

“Đúng đó, tụi con không biết mệt khi đụ mấy bà già này đâu” Jeff nói và cười khúc khích.

“Vậy hả? ” Bà Vicky phản ứng, trợn tròn mắt.

“Tôi phải nói cho các cậu biết, con trai yêu của tôi ơi, rằng những bà già như chúng tôi có thể đụ giỏi hơn mấy cái lồn trẻ ở trong trường của mấy cậu, có phải đúng vậy hay không chị Vicky? ” Bà Michelle nói.

“Ừ… bú và đụ đều giỏi hết” Bà Vicky nói, nhìn vào mắt con trai mình.

Bà Vicky cảm thấy cặc thằng con uốn cong vào lớp thịt của bộ phận sinh dục mình. Bà ta phản ứng bằng cách vén lớp vải quần qua một bên, cạ khe lồn của bà vào con cặc dài 11 ich của con trai.

Todd mê mẩn cả người khi cảm thấy lồn bà Vicky mở rộng ra bọc lấy đầu cặc hình nấm màu tím của nó. Nó thở hắt ra khi cảm thấy cặc nó chìm vào trong hang lồn mềm xốp và ấm nóng của mẹ nó. Khi mẹ nó ấn xuống cho cặc nó vào lút cán, nó nhìn thấy mắt bà ta chập chờn, miệng bà ta mở hé ra và thốt lên một tiếng thở dài run rẩy.

Bà Vicky ngồi dậy và giữ cho cặc con trai mình thọc sâu vào trong lồn bà khi bà sàng sẩy mông đít hết lên xuống lại tới lui… cày đầu cặc của con qua lại miệng cổ tử cung bà. Todd nhìn chằm chằm vào cặp vú to đang lắc lư của mẹ, chúng lơ lửng ngay trên mặt nó. Hai bầu vú bắt đầu nảy lên xuống dữ dội khi bà Vicky cong lưng nắc tới tấp.

Không bao lâu sau, hai mẹ con bà Vicky rú lên trong cơn sướng ngất. Todd và Jeff cười với nhau một cách tự hào khi mẹ của chúng la hét và rùng mình.

Phòng hồ bơi lặp lại những điệp khúc quen thuộc của tiếng khóc than rên rỉ khi những bà mẹ tuổi trung niên được những đứa con tuổi thiếu niên đụ đéo nhiệt tình.

Todd và Jeff vòng tay ôm lấy mẹ chúng, nghiền người vào cơ thể mỏng manh mềm mại của mẹ mình khi chúng cong lưng nắc như điên vào những cái lồn mềm mại của mẹ chúng.

Todd càu nhàu như một con thú hoang động dục khi nó thót đít lại để nhấp cặc vào lồn mẹ nó liên hồi. Hai hòn dái va đập dữ dội vào đáy chậu bà Vicky khi cặc nó nện vào lồn mẹ nó.

Bà Vicky lại co giật trong cơn cực khoái khác. Todd đụ bà ta thật mạnh, dùng những kỹ năng nó vừa học được để tiếp tục đụ mẹ thật nhanh và mạnh trong 10 phút không ngừng nghỉ.

Bà Vicky lại lên đỉnh một lần nữa khi cảm thấy con trai bà phun tinh trùng vào tử cung của mình. Thằng nhóc may mắn đang lầm bầm và rên rỉ khi nó xuất tinh lần thứ ba trong ngày.

Sau đó, các cậu bé trở lại phòng của chúng.

“Trời ạ, tao thấy không đúng chút nào khi chọn mày là một nam thử nghiệm, chỉ vì mày có con cặc to nhất” Jeff nói khi nó và Todd ngồi trên giường.

“Xin lỗi nhóc nha, tao không ra luật ở đây” Todd nói.

“Vậy mày nói tao nghe xem có chuyện gì với mày hồi đêm qua?”

“Tao không thể nói được” Todd trả lời.

“À… tốt nhất là mày không được đụ mẹ tao, ý tao là điều đó không tốt”

Ngay sau đó cánh cửa mở ra và bà Monique bước vào trong, nhìn chằm chằm vào Todd.

“Nam thử nghiệm” Bà ta nói.

Todd ngồi dậy và đi về phía cánh cửa, giả lơ những ánh mắt ghen tị từ mấy cậu bé khác.

Một lát sau, trong một căn phòng riêng ở dưới hành lang, một mông đít nung núc thịt áp vào hai hòn dái đầy đặn của Todd. Mép lồn bị giãn căng ra bao bọc quanh gốc cặc to khủng của nó, đung đưa nhẹ nhàng và thắt bóp từng inch của thân cặc bên trong hang lồn.

Todd ngồi đụ trong một phiên quan hệ tình dục trao đổi, và một trong các bà mẹ đang cưỡi lên nó. Cặp vú to mềm của bà ta bị ép bẹp vào ngực nó khi bà ta nhấp nhổm để đụ.

Bà ta đeo mặt nạ geisha nên Todd không biết bà mẹ nào đang đụ mình. Nhìn vào mắt bà ta, nó thấy ánh mắt khát tình giống như của mẹ nó. Chẳng bao lâu sau, cơ thể bà ta rung lắc, miệng bà ta rên rỉ trong cơn sướng ngất.

Sau khi cực khoái trôi qua, bà ta rời cặc nó và bước ra ngoài. Một người đàn bà đeo mặt nạ khác bước tới thay chỗ. Todd rên lên khi lồn bà này nuốt cặc nó và lỗ đít nhăn nheo của bà ta hôn vào hai hòn dái nó. Nhấp nhổm lên xuống, người đàn bà tuổi trung niên và cậu bé thiếu niên đang nghiền hai bộ phận sinh dục vào nhau trong điệu múa của tình dục. Todd đưa miệng ngậm quầng vú khổng lồ của bà ta và bú như một em bé đang đói khát.

Vừa bú vú vừa đụ cặc vào lồn bà ta, không mất nhiều thời gian để cho bà ta lên đỉnh. Khi lồn bà ta rời ra thì một cái lồn khác lại thế vào, miệng lồn bao quanh đầu cặc nó và chỉ trong tích tắc, cặc nó lại chìm sâu vào trong một hang lồn, tới tận gốc cặc.

“UUUUHH… ĐÚNG RỒI” Todd rên rỉ khi cảm thấy hang lồn mềm mại đang vắt bóp cặc mình.

Vú bà ta nảy lên xuống ngay mặt nó khi nó đụ bà.

Sau khoảng 10 phút, bà ta rên lên khi xuất dịch lồn vào cặc nó. Todd có cái nhìn đủ tốt về mẹ của thằng Jeff nên biết bà ta là người kế tiếp. Vú của bà Michelle to và cứng cáp, đang lắc lư qua lại khi bà ta trườn vào lòng nó.

Todd thở dài và nở một nụ cười lớn khi cặc nó trượt vào lồn bà ta. Nó rất thích tiếng ré lên của bà ta khi cặc nó đâm vào lồn bà đến lút cán.

“Xin lỗi mày nha Jeff” Todd thầm nghĩ khi nó kéo bà ta xuống, nhìn cặp vú đang bồng bềnh với phần đỉnh to lớn hồng hào ở ngay mặt nó.

Nó ăn ngấu nghiến vú bà ta khi lớp thịt vú mềm xốp cạ vào mặt nó.

Bà Michelle nhấp nhổm lên xuống trên cặc nó trong 10 phút trước khi đạt cực khoái.

Ngay cả bà ta đeo mặt nạ, Todd biết người đàn bà kế tiếp đang bước tới chỗ nó. Cảnh tượng cặp vú to lớn đang lắc lư ấy là không thể nhầm lẫn vào đâu được. Đó là mẹ nó. Khi bà ta dạng chân ra cưỡi lên nó, hai người bắt đầu ôm nhau nắc trong một vũ điệu tình dục say đắm. Hai mẹ con nhìn vào mắt nhau trong khi đụ, ánh mắt lộ rõ sự ham muốn xác thịt.

Cặc Todd được chôn sâu đến nỗi những bà mẹ xung quanh có thể nhìn thấy bìu dái của nó rúc vào dưới hai mông đít đầy thịt của bà Vicky. Hai hòn dái nó bị nhồi lên xuống khi bà mẹ nứng lồn của nó khuấy lồn vào cặc nó.

Không bao lâu sau, Todd thấy đôi mắt của mẹ nó lóe lên và đảo quanh khi cơ thể bà ta bắt đầu rung lắc.

Trong vòng hai tiếng rưỡi, cặc Todd đã được tất cả những cái lồn trưởng thành bao bọc liên tục. Cuối cùng thì tất cả bà mẹ đều vây quanh nó khi nó vọc cặc để xuất tinh.

“Ôi chúa ơi… ” Nó càu nhàu, khi tinh dịch phun ra khỏi lỗ đái.

Các bà mẹ ôm vú với nhau khi những luồng tinh dịch văng tứ tung vào họ. Todd gần như ngất đi vì nó ra quá mạnh. Đó là một kết thúc hoàn hảo trong ngày thứ hai hoàn hảo.