Chapter 3
========================================

Bà ta nghiêng nhẹ đầu mình sang một bên khi đôi môi của bà ta từ từ di chuyển về phía nó. Bà Vicky bắt đầu ban cho con trai bà ta một vài nụ hôn nhẹ nhàng chậm rãi, nhưng không bao lâu sau thì lưỡi của bà ta bắt đầu thò ra để sục sạo nó.

Todd đã có khá nhiều kinh nghiệm vì hôn gái rồi nhưng không có gì trên thế giới này có thể so sánh được kỹ năng hôn của mẹ nó. Ngay từ thời điểm lưỡi của hai mẹ con gặp nhau, lưỡi bà ta bắt đầu rung động dập dờn quanh lưỡi nó. Hai cánh tay của bà ta siết chặt quanh cổ nó, cặp vú của bà ta nghiền nát vào ngực nó và áp lực từ bộ phận sinh dục của bà ta ấn vào khúc xương cứng của nó mạnh hơn trước.

Hai mẹ con làm tình như một cặp vợ chồng trẻ đang hưng phấn. Tim Todd đập thình thịch khi lưỡi của mẹ nó đang nhảy múa với lưỡi của nó. Nó ngạc nhiên bởi cách mà cái lưỡi dài hồng hào của mẹ nó từ từ trườn uốn, xoáy và cuộn trong khoảng một phút, sau đó rung động dập dờn một cách dữ dội.

“Mmmmm… ” Bà ta rên rỉ, làm cho con cặc của con trai bà bị uốn cong và ép sát vào lồn mình.

Bà Vicky hẩy người xuống, cán nát hột le căng cứng của mình vào đầu cặc của nó. Điều này khiến cho Todd bị đẩy lên trên và ngay sau đó hai mẹ con mài nghiến vào nhau trong một kiểu cong lưng hẩy tới hẩy lui đều đặn.

Bà Vicky liếm và bú vào cổ thằng con bà. Khi bà ta đang làm, Todd nhìn sang cậu bé bên cạnh mình, thấy nó cũng đang được liếm cổ bởi một bà mẹ có bộ ngực to lớn. Hai đứa mỉm cười với nhau.

Căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ của 12 người đàn bà trưởng thành, đang hăm hở làm tình với con trai họ, những cái lồn già dặn đoan trang của họ đang mài nghiến vào con cặc của con trai mình.

Có vài lần, Todd phải tự nhéo mình. Chỉ là nó không thể tin được người đàn bà đang ở trên người nó chính là người mẹ ruột đáng yêu của nó. Nó đang thấy một mặt khác của bà ta, mà nó chưa bao giờ thấy trước đây, và nó rất thích.

Nữa tiếng trôi qua giống như một giấc mơ. Ánh sáng cuối cùng đã trở lại và sau vài cái hôn vội, bà Vicky ngẩng mặt lên nhìn Todd.

“Con làm tốt đó” Bà ta khẽ thì thầm, miệng nở một nụ cười lấp lánh.

“Cảm ơn mẹ” Nó nói.

“Giờ thì các bà mẹ hãy tập trung lại gần cửa phụ nào” Nữ thần nói.

Todd nhìn mẹ nó nhổm người lên và rời khỏi người nó. Cặc nó co giật khi cặp vú to của bà ta thay đổi hình dạng bên dưới lớp vải mỏng.

“Các cậu bé hãy đứng dậy và đưa cặc ra ngoài lớp vải quần. Mỗi con cặc sẽ được đo để chuẩn bị cho bài tập tiếp theo” Nữ thần giải thích.

Todd đứng dậy và hồi hộp nắm lấy con cặc mình đưa ra ngoài khe quần. 11 Đứa khác cũng làm như vậy, và có thể nghe tiếng xì xầm của các bà mẹ ở trong góc phòng.

Bắt đầu với cậu bé ở cuối hàng, bà Monique quỳ xuống và đo con cặc cương cứng của nó.

“7. 25 Inch” Bà ta công bố.

Những tiếng xì xào của các bà mẹ gia tăng khi họ nghe thông báo.

Bà Monique di chuyển tới cậu bé kế tiếp và đo.

“8 Inch rưỡi” Bà ta nói.

Có vài tiếng thở hổn hển và tiếng cười khúc khích từ chỗ các bà mẹ.

“8. 25 Inch” Thông báo tiếp theo.

Bà Monique di chuyển tiếp tới chỗ thằng Jeff đang đứng gần Todd. Bà ta quỳ xuống và kéo thước dây dọc theo chiều dài con cặc nó.

“9 Inch” Bà Monique nói.

Thằng Jeff mỉm cười tự hào khi nó nghe tiếng mấy bà mẹ thở hổn hển và cười khúc khích.

“Đó là cậu bé của tôi đó” Mẹ của thằng Jeff nói.

Kế tiếp, bà Monique di chuyển tới chỗ của Todd và quỳ xuống trước mặt nó, nhìn chằm chằm vào khẩu đại bác nhiều gân guốc của nó. Nó nhìn bà ta cuộn thước dây từ gốc tới đầu cặc.

“11 Inch” Bà ta công bố.

Todd nghe tiếng thở hổn hển lấp đầy căn phòng. Bà Vicky quay sang bà bạn, nở một nụ cười hiểm ác.

“HA! ” Bà ta nói trêu chọc.

Những đứa còn lại đã được đo xong, nhưng không có đứa nào thậm chí gần đạt được chiều dài của con cặc Todd. Nữ thần sải bước về phía nó, hai vú lắc lư trên ngực, mắt bà ta lướt lên xuống trên cơ thể nó.

“Chúc mừng… con là đứa có con cặc lớn nhất trong nhóm. Điều đó làm con thành một nam thử nghiệm. Vì con sẽ là trưởng nhóm của các cậu bé, mẹ con sẽ là trưởng nhóm của các bà mẹ” Bà ta nói.

Một trong những cánh cửa phụ mở ra.

“Cô sẽ dẫn các con tới một căn phòng có nhiều lỗ trong bài tập tiếp theo” Bà Monique nói.

Các cậu bé đi theo bà Monique xuống hành lang và vào trong một căn phòng hẹp và dài. Ở bên kia phòng, sát bên tường, là những ghế ngồi nhỏ giống như yên ngựa.

“Nghe cho kỹ đây các cậu bé. Các con sẽ tự tìm chỗ ngồi và ở vị trí đối mặt với những màn hình trên tường. Các con sẽ trượt cặc và dái xuyên qua cái lỗ trong chỗ ngồi, sau đó chờ hướng dẫn tiếp theo” Bà Monique nói.

Todd, cùng với những cậu bé khác, đã tìm cho mình một chỗ ngồi và làm theo những gì được chỉ dẫn. Cái lỗ trông giống như cái bánh chiên màu đen và chỉ vừa đủ to đối với Todd để đút cặc và dái vào trong. Nó cảm thấy mặt bên kia là không khí mở, cặc nó nghỉ ngơi trên vách lỗ mềm xốp.

“Phía trước các con là cặp tai nghe, đeo nó vào” Bà Monique nói.

Trong khi đó ở phòng bên cạnh, các bà mẹ đi theo Nữ thần vào trong môt phòng hẹp khác. Dọc theo bức tường ở ngang thắt lưng là 12 con cặc cứng đang háo hức chờ đợi.

“Các cậu bé đã vào vị trí theo cùng một cách mà tụi nó đã ở trong hội trường của Nữ thần. Hãy tìm vị hoàng tử của các mẹ và quỳ xuống chỗ con cặc nó” Bà ta hướng dẫn.

Bà Vicky và bà Michelle đi ngang qua và tìm thấy cặc của con họ.

“Ồ, thậm chí thằng Todd còn lớn hơn 2 inch nữa… cả hai đứa nó đều xinh đẹp” Bà Michelle nói.

“Tôi không tranh luận về điều đó” Bà Vicky nói, mỉm cười với hai khúc thịt khi chúng chĩa thẳng ra như hai mũi tên từ cái lỗ.

Cả hai bà mẹ tháo giày ra khỏi chân họ và quỳ xuống tấm thảm mềm mại cạnh tường. Bà Vicky mặt đối mặt với cây bít tết đang nhấp nhô của con trai bà. Bà ta có thể nhìn thấy một giọt nước nhờn đang rỉ ra khỏi đầu cặc nó. Bà ta cười với niềm tự hào khi nhìn thấy hai hòn dái to đang treo lơ lửng bên dưới.

“Hầu hết các cậu bé, nếu không muốn nói là tất cả, đều chưa hề có kinh nghiệm sướng ngất khi được một người đàn bà trưởng thành bú cặc cho mình. Những con cặc này chưa từng trải nghiệm khi được thọc xuống một cái cổ họng. Những đầu cặc phồng to này chưa bao giờ được chăm sóc thực sự… chúng còn trinh nguyên, háo hức được trượt vào trong miệng của một người mẹ có kinh nghiệm” Bà ta nói.

Ở phòng kế bên, ánh sáng bắt đầu mờ đi. Màn hình ở trước mặt Todd sáng lên, mờ dần thành một hình ảnh quen thuộc. Đó là cái phòng ngủ của nó ở nhà. Một điệu nhạc êm dịu bắt đầu phát ra lấp đầy hai lỗ tai nó. Nó nhìn thấy một cái chân dài, mịn như nhung, đang trượt quanh khung cửa.

“Cũng giống như hồi ở trường đại học, hả chị Vicky? ” Bà Michelle mỉm cười, khi hai người đàn bà đưa cái tay nhỏ nhắn của mình bao bọc quanh phần gốc cặc của con họ.

“Tôi nghĩ là thực sự an toàn khi nói rằng lồn của tụi mình sẽ rất hạnh phúc trong tuần này” Bà Vicky cười đáp.