Chapter 7
========================================

Todd ngả lưng ra và đột nhiên nó cảm thấy một cơ thể nhờn mềm trượt vào giữa hai chân nó và trồi lên trên ngực nó. Nó há hốc miệng khi cảm thấy lớp thịt mềm xốp của hai cái vú trơn nhớt khổng lồ đang lăn vào nó.

“Con đã từng nghĩ đây là một mùa hè nhàm chán phải không? ” Bà Vicky thì thầm.

“Con sai rồi mẹ à. Tại sao mẹ quyết định đưa con tới đây? ” Nó thở dài.

Cơ thể của bà Vicky giờ đã ở trên người nó, bà ta đưa miệng lại gần tai nó và thủ thỉ:

“Một năm trước khi mẹ nghĩ con đang trở nên năng nổ tình dục, mẹ nói với ba con là ổng nên trò chuyện với con. Con có biết ổng nói với mẹ gì không? ” Bà ta hỏi con.

“Cái gì hở mẹ? ” Todd hỏi.

“Ổng nói với mẹ là ổng không có thời gian, rằng mẹ nên chăm lo chuyện đó đi… À, con đoán ra điều gì không?”

“Điều gì mẹ? ” Nó lẩm bẩm.

“Mẹ đang chăm sóc cho con nè” Bà ta thì thầm một cách tinh nghịch.

Giống như một con thú đói mồi, bà Vicky bắt đầu ngấu nghiến con trai mình với những nụ hôn loạn xạ. Nhanh chóng, hai đôi môi gặp nhau và lưỡi của hai mẹ con bắt đầu lăn lộn với nhau.

“Nói cho mẹ biết con muốn gì nè, cục cưng của mẹ. Nói đi con” Bà ta thì thầm.

“Con muốn… ” Todd lưỡng lự, cảm thấy lưỡi mẹ nó đang đánh đập vào cổ nó. “Muốn quan hệ tình dục với mẹ” Nó thở hổn hển.

“Có phải con trai của mẹ muốn chôn cái dương vật to xác đó vào trong mẹ hay không? ” Bà ta hỏi với một giọng quyến rũ dâm dật.

“Ôi đúng đó mẹ” Todd thở dài.

“Có phải nó muốn đưa mẹ đến thiên đường không? ” Bà ta hỏi.

“Con muốn lắm” Giọng của Todd run rẩy.

Bà Vicky ngả người qua một bên, lăn con trai của bà ta lên người mình. Todd cảm thấy đôi chân dài của mẹ nó trượt lên tới eo nó khi bà ta quăng chúng ra sau người nó. Nó cảm thấy bàn tay bé nhỏ của bà ta nắm chặt lấy cặc nó và rồi đầu cặc nó liếm vào một cái khe trơn nhớt. Khi cảm nhận con cặc mình đang trượt vào trong cái túi đụ nóng bỏng, Todd hẩy mông lên, làm cho lồn mẹ nó bị giãn căng ra quanh con cặc to lớn của nó.

“Ôi đúng rồi… aaahhh… ” Bà Vicky rít lên khi cặc thằng con bà chìm sâu vào trong hang lồn nhạy cảm, vào nơi thiêng liêng nhất của cơ thể bà.

Chỉ một inch còn lại, đầu cặc của Todd quay nhẹ lên trên khi nó chạm phải phần đầu mềm xốp của cổ tử cung mẹ nó.

“Ôi cậu bé của mẹ ơi” Bà Vicky rên rỉ.

Todd ngoằn ngoèo con cặc rồi đẩy tới, chôn sâu cặc nó tới tận gốc. Bà Vicky phản ứng bằng cách nảy khung chậu lên trên và cặc của thằng con đã làm giãn căng tử cung của bà ta ra khi lồn bà ta nuốt một inch khác từ con cặc.

Hẩy hông tới lui với hai chân quấn quanh Todd, lồn bà Vicky bóp nắn con cặc quá khổ của con trai mình khi nó trượt vào ra đến vài inch trong mỗi lần nắc.

“Ôi chúa ơi! ” Giọng nói trẻ trung của Todd run rẩy khi nó tựa đầu vào vai mẹ nó.

“Vậy đó, cục cưng của mẹ cứ để nó bắn kem đi” Bà ta nói, hẩy hông tới lui mạnh hơn.

Giờ thì 4 inch của khúc thịt đang trượt vô ra trong hang lồn bà Vicky khi bà ta dùng những cơ hông mạnh mẽ để đụ thằng con bà. Nước nhờn đang rò rỉ khi đầu cặc to lớn của Todd làm giãn căng những vách tường trong hang lồn mẹ nó. Cặc nó đâm thọt vô ra trong hang động hồng hào giống như một piston.

“Ôi… aaahhhh… đúng rồi… aahhh… ” Giọng bà ta rít lên.

“Ôi mẹ ơi, con sắp ra… ” Todd rên lên.

“AAAHHH… MẸ ĐANG RAAA… ” Bà Vicky kêu lên khi cơ thể bà ba bắt đầu rung lắc.

“OOOUUGGHH” Todd càu nhàu khi lần đầu tiên bắn tinh.

“UUUHHH… ” Giọng bà Vicky rít lên khi bà ra mạnh.

Mông đít của bà ta giờ đang nảy lên xuống dữ dội trong khi bám chặt mông đít con trai bà, vắt ép cây xúc xích trong cái lồn đang co thắt của bà.

“UUUHHH… UUUHHH! ” Todd càu nhàu khi từng luồng tinh dịch được bắn vào trong hang động từ khẩu đại bác của mình.

Trong khoảng hai phút đầy đủ, hai mẹ con nắc mạnh vào nhau và lảo đảo trong sự sướng ngất khi hai bộ phận sinh dục va đập vào nhau.

“Ôi mẹ ơi, chuyện này thật là… ôi chúa ơi” Todd thở hắt ra khi hớp lấy hơi thở.

“Con cần chuyện này mà, đúng không cưng? ” Bà Vicky hỏi.

“Ồ đúng rồi mẹ à… con xin lỗi đã ra quá nhanh. Chỉ là do con cảm thấy ở trong mẹ sướng quá” Nó nói.

“Không sao đâu. Dương vật của con cần được giải tỏa. Giờ thì xong rồi, chúng ta sẽ làm những gì cần làm để giữ cho nó cứng. Con chỉ việc chờ xem… chỉ vài phút nữa con sẽ sẵn sàng để… đụ mẹ lâu hơn” Bà Vicky cảm thấy lúng lúng khi nói tục với con.

“Ơ… nếu mẹ cứ nói như thế thì con sẽ làm được thôi” Todd nói.

“Ồ, con thích nghe mẹ nói tục, đúng không cậu bé của mẹ? ” Bà Vicky trêu chọc.

“Dạ đúng đó mẹ” Todd thở dài.

Bà Vicky nhanh chóng lăn con trai nằm ngửa trở lại. Giờ thì bà ta đang cưỡi lên nó, con cặc bị mềm một nửa vẫn còn kẹt trong túi đụ của bà ta. Vú bà ta bị bẹp ra khi bà áp người xuống.

“Con thích nghe mẹ nói rằng mẹ sẽ bao bọc cặc con trong cái lồn nóng ấm của mẹ, đúng không nào? ” Bà ta than van rên rỉ.

“Dạ đúng” Nó lẩm bẩm.

“Vậy thì mẹ sẽ đụ con suốt tuần và dạy con để con trở thành người cặc nha? ” Bà ta nói, hôn vào tai nó.

Cơ thể của Todd run lên vì phấn khích khi trượt tay xuống và bóp mông đít nung núc thịt của mẹ nó.

“Ờ hở” Nó ậm ừ.

Máu đã chạy dồn trở lại cặc Todd. Bà Vicky có thể cảm thấy nó nở to ra bên trong cái lồn đang nắm chặt nó.

“Ôi cậu bé của mẹ, nó đang to lên trở lại kìa. Nó muốn đụ lồn mẹ đó con à” Bà Vicky rên rỉ than van.

Mông đít bà Vicky bắt đầu nảy lên con trai để làm cho con cặc đang cứng lên của nó thọc sâu trở lại trong hang lồn trơn mượt và nhầy nhụa vì nhiều nước nhờn.

“Nó muốn đụ cái lồn đã sinh ra nó” Bà ta khóc than.

Nhanh chóng, bà ta trở lại một nhịp điệu đều đặn khi dùng hông để đụ từng inch một với những cú nắc dài.

NHÓP NHÉP! NHÓP NHÉP! NHÓP NHÉP! NHÓP NHÉP…

Tiếng kêu ướt át đầy dâm dục phát ra đều đặn do sự cọ xát của con cặc vào một cái lồn nhầy nhụa dịch nhờn. Todd cảm thấy như lạc vào cõi thiên đường. Ở đây, nó đang ở trong một cái bao toàn bóng tối với người mẹ xinh đẹp của nó đang ở trên người nó. Nó có thể cảm nhận được những đường cong trơn mềm của bà ta. Nó có thể nghe được tiếng thở hổn hển của mẹ nó khi bà ta đụ vào cặc nó với cái lồn lõng bõng dịch nhầy của mình.