Chapter 14
========================================

Hai bà Vicky và Michelle nghiêng người dựa vào một miếng bệ phẳng, đối mặt nhau. Tay họ nắm chặt quanh hai con cặc to của con, đang thò qua khỏi bề mặt.

Các bà mẹ bú mút tham lam trên khúc gân ứ máu, vung lưỡi ra xung quanh đầu cặc hình nấm.

Chỉ một nửa cơ thể trần truồng của người đàn bà ở trên bề mặt của miếng bệ. Khi cúi xuống, họ chăm sóc những con cặc cương cứng, những cặp vú mềm thòng xuống bề mặt của cái bệ mềm.

“Tôi nghĩ chuyện đó sẽ làm hư chị mất thôi, chị Vicky à” Bà Michelle nói, đôi môi đang lơ lửng trên đầu cặc con trai mình.

“Ối xời, cái gì đã làm cho chị nghĩ vậy? ” Bà Vicky nói, làm cho hai người cười khúc khích.

“À, chúng ta đã sinh ra hai con quái vật này, thì cũng nên thưởng thức chúng mới phải chứ” Bà Michelle nói, liếm thân cặc thằng con.

Đầu bà Vicky nhấp nhô lên xuống, tạo nên những tiếng óc ách khi bú cặc con, bà nhả miệng ra nói:

“Tôi chỉ nghĩ đến những gì mình có thể làm để hỗ trợ chuyện giáo dục giới tính cho nó” Bà ta cười khúc khích.

“Đúng vậy… chuẩn bị những con cặc trẻ này cho những cái lồn đang chờ chúng” Bà Michelle nói, búng lưỡi quanh đầu cặc con. “À nói về lồn… Lồn của chị đang được phục vụ như thế nào? ” Bà Michelle hỏi.

Bà Vicky cười lớn khi vuốt ve cặc con, kéo lớp da quy đầu lên xuống thân cặc nó.

“Ôi chúa ơi, nó đang bị nuốt” Bà ta nói, đôi mắt lấp lánh.

Bên dưới cái bệ, Todd nằm giữa hai bề mặt, một nửa mông đít của mẹ nó đang cưỡi lên mặt nó. Nó cố gắng thở bằng mũi khi nó sốt lên vì lớp thịt lồn đang nghiền mặt nó.

Mông đít nung núc thịt của bà Michelle đang ịn vào mặt con trai khi bà ta sàng sẩy cái lồn trên miệng và cái lưỡi đang vung vẩy của nó.

“Không phải là tuyệt vời hay sao khi có con cặc trẻ cứng lâu như vậy? ” Bà Michelle nói, khi đầu cặc con bật ra khỏi miệng bà.

“Như là mơ đúng không? Còn gì tốt hơn là có con cặc to lớn trẻ trung nữa” Bà Vicky nói khi vắt ép gốc cặc mập mạp của Todd.

“Cặc thằng Jeff thì dễ thương nhưng con chị lại là thứ ngoại hạng đó, chị Vicky à. Chị không tin là nó cứng như thế nào đâu khi tôi ra trên nó hồi đêm qua” Bà Michelle nói.

“Tôi biết, tin tôi đi. Tôi ra trên nó nhiều lần hơn so với hai ngày trước” Bà Vicky nói. “Đang nói chuyện xuất tinh… ồ chết tiệt thật! ” Bà ta bỗng gồng cứng người.

Bà Michelle nhìn cơ thể bà bạn mình bắt đầu rung lắc.

“ÔI CHẾT TIỆT! AAAAA…”

Bà Vicky hét lên, vú bà lắc lư sang hai bên. Bà Michelle cũng đạt cực khoái không lâu sau đó. Sau khi cơn cực khoái của hai bà mẹ dịu đi, họ trở lại bú mút cặc con mình.

Bà Vicky ú ớ và nghẹn lại khi ngậm cặc Todd sâu tới cổ họng, đầu bà ta nhấp nhô lên xuống không biết mệt. Dái của nó nảy lên để cho ngập cặc vào trong, môi bà ta trượt lên xuống thân cặc.

“NNNGGFFF! ” Bà ta bị bóp nghẹt, tinh dịch của thằng con đang rỉ rả chảy vào miệng bà.

Bà ta rút miệng ra một nửa thân cặc nhầy nhụa, sau đó tiếp tục ngậm trở lại, nuốt toàn bộ con cặc với những tiếng òng ọc khi lao xuống. Với cách làm như vậy thì không bao lâu sau, cặc Todd bắt đầu phun trào.

Bà Vicky nuốt khó khăn, cảm giác cặc nó phồng to và làm ngập miệng bà với hàng đống tinh dịch bắn xuống cổ họng bà.

Vài phút sau, cả hai bà mẹ la hét trong niềm vui sướng khi hai cái lồn bắt đầu co thắt. Tiếng rên la vang vọng khắp phòng khi họ run rẩy và khóc than, cặp vú to đung đưa trên ngực.

Sau phiên đụ đéo, các cậu bé đùa giỡn và cười khi chúng ra khỏi phòng để ra hành lang. Các bà mẹ cũng ra khỏi phòng, nhiều đứa trẻ dừng lại và ngắm nhìn những người đẹp tuổi trung niên đang đi ra hành lang.

Bà Vicky và bà Michelle cười khúc khích khi thấy hai cậu bé của họ vẫy tay. Cặc chúng lại xao động khi thấy những bầu vú và mông đít của những bà mẹ đang lắc lư một cách quyến rũ khi họ sải bước xuống hành lang.

“Chết tiệt thật” Jeff nói, miệng mở to.

Bà Vicky liếc nhìn qua vai, nhếch miệng cười dâm với con trai rồi đi đến góc phòng làm một vòng tròn với các bà mẹ khác.

Các cậu bé đã ăn trưa xong, được hướng dẫn thay đồ tắm.

Bà Monique dẫn chúng đi qua cổng sau của cơ sở, ở bên phải cạnh một bãi biển nhiệt đới tư nhân. Những bà mẹ nhanh chóng bám vào con trai họ, tinh nghịch kéo chúng về phía những con sóng đang vỗ bờ.

Todd là đứa cuối cùng còn đứng đó, tự hỏi mẹ nó đang ở đâu.

“Nơi này làm mẹ nhớ đến hồi xưa ba con dẫn mẹ đi hưởng tuần trăng mật” Một giọng nói cất lên.

Todd quay lại thì thấy bà Vicky đang bước đến phía mình. Bà ta mặc một bộ đồ tắm sát người cắt một nửa, hai vú to rũ xuống rõ ràng là đang trần truồng bên trong. Hai mông đít bà ta giống như hình dạng ngón chân lạc đà màu trắng với đồ bikini nhỏ hình chữ V. Todd thoáng nhìn xuống đôi chân dài của mẹ nó, thật là tuyệt đẹp.

“Mẹ không có tâm trạng nhiều để bơi… nhưng có một cái chòi ở cuối bãi biển, không biết con có quan tâm không? ” Bà ta nói, nắm tay nó.

“Dạ có, chắc chắn rồi” Nó cười.

Khi Todd và bà Vicky sải bước xuống bãi biển thiên đường cát, họ nhìn thấy những bà mẹ và con trai đang nô đùa trong nước biển.

“Mẹ không có nhiều cơ hội để nói chuyện với con. Những ngày qua là một cơn sốt tình dục. Con thấy thế nào với tất cả những điều này?”

“Con rất thích, mẹ à” Todd cười.

“Vậy là con không phiền gì khi người mẹ to xác giúp con trong việc huấn luyện tình dục? ” Bà Vicky hỏi nữa đùa nữa thật.

“Mẹ đang đùa à. Có vẻ như con cảm thấy phiền sao mẹ? ” Todd nói, làm cho bà ta phải bật cười.

“À… căn cứ theo thực tế rằng mọi lúc nhìn thấy con trong hai ngày qua với con cặc cương cứng, mẹ nói là không. Dường như là con không thấy phiền chút nào” Bà ta cười khúc khích.

“Còn mẹ thì sao? Mẹ có cảm thấy tội lỗi chút nào không? Mẹ biết đó, về ba thì sao? ” Todd hỏi.

“Ờ… lúc đầu, mẹ không lừa dối ba con. Mẹ đang ở đây, cùng với con trai của mẹ để hỗ trợ trong việc đào tạo tình dục cho nó. Ba con sẽ không bao giờ biết được nơi này, hoặc những gì mà mẹ con mình làm ở đây. Ổng không thể hiểu và sẽ tan nát trái tim nếu ổng biết được” Bà Vicky giải thích. “Con yêu của mẹ à, đàn bà làm rất nhiều điều mà chồng con họ không bao giờ hiểu, nhưng điều đó không làm cho nó sai”

“Cảm thấy sướng quá nên không sai được” Todd nói.

“Mẹ vui vì làm cho con cảm thấy sướng đó, cậu bé ạ. Lúc ở nhà, mẹ thấy con quanh nhà, khổ sở với những thói quen thủ dâm tai hại. Mẹ biết… mẹ biết khi nó rộn ràng trong cái lồn ấm áp” Bà ta nói.

Bà Vicky dừng lại và đối mặt với con trai, cầm hai tay nó và nhìn thẳng vào mắt nó.

“Mẹ cũng biết là không chỉ bất cứ cái lồn đã dùng nào. Đó có thể là một cái lồn chưa có kinh nghiệm, cái có thể đón nhận từng phân thịt của cặc con. Đó phải là một cái lồn có thể vắt bóp cặc con hàng giờ liền mà không mệt mỏi. Đó phải là một cái lồn có thể làm việc trong sự phối hợp với cặp vú to mềm có thể phủ kín con ngay lập tức. Đó phải là cái lồn của một người mẹ” Bà ta nói.

“Chúa ơi, mẹ… hãy nhìn những gì mẹ làm đi” Todd cười, nhìn xuống con cặc cương lên, kéo dài quần bơi của nó sang một bên.

“Ôi chúa ơi” Bà Vicky cười khúc khích.

Bà ta đến gần con trai mình, rà móng tay lên cục phồng dưới háng nó.

“To mập quá. Giá mà con nghe những bà mẹ nói gì về con”

“Chỉ có một bà mẹ mà con quan tâm thôi” Todd nói, nhìn xuống bộ ngực căng phồng của bà Vicky.