Chapter 24
========================================

Todd rên rỉ, lưng dựa vào tường khi nó cảm thấy những vách tường nóng bỏng trong hang lồn đang nắn bóp lên xuống suốt chiều dài con cặc nó.

Nó nhìn cặp mông đầy thịt của đối tác đang đẩy vào bụng nó và cảm thấy đầu cặc nó hơi chếch lên khi chạm vào tử cung bà ta.

Todd liếc nhìn những cậu bé 18 tuổi khác. Có một hàng 12 đứa, tất cả đều dựa lưng vào tường, tất cả đều bị ghim chặt giữa một bên tường và 12 người đàn bà đã có chồng, đang cúi xuống phía trước mặt tụi nó. Căn phòng toàn màu trắng và được điền vào chỉ với những lớp da thịt trần truồng.

Hướng dẫn viên đi tới đi lui trước mặt họ, cặp vú to lớn của bà ta rung lên theo từng nhịp bước. Cú nện của giày cao gót vang vọng khắp căn phòng khi bà ta bước đi.

“Chậm thôi các mẹ… nhấp chậm và dài” Bà ta nói bằng một giọng người Anh gợi cảm.

Todd nghe vài đứa trẻ khác rên rỉ khi cặc chúng được bao phủ trong sự ấm áp và ẩm ướt.

Hai môi cổ tử cung có cảm giác giống như một cái lưỡi ướt át đang liếm vào phần dưới đầu khấc của cặc Todd khi chúng trượt qua trượt lại trên chúng.

“Vậy đó… nghiền nó… xay nó! ” Bà giảng viên ra lệnh.


MỘT TUẦN TRƯỚC.

Todd ngồi kế bên mẹ nó trên máy bay, chăm chú nhìn vào cặp chân dài tuyệt đẹp, bắt chéo nhau và để hở một nửa bên dưới chiếc váy của bà ta.

Khi máy bay rung lên do sự nhiễu loạn của không khí, mắt nó nhìn sang nơi khác. Phần lồi lên bên dưới chiếc áo len dường như rung động mỗi lần chiếc máy bay rung lắc. Sau vài phút liếc nhìn cặp vú, nó cảm thấy một cú bóp nhẹ vào tay nó.

Nó nhìn lên mắt mẹ nó khi bà ta tựa đầu vào lớp nệm của lưng ghế. Todd không thể biết nhưng tự hỏi mẹ nó đã thức giấc hồi nào và bà ta có biết nó đang liếc nhìn bà ta hay không.

“Mẹ ơi, mẹ nói với ba là chúng ta đi thăm dì Jen trong một tuần hả? ” Nó hỏi.

“Ừ” Bà ta trả lời.

“Ơ… dì Jen sống ở bang Arizona. Chuyến bay này lại đang bay tới Florida mà mẹ”

“Con có tin mẹ hay không nào? ” Bà ta hỏi với một nụ cười.

“Tất nhiên là con tin”

“Vậy thì cứ ngồi yên đó và tận hưởng đi. Chuyến đi này tất cả là dành cho con đó”

Họ đáp xuống sân bay và được chào đón bởi một người phụ nữ tuổi trung niên trong trang phục kinh doanh.

“Bà Flecher có phải không? ” Người phụ nữ hỏi.

“Đúng rồi” Bà Vicky trả lời.

“Chào bà, tôi là Monique, tôi là người của BSTC” Bà ta tự giới thiệu.

“Chào bà Monique, xin vui lòng gọi tôi là Vicky. Đây là con trai tôi, Todd” Bà Vicky mỉm cười.

“Rất vui được gặp hai người. Xin mời đi theo tôi, chúng ta sẽ đi cùng với những cặp khác và lên máy bay để tới hòn đảo” Bà ta nói.

Bà Vicky nắm tay con trai khi họ đi theo bà Monique, xuống một nhà đón khách nhỏ.

“Ơ… BSTC là cái gì hả mẹ? ” Todd hỏi.

“Con hãy tin ở mẹ trong chuyện này, nhớ không nào? ” Bà ta mỉm cười.

“Dạ, con nghĩ vậy” Nó nói.

Khi hai mẹ con bước lên một chiếc máy bay nhỏ, có một người phụ nữ trung niên đứng dậy và đi về phía họ.

“Vicky! ” Bà ta kêu lên.

“Hê! ” Bà Vicky hào hứng nói khi cả hai ôm nhau.

“Cục cưng của mẹ à, con còn nhớ cô Michelle, hàng xóm cũ của mình không? ” Bà Vicky hỏi con.

“Nhớ chứ, mới có mấy năm trước thôi mà” Todd nói.

“Ồ, giờ con đã trở thành một cậu bé đẹp trai rồi” Bà Michelle mỉm cười, nhìn lên xuống trên cơ thể của nó.

“Dạ đúng, nhưng mà con vẫn có thể đá đít nó được” Giọng nói của một thằng con trai đến từ phía sau chiếc máy bay.

“Jeff” Todd kêu lên ngạc nhiên khi phát hiện ra bạn nó đang ngồi ở những hàng ghế phía sau.

“Chuyện gì hả nhóc? ” Jeff nói.

“Mẹ ơi, con ngồi chung với thằng Jeff được không? ” Todd hỏi mẹ.

“Tất nhiên rồi, con yêu” Bà ta trả lời.

“Mấy đứa đừng có làm ồn dưới đó nghe chưa” Bà Michelle nói.

Todd ra phía sau và ngồi gần bạn nó. Hai đứa bắt đầu làm quen trở lại.

“Cậu bé trẻ à, mày là một thằng đàn ông may mắn đó nghe” Thằng Jeff nói.

“Ý mày là gì? ” Todd hỏi.

“Ý tao là gì à? Nhìn vào cơ thể đó đi” Nó nói, hướng mắt về phía mẹ của Todd, bà Vicky.

“Nhìn cái mông đít của bả kìa. Mày có tin là mày sắp được thọc vào đó hay không? ” Thằng Jeff cười khúc khích.

“Thọc vào đó? ” Todd lẩm bẩm.

“Còn cặp vú chết tiệt kia nữa chứ. Nó to khủng luôn, cứ như là… và đến sáng ngày mai tụi mình sẽ được ngắm nhìn nó nảy lên nảy xuống, nhóc à” Thằng Jeff nói với vẻ hào hứng.

“Mày đang nói cái gì vậy hả? ” Todd hỏi, với cái nhìn bối rối trên khuôn mặt.

“BSTC đó nhóc. Tụi mình sắp trở thành những cậu bé của mẹ rồi” Thằng Jeff nói.

“BSTC là cái quái gì vậy? ” Todd hỏi.

“Mày có nghiêm túc không đó… bộ mày không biết thiệt hả? ” Thằng Jeff hỏi.

Todd lắc đầu, vẫn còn bối rối.

“Không, mẹ tao không nói cho tao biết”

“À, mẹ tao cũng vậy thôi. Nhưng tao có một thằng bạn đã tới đây hồi năm ngoái với mẹ nó và nó đã kể cho tao nghe về chỗ đó” Thằng Jeff nói.

“Vậy thì nó là gì? ” Todd hỏi với giọng càng tò mò hơn.

“BSTC… là Trại huấn luyện tình dục cho các cậu bé. Đó là nơi các bà mẹ đưa con trai của mình đến để dạy cho chúng biết đụ đéo là như thế nào” Thằng Jeff giải thích.

“Hả… Mày có nói nghiêm túc không đó? ” Todd hỏi.

“Tao xin thề với chúa, cậu bé ạ. Bạn tao nói rằng tất cả những gì nó làm ở chỗ đó là đụ đéo suốt một tuần liền”

“Mày có chắc… đó chỉ là, hơi kỳ lạ đó” Todd lẩm bẩm.

“Cứ nhìn quanh máy bay đi cậu bé. Chỉ có mấy đứa con trai trạc tuổi mình với một đám mấy bà mẹ tuổi trung niên. Mấy chuyện mà bạn tao kể về chỗ này… mày đéo tin nổi đâu” Thằng Jeff nói.

Trong thời gian nữa giờ bay còn lại, Todd ngồi đó trong sự hoài nghi. Nó cứ nghĩ đến cặp vú của mẹ nó và tự hỏi sẽ như thế nào khi có được đôi chân dài của bà ta bao bọc xung quanh nó. Có phải giấc mơ lớn nhất của nó sắp trở thành sự thật không?

Sau khi hạ cánh, nhóm người trên máy bay được đưa lên một chiếc xe tải, chở đến một nơi hẻo lánh trên hòn đảo. Họ đến một chỗ giống như một cái bãi đậu xe có cấu trúc mở khi tiếp cận. Khi xe chạy vào trong, họ được chở xuống một lối vào lớn bên dưới lòng đất.

Khi bước ra khỏi chiếc xe tải, bà Monique hướng dẫn họ vào bên trong.

“Tôi cần các cậu bé đi sang bên trái… còn các bà mẹ thì đi sang bên phải” Bà ta nói.

“Gặp lại con chỉ lát nữa thôi, cục cưng của mẹ” Bà Vicky nói khi bỏ đi với mấy bà mẹ khác.

Todd và Jeff đi cùng nhau với 10 đứa con trai khác, chúng đi xuống một hành lang dài.

“Đến nơi rồi nhóc” Thằng Jeff nói vẻ hào hứng khi chúng đi theo bà Monique xuống hành lang và vào trong phòng thay đồ. Mấy cậu bé phát hiện ra một tủ quần áo với tên của chúng trên đó.

“Các con có 15 phút. Đi tắm và mặc bộ đồ màu trắng vào” Bà ta nói xong liền đóng cửa lại sau lưng chúng.

Đó là 15 phút đùa giỡn vui mừng vì tụi nó chuẩn bị cho chuyện sắp xảy ra.