Chapter 4
========================================

Bà Vicky nghiêng nhẹ cặc thằng con mình lên phía trên và đặt một nụ hôn nhẹ vào phần dưới của đầu khấc sưng phồng như cây nấm.

Todd thở dài khi nó cảm thấy cái lưỡi mềm mại của mẹ nó chạm vào cặc nó. Nó cảm thấy những móng tay dài của bà ta đang nắm chặt một cách dịu dàng, gãi vào đường ống bên dưới thân cặc nó. Điều đó như một thông điệp không lời như để nói rằng: “Không sao đâu… mẹ sẽ chăm sóc cho con”

Trên màn hình, Todd xem cảnh mẹ nó lẻn vào phòng ngủ của nó, trên người chỉ còn đồ lót. Hai vú bà ta to khủng và hơi sệ xuống, đang đu đưa bên dưới cái nịt vú mỏng khi bà ta sải bước đến giường nó. Khi ngồi, bà ta nảy mông đít lên trên nệm vài lần như thể đang kiểm tra khả năng chịu đựng của tấm nệm.

Khi rà lưỡi dọc theo mặt dưới con cặc của con trai mình, bà Vicky có thể cảm thấy nó gập cong lại. Bà ta cười nghịch ngợm, biết rằng đó là một phản ứng không chỉ là những gì nó đang cảm nhận, mà còn là những gì nó đang nhìn thấy trên màn hình.

Bà ta nắm chặt tay vuốt nhẹ vài lần lên cây gậy của nó, kéo lớp da bao quy đầu lỏng lẻo để làm cho nó tuột lên tuột xuống thân cặc. Bà ta bắt đầu đá lưỡi lên đầu cặc to lớn có màu hồng, bắn tung tóe nước nhờn khi bà ta quét lưỡi qua lỗ đái của nó.

Todd há hốc miệng khi nó cảm thấy mẹ nó bắt đầu làm việc trên cặc nó. Trên màn hình nó thấy mẹ nó rơi người xuống giường nó và hai chân của mẹ nó đưa vào tư thế như đang sinh đẻ. Đoạn phim hiển nhiên được quay vào ban ngày khi nó đang ở trên trường.

Nó nghe có vài tiếng rên rỉ trong phòng khi mấy đứa khác được xem những phim tương tự, được quay từ phòng ngủ của chúng. Khi chúng trố mắt nhìn vào màn hình thì đồng thời chúng cũng cảm nhận được rằng cặc chúng đang trượt xuống cổ họng của mẹ mình.

Bà Vicky săn sóc phần đầu cặc của Todd trước tiên, cuộn lưỡi quanh cái núm to kềnh và bú mạnh vào cái trái dọi mềm xốp đó.

Todd thấy mẹ nó đứng lên giường, hướng lưng về phía máy quay. Cặp mông to lớn nung núc thịt của bà ta đang ló ra ngoài từ bên dưới cái quần lót. Bà Vicky liếc nhìn lại máy quay với vẻ trêu chọc trong khi bà ta vươn tay ra sau để mở móc nịt vú. Khi mở ra, Todd có thể nhìn thấy những nét căng phồng của vú bà ta đang chuyển xuống.

Từ từ kéo chiếc nịt vú ra ngoài, Todd nhìn thoáng qua hai bên vú bà ta khi chúng lắc lư từ miếng lót của nịt vú.

Ở phòng kế bên, bà Vicky đang làm việc trên 3 inch của con cặc thằng con bà. Với mỗi cú đẩy từ miệng bà ta, một nửa inch khác của khúc thịt lại biến mất vào miệng bà. Không bao lâu sau thì cặc Todd đã được từ từ di chuyển đến phần sau của cổ họng bà ta.

Người mẹ tuổi trung niên rà lưỡi dọc theo mặt dưới của cặc con trai bà ta khi hai môi bà ta trượt lên xuống trên con cặc to mập của nó.

Todd xem đến cảnh mẹ nó tuột quần lót qua khỏi mông đít có hình trái tim đầy đặn của bà ta, nó thoáng nhìn thấy con ngao sưng phồng và mịn màng của bà ta.

Góc quay thay đổi xuống thấp ngang với giường ngủ của Todd. Bà Vicky nằm sấp xuống nệm, co đầu gối gập hai chân lên để cho cái chân nhỏ nhắn dễ thương của bà ta hướng lên trần nhà và di chuyển xung quanh một cách tinh nghịch.

Bà ta chống khủy tay và tựa cằm lên lòng bàn tay. Hai bầu vú to lớn ló ra ngoài nệm bên dưới bà ta. Todd ngạc nhiên khi thấy chúng mềm mại và ẻo lả làm sao.

Bà Vicky nhìn thẳng vào máy quay phim một cách thèm khát và cuộn lưỡi qua khỏi răng.

Nhìn thấy cảnh tượng này, cặc Todd rung lên và một dòng suối nhỏ nước nhờn rỉ vào lưỡi bà Vicky. Bà ta nuốt tinh nó khi bú mạnh vào cặc nó, săn sóc thứ nước nhờn bổ dưỡng đó.

Một số cậu bé đang rên rỉ khi chúng cảm thấy cặc chúng đang được chăm sóc thật đặc biệt. Trên màn hình chúng thấy một người đàn bà trần truồng đang diễu hành quanh phòng ngủ của chúng, cặp vú to đung đưa khi bà ta lắc lư mông đít ra xung quanh một cách trêu chọc.

Căn phòng của các bà mẹ được lấp đầy những âm thanh xì xụp và óc ách khi 12 người đẹp tuổi trung niên đang hăm hở ăn cặc con trai họ.

Bà Vicky nới lỏng cổ họng, trượt đầu cặc Todd xuyên qua thanh quản của mình. Hơn 5 inch của khúc thịt chìm sâu vào trong thực quản, cho đến khi hai môi bà ta tựa vào bìu dái của con trai bà.

Mắt Todd đảo xuống khi nó cảm thấy một cảm giác râm ran ở sâu trong hai hòn dái mình.

Trên màn hình, bà Vicky nằm lăn qua, đặt lưng lên nệm và kéo cái mền phủ lên để che nữa người mình. Khi bà ta quằn quại xung quanh giống như một cô gái đang nứng lồn, Todd thoáng thấy mẹ nó đang cán phần thịt vú vì chỉ có một phần của vú bà được che phủ. Toàn bộ thời gian, bà Vicky nhìn chăm chăm vào máy quay và cười cợt một cách nghịch ngợm.

Mấy bà mẹ đã bú cặc được gần nữa tiếng rồi và hầu hết đều đang trong một nhịp điệu đều đặn. 12 Cái đầu nhấp nhô lên xuống, một dòng chất lỏng kết hợp giữa tinh dịch và nước miếng trào ra khỏi miệng họ.

Ở phòng kế bên, có vài tiếng kêu rên khi từng đứa một bắt đầu bùng nổ.

Cơ thể của Todd bắt đầu rung động khi nó thốt lên những tiếng rên nhỏ vì sướng khoái. Bà Vicky giờ đây đang thực sự làm việc trên cặc nó, dùng miệng đụ nó một cách loạn xạ.

Đứa bé bên cạnh nó gầm lên và ngửa đầu ra sau khi cặc nó bắt đầu phóng tinh.

Nhìn lên màn hình, Todd thấy mẹ nó đang quỳ chống tay và đầu gối xuống nệm giường của nó, cúi đầu xuống. Bà Vicky thả lỏng cái mền ở ngực, để cho chỉ một phần tư vú bà được che phủ, phơi bày chỗ khe vú tối tăm và sâu nhất mà Todd chưa hề được nhìn thấy.

Nó cảm thấy hai hòn dái săn lại và dòng tinh dịch bắn phụt ra khỏi cặc nó.

Bà Vicky vẫn đang ngậm cặc con trai mình, bà ta bú nó thật mạnh và nuốt tinh khí của nó. Cặc nó co giật và ngất ngư trong hơn một phút khi đôi môi từng trải và cái lưỡi của mẹ nó đang kéo vào cặc nó, giải thoát lớp tinh đặc quánh đang trào ra ngoài.