Chapter 5
========================================

Sau khi tất cả các cậu bé đã tiêu thoát hết tinh khí trong hai hòn dái, chúng trở về chỗ cũ để tắm rửa. Chúng nó cười đùa, không tin nổi những sự kiện trong ngày.

“Đến giờ ăn trưa rồi các cậu bé ạ” Bà Monique thông báo khi bà ta đến chỗ chúng.

Tất cả các cậu bé trong trang phục quần đùi bó sát và áo ba lỗ, đi theo bà Monique xuống một hành lang khác để vào trong phòng ăn.

Các bà mẹ đang phân tán trong phòng ăn, nói chuyện và cười khúc khích với nhau như mấy cô gái trong hội nữ sinh. Họ thì thầm và cười khúc khích nhiều hơn khi thấy mấy cậu bé bước vào.

Todd và Jeff tìm thấy mẹ chúng đang tán gẫu trong góc phòng. Tất cả các bà mẹ đều mặc một chiếc quần lót ôm hông bằng ren và một nịt vú mỏng làm nổi bật kích cỡ bộ ngực của mình. Chân họ được trang trí bằng đôi giày cao gót.

“Đến đây đi nào” Bà Michelle nói đùa khi bà ta và bà Vicky quay về phía các cậu bé của họ.

“Có chuyện gì vậy mẹ? ” Thằng Jeff hỏi.

“Hê, cậu bé đẹp trai của mẹ” Bà Vicky nói với giọng trìu mến khi con trai bà đi tới chỗ bà.

“Chào mẹ” Todd cười, cảm thấy một chút khó xử sau khi được mẹ ruột của mình bú cặc.

“Có vui không con? ” Bà ta cười.

“Dạ có” Nó lẩm bẩm.

“Con tưởng là sẽ buồn chán trong chuyến đi này chứ gì? ” Bà ta nói đùa, làm cho nó cười khúc khích một cách e thẹn.

“Thôi đi ăn đi nhóc” Jeff nói, kéo nó về phía bàn ăn.

“Gặp lại mẹ sau nhé” Todd nói rồi đi theo bạn nó.

“Tạm biệt cục cưng của mẹ” Bà ta nói, vẫy nhẹ tay để chào.

Bà Michelle bước đến bên cạnh bà bạn mình.

“Tôi biết mình thích ăn cái gì rồi? ” Bà ta nói, nhìn lên xuống trên cơ thể của thằng Jeff, con trai bà.

“Mmmm, tôi cũng vậy” Bà Vicky mỉm cười.

“Chị có nhận ra là lồn của tụi mình sắp được nện một cách vương giả trong tuần này không? ” Bà Michelle hỏi.

“Có, tôi nghĩ vậy” Bà Vicky trả lời một cách nghịch ngợm.

Todd ngồi với nhóm mấy cậu bé và ăn trưa. Mỗi lần nhìn sang mẹ nó thì thấy bà ta và bà Michelle cũng nhìn lại nó. Chỉ có chúa mới biết họ đang thì thầm với nhau chuyện gì khi họ cứ nhìn nó từ trên xuống dưới.

“Tao đã nói với mày nơi đây rất đã mà, đúng không? ” Jeff nói.

“Ừ, mày đúng về điều đó” Todd mỉm cười.

“Chưa bao giờ dù trong những giấc mơ hoang dại nhất, tao lại có thể được bú cặc giống như vầy” Jeff nói, nhai một miếng đầy thức ăn trong miệng.

Vài phút sau, các bà mẹ đã được đưa ra khỏi phòng ăn. Các cậu bé nhìn chằm chằm vào họ với sự ham muốn. Các bà mẹ mặc quần lót ôm hông nên gần như một nửa cái rãnh của cặp mông to tròn của họ có thể được nhìn thấy xuyên qua những dây buộc khi họ sải bước.

“Chết tiệt chưa nhóc, nó nóng bỏng quá mậy” Jeff nói, khi chúng nhìn những mông đít đang lắc lư và biến mất khỏi phòng.

Khoảng 15 phút sau, bà Monique đến gặp chúng.

“Các cậu bé, vui lòng đi theo cô”

Chúng nó theo bà ta xuống hành lang và trở lại Hội trường của Nữ thần. Ánh sáng đã mờ đi và các bà mẹ đang đứng gần ghế chờ chúng. Ai nấy đều thay trang phục bằng một cái nịt vú bằng ren tinh tế và cái quần lót phù hợp, chân họ thì mang giày cao gót.

Miệng của mấy cậu bé đều há hốc ra khi chúng trố mắt nhìn cảnh tượng trước mặt chúng.

“Wow” Todd lẩm bẩm.

“Mỗi đứa trong các con sẽ đứng phía sau mẹ mình” Nữ thần hướng dẫn khi bà ta đi nghênh ngang qua căn phòng. Bà ta cũng mang giày cao gót, nhưng hoàn toàn trần truồng.

Todd và mấy đứa trẻ khác đi tới và đứng ngay sau mẹ chúng. Bà Vicky đã búi tóc lại với mái tóc quăn nhẹ treo lủng lẳng xuống dưới. Lớp vải xếp nếp màu trắng tương phản với làn da mịn màng màu trắng hồng làm cho bà ta trông tuyệt đẹp.

“Mẹ đẹp tuyệt vời luôn đó” Todd nói.

Bà Vicky mỉm cười nhìn thẳng về phía trước khi chờ đợi sự hướng dẫn tiếp theo từ Nữ thần.

“Cảm ơn con” Bà ta nói vẻ tự hào.

“Có một nghệ thuật để cởi đồ một phụ nữ. Nó chưa bao giờ được làm bởi chúng… mà là bởi các bà mẹ. Cô muốn các con hãy tiếp cận phía trước và thật nhẹ nhàng cởi móc nịt vú của mẹ các con ra” Nữ thần nói.

Todd đã làm điều này vài lần với mấy cô gái ở trường, do đó điều này không có gì mới đối với nó. Ý nghĩ rằng đây là cặp vú bự của mẹ nó làm cho cặc nó bắt đầu vươn lên trong quần đùi.

Nó dò dẫm tháo cái móc trong vài giây trước khi nó bung ra.

“Giờ thì thật chậm rãi… kéo dây ra khỏi hai vai bà ta”

Todd thở run lên vì phấn khích khi mấy ngón tay nó chải lên làn da mềm mại trên vai của mẹ nó.

“Bây giờ… cô muốn các con bước tới gần phía sau mẹ mình. Nhiều đứa trong các con giờ đang cương cứng lên rồi và điều đó thì tốt… Cô muốn các con ấn cặc vào mông đít của bà ta trong khi vòng tay ra trượt nịt vú khỏi ngực của bà ta” Nữ thần nói.

Cặc Todd chạm vào mông đít nung núc thịt của bà Vicky và quay lên trên để cho gốc cặc tựa vào giữa phần mềm của mông đít. Nó vươn tay ra và nhẹ nhành cởi nịt vú. Nó liếc qua vai bà ta và há hốc miệng khi hai bầu vú khổng lồ của mẹ nó đang được phô bày ra ngoài.

Bà Vicky nhìn lên con trai mình và ban cho nó một nụ cười dễ thương của một người mẹ. Bà ta có thể hiểu rằng con trai mình đang ở thiên đường vú.

“Cô muốn các con vươn tay ra và chụp vào hai vú mẹ” Nữ thần nói.

Todd lo lắng đưa tay lên và nâng cặp vú của bà Vicky từ dưới bụng bà. Nó có thể cảm thấy lớp thịt mềm xốp đang chảy qua mấy ngón tay nó.

“Nào giờ thì cô muốn các con bóp nhẹ chúng và cảm nhận chúng mềm mại như thế nào”

Bà Vicky đẩy nhẹ ngực tới trước và hơi nghiêng đầu ra sau khi con trai bà bắt đầu nhào bóp hai bao thịt to của mình. Bà ta có thể cảm thấy cặc nó đang rung động hào hứng trên mông đít mình.

“Hãy cảm nhận núm vú và quầng vú… dùng mấy ngón tay để nhéo chúng. Cảm nhận xem chúng dày và đàn hồi như thế nào”

Với kích cỡ của vú bà Vicky, quầng vú của bà ta rất to lớn, to cỡ một trái cam. Todd cảm thấy kết cấu gồ ghề của chúng ở giữa mấy ngón tay mình, muốn được đưa miệng ngậm vào luôn.

“Cô muốn các con lùi lại và cởi áo ra. Còn các bà mẹ, quay lại và đối mặt với con mình đi”

Todd cởi áo ra và như đóng băng khi mẹ nó quay lại đối mặt với nó. Hai vú to lớn của mẹ nó đang ở ngay trước mặt nó. Giờ thì cặc nó đã đội lên trong quần rồi.

Bà Vicky chỉ mỉm cười nhìn con trai, thích thú với phản ứng của nó.

“Mỗi cặp hãy ôm nhau đi. Các mẹ, điều quan trọng là trong quá trình kết nối với con mình, hãy cảm nhận vú mình được kẹp bởi hai bộ ngực” Nữ thần nói.

Bà Vicky bước tới phía con trai mình và vòng tay ôm cổ nó. Todd đặt tay lên eo bà ta khi bà ta di chuyển tới sát, ép phẳng hai vú đang xóc nhẹ lên bộ ngực trần của nó.

“Thấy chưa, con không phải là người duy nhất trong gia đình có tài sản tốt đâu nhé” Bà Vicky nói nhẹ nhàng, với một nụ cười tán tỉnh.

“Các mẹ… vẫn ôm con trong khi tháo giày ra khỏi chân để chuẩn bị cho bài tập kế tiếp. Làm đi nào” Nữ thần nói.

Bà Vicky trượt đôi chân gợi cảm của mình ra khỏi đôi giày cao gót và đẩy nó sang một bên. Giờ thì bà ta thấp hơn con trai mình một vài inch, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh lợt của nó.

“Các con… rà tay xuống và chụp vào hai mông đít của mẹ mình. Cô sẽ đếm đến 3, các con sẽ nâng mẹ mình lên khỏi sàn nhà và bà ta sẽ quấn chân quanh các con” Nữ thần chỉ dẫn.