Chapter 38
========================================

Bà ta mỉm cười, nhìn sang túp lều, với cái giường bông to lớn, rồi nhìn trở lại con trai mình.

“Cảm thấy muốn thực hành rồi hả? ” Bà ta nói với nụ cười dâm đãng.

Todd kéo quần bơi xuống đủ xa để cặc nó bung ra, gật gù một cách tục tĩu.

“Con không biết nữa mẹ à… mẹ nghĩ sao? ” Nó đùa cợt.

Bà Vicky nắm gốc cặc con trai, tuột lớp da quy đầu xuống để cho đầu cặc nó lòi ra ngoài.

“Mẹ nghĩ là con muốn đéo mẹ rồi” Bà ta nói, giống như một cô gái nữ sinh nứng lồn.

Cũng giống như những làn sóng biển vỗ vào bờ cát, cặc Todd cày qua lớp thịt màu hồng trong hang lồn mẹ nó. Các vách tường ấm áp trong hang lồn bị giãn căng ra bao lấy khúc thịt to mập đầy gân xanh khi nó lao tới trước, đầu cặc to kềnh đâm xuyên vào nơi thiêng liêng nhất của một người mẹ.

Vô ra, vô ra, như con rắn trườn vào hang, từ đầu tới gốc cặc của thằng con cọ xát mạnh mẽ vào các lớp thịt trơn nhớt trong hang lồn của bà mẹ. Với vài cú đẩy mạnh mẽ, đầu cặc to kềnh của đứa con đã nghiền nát môi tử cung mềm mại của bà mẹ.

Thế rồi, giống như một dùi đục bằng thịt, nó bắt đầu tấn công mạnh bạo. Con cặc trượt lùi lại, sau đó lao tới nện liên hồi vào tử cung của bà mẹ, cứ vậy mà trượt tới trượt lui.

Mông đít Todd nhấp nhổm lên xuống khi nó nắc hết sức lực, bìu dái nó va đập loạn xạ vào lỗ đít của mẹ nó. Đôi chân dài mượt mà của bà Vicky quấn quanh lưng con trai bà đang run rẩy bởi sức mạnh của những cú nắc của thằng con. Bà ta quíu mấy ngón chân xinh xắn của mình lại khi cảm thấy kẻ xâm lược đang tán tỉnh những dây thần kinh nhạy cảm ở cuối hang lồn bà.

Cơ thể của hai mẹ con ướt đẫm mồ hôi. Hai giờ đụ đéo mạnh mẽ làm cho họ như một đống thịt đang nhấp nhô và lấp lánh.

“NNNGGGUUU! ” Todd gầm gừ khi nó đéo mẹ nó một cách không thương tiếc, mông đít nó nhấp nhổm liên hồi.

Mặt bà Vicky nhăn nhó, nước mắt chảy dài xuống.

“ÔI CHẾT TIỆT, MẸ SẮP RA RỒI, MẸ LẠI RA NỮA RỒI! ” Bà ta gào lên.

Không thể đếm được bao nhiêu lần bà Vicky lên cơn sướng ngất bởi con trai bà. Lần này dường như để cuộn vào nhau. Cơ thể đói khát tình dục của bà mẹ bắt đầu rung lắc bên dưới thằng con. Lần này rất mạnh mẽ nên thậm chí bà ta không thể hét lên. Những tiếng lảm nhảm nguyên sơ đang thốt lên từ miệng bà ta.

Cặc Todd cà giật, phun trào như dung nham núi lửa đang bùng nổ vào trong lồn bà Vicky. Từng luồng tinh dịch phóng sâu vào tử cung của mẹ nó.

Giống như một đống thịt nhốn nháo lấp lánh mồ hôi, hai mẹ con nghiền bộ phận sinh dục vào nhau, vắt ép từng niềm vui cực khoái trong cơ thể của nhau. Sau vài phút hậu cực khoái, hai mẹ con cố hớp hơi thở.

“Ồ cục cưng của mẹ, thật là một con cặc không thể tin được” Bà Vicky thở dài.

Cặc Todd đã xìu phân nữa, bắt đầu trườn ra khỏi hang động nhầy nhụa. Bỗng nó đẩy tới trước làm cho đầu cặc trở lại trong hang.

“Ý mẹ là con cặc này hả? ” Nó trêu chọc.

Bà ta cong lưng và rên rỉ trong sướng khoái khi lồn bà nuốt trở lại con cặc đáng yêu kia.

“Ôi chúa ơi! ” Bà ta rên rỉ.

Todd cười tự hào khi nó cảm thấy lồn mẹ nó kẹp chặt lấy cặc mình. Nó nắc mạnh hơn và cảm nhận được đầu cặc nó uốn cong lên khi nghiền vào phần đầu cổ tử cung của mẹ nó.

“Ôi cục cưng của mẹ… tốt hơn là con đừng gây quá nhiều ấn tượng cho mẹ nữa” Bà ta nói khi đưa mắt nhìn nó.

“Tại sao hả mẹ?”

“Vì chuyến đi này không phải là cho mẹ và niềm vui của mẹ… nó là dành cho con đó”

“Mẹ nói phải… vậy thì con nên rút nó ra ngoài” Todd nói đùa khi rút phân nữa con cặc ra khỏi lồn bà Vicky.

Bà Vicky bấu chặt mông đít Todd, ngăn nó lại.

“Khoan đã, mẹ không có ý để con rút nó ra đâu, ý mẹ là… ” Bà ta lắp bắp.

Todd chống khuỷu tay xuống và từ từ nhấn cặc trở lại đến lút cán. Bà Vicky há hốc miệng, hai mắt trợn ngược.

“Ôi chúa ơi” Giọng nói dễ thương của bà ta lại rên rỉ.

“Nói cho con biết là mẹ muốn gì nào” Todd thì thầm.

“Mẹ không thể” Bà Vicky nói, hầu như trong nước mắt.

Todd nhấp cặc tới một chút, nhét chặt lồn mẹ nó. Nó cảm thấy sự thắt bóp xung quanh thân cặc mình.

“Nói đi mẹ”

“Ôi chúa ơi… mẹ muốn ra trong cặc con trở lại”

“Nhưng mẹ đã nói là chuyến đi này không phải để cho mẹ sung sướng mà” Todd lại đùa giỡn.

“Ừ… mẹ có nói vậy… ý mẹ là… con nên ghìm chân mẹ và có thêm nhiều thực hành hơn” Bà ta mỉm cười.

“À… vậy thì được, nếu mẹ nói như vậy” Todd cười.

Cậu bé may mắn vòng tay xuống chân bà Vicky và kéo nó lên. Todd nằm bẹp xuống người mẹ nó, mông đít nó bắt đầu nhấp nhổm lên xuống chậm rãi. Bà Vicky rên rỉ vì sướng khoái khi con cặc cứng của con trai một lần nữa lại cọ xát vô ra trong cái hang lồn khát tình của bà.

“Hai mẹ con mày biến đi đâu vậy? ” Jeff hỏi, khi mấy cậu bé đang ăn tối.

“Bả không thích bơi cho lắm” Todd trả lời.

“Mẹ tao cũng vậy… và hai mẹ con tao xuống nước” Một cậu bé khác nói đùa, làm cho cả đám cười khúc khích.

“Cái loại đụ dưới biển chết tiệt” Jeff nói.

“Ê nhóc, mày với mẹ mày cũng đụ đéo nhau như hai con thú hoang. Mày cũng thuộc loại không bình thường như tao thôi”

Mấy đứa trẻ đã ăn xong. Jeff đi tới chỗ Todd khi chúng liếc nhìn sang phía các bà mẹ.

“Chuẩn bị thông đít mấy bà mẹ tối nay chưa nhóc? ” Jeff hỏi.

“Ý mày là sao? ” Todd hỏi lại.

“Cuối ngày thứ ba. Tối nay tụi mình sẽ được đụ lỗ đít đó”

“Thiệt hả? ” Todd hỏi trong khi cặc nó xốn xang.

Todd di chuyển tới trước khi bà Vicky sải bước tới chỗ con trai. Giống như mấy bà mẹ khác, bà ta mặc bộ đồ ren màu trắng với giày cao gót.

“Mấy đứa làm gì mà đứa nào cũng cười hết vậy? ” Bà ta hỏi, bước tới và chà ngực vào cánh tay nó.

“Thằng Jeff nói với con về bài tập tối nay đó mà” Todd trả lời.

“Ồ… vậy hả? À, dựa vào phản ứng của con thì biết chắc là con đang mong chờ nó, hăm hở được cưỡi lên mông đít to mềm của mẹ, đúng không nào? ” Bà Vicky mỉm cười.

“Dạ, nhưng mà… cặc con to quá, con không muốn làm mẹ đau”

“Ồ cục cưng của mẹ” Bà Vicky cười khúc khích.

“Quỳ xuống” Bà ta nói.