Chapter 8
========================================

“Con có thích không, hả cục cưng của mẹ? Có sướng không con? ” Bà ta nói với một giọng thật quyến rũ.

“Dạ có mẹ ạ” Todd thở dài.

Bà Vicky ngồi dậy rồi nghiền sát bộ phận sinh dục vào tận gốc cặc con trai mình. Todd cảm thấy đầu cặc nó lướt qua lại miệng cổ tử cung của mẹ nó. Nó cũng ngồi dậy và vùi mặt vào cặp vú đang lắc lư của mẹ nó. Bà ta ôm chặt nó, hẩy mông lên xuống để nắc trong khi nó ngậm một quầng vú vào trong miệng và bú mút không ngừng.

Lồn bà Vicky đang nắm chặt và vắt ép cặc nó khi cơ thể của bà ta bắt đầu rung lắc.

“ÔI CHÚA ƠI, MẸ ĐANG RAAA! ” Bà ta rên rỉ.

Bà Vicky dùng con cặc đang căng đầy máu của con trai để khuấy động hang lồn, cái hông mạnh mẽ của bà ta giật mạnh lên xuống khi bà ta xuất dịch lồn trong cơn sướng ngất. Vú của bà ta lắc lư một cách hoang dại, đánh đập vào mặt thằng con.

Con cặc to dài ngoại cỡ của Todd bị kéo xuống khi bà Vicky ngả người ra sau và cuộn đôi chân dài trơn trượt quanh người con trai mình.

“ÔI… ĐÉO MẸ MẠNH LÊN ĐI CON! ” Bà ta rít lên.

Todd đẩy mạnh tới trước với một cú nắc lút cán để cặc nó ngập vào trong lồn mẹ nó. Nó rút ra 5 inch, rồi đẩy nó về nhà trở lại, cứ vậy lập đi lập lại thành một nhịp điệu đều đặn.

“Chúa ơi, nó to quá đi” Bà Vicky đã khóc.

Giống như một piston, cặc Todd cày nát cái lồn hồng hào nhạy cảm của bà ta, đâm thọt vô lối vào của tử cung mẹ nó. Nó cảm thấy hai vú đồ sộ của mẹ nó xô đẩy vào người nó theo từng nhịp nắc.

NHÓP NHÉP! NHÓP NHÉP! NHÓP NHÉP! NHÓP NHÉP…

Bìu dái không lông của Todd va đập vào cái đít hếch lên của bà Vicky, gõ vào lỗ đít của bà ta.

Todd đụ vào cái lồn mơ ước của nó đã được 10 phút rồi. Cơ thể của mẹ nó bắt đầu rung lắc.

“ÔI TODD ƠI… ÔI CẬU BÉ CỦA MẸ ƠI… ÔI ĐỤ… ĐỤ MẠNH LÊN! ĐỤ MẠNH LÊN ĐI CON! ” Bà Vicky khóc lên.

Todd ngoan ngoãn làm theo lời mẹ, cặc nó như piston liên tục đâm thọc vô ra trong cái lồn đang co thắt. Nghe mẹ ruột của nó than khóc làm cho hai hòn dái nó bắt đầu râm ran.

“ÔI CHÚA ƠI, MẸ ƠI! ” Nó rên rỉ khi cảm thấy dòng dung nham đang gia tăng.

Bà Vicky cũng quấn chặt người nó trong cơn cực khoái để trả lời. Bà ta lầm bầm qua kẽ răng nghiến chặt. Bộ phận sinh dục của bà ta thay đổi, tạo ra một sự ma sát dữ dội vào con cặc đang đào hang của con trai mình.

“ÔI CHÚA ƠI! ” Todd rền rỉ khi cặc nó bắt đầu bắn tinh.

Nhảy chồm vào nhau và lảo đảo, hai mẹ con vật lộn qua cơn cực khoái. Dường như là vô tận khi hai cơ thể co giật run rẩy vì hai mẹ con đã dùng những bộ phận riêng tư nhất để làm cho nhau được sung sướng.

Khi cơn phun trào lắng xuống, Todd tựa vào người mẹ nó và cảm thấy chân mẹ rê xuống phần sau đùi nó.

“Mẹ yêu con” Bà ta thì thầm.

“Con cũng yêu mẹ” Todd thở dài.

Tối hôm đó, sau khi tắm rửa xong thì các cậu bé tụ tập trong phòng ngủ. Nhiều đứa chơi trò chơi điện tử, có những đứa khác thì cười đùa và tán gẫu với nhau.

Todd và Jeff nằm giường ngủ gần nhau và nói chuyện.

“Ê nhóc, lồn của mẹ tao rất khít khao… cực kỳ luôn” Jeff nói.

“Ừ, cái bao nóng đó đúng là một cao trào” Todd trả lời.

“Cứ chờ đó đi. Còn nhiều thứ hay ho khác nữa. Bạn tao nói ngày đầu tiên không là gì so với những ngày còn lại trong tuần đâu” Jeff nói.

Cánh cửa mở ra và bà Monique bước vào phòng.

“Chào buổi tối các cậu bé. Đừng thức khuya quá đó nhé. Các con cần phải được nghỉ ngơi để dành sức cho ngày mai” Bà ta nói.

“Vậy là không có gì nữa trong tối nay sao? ” Một cậu bé hỏi.

“Bài tập buổi tối chỉ dành cho một trong số các con… đó là dành cho nam thử nghiệm. Todd, con có vui lòng đi với cô không? ” Bà Monique hỏi.

“Mày may mắn quá nha” Jeff nói, liếc nhìn bạn nó.

Todd đi theo bà ta xuống một căn phòng ở dưới hành lang. Khi bước vào trong, nó há hốc miệng ra khi nhìn thấy một nửa vòng tròn của những mông đít của các bà mẹ đang chờ đợi nó. 12 Bà mẹ trần truồng đang quỳ trên bệ với những cái váy lụa màu trắng chỉ che phần trên cơ thể, để cho nó có thể nhìn thấy mông đít to tròn của họ chìa ra ngoài.

Bà Monique cười khi bà ta lùi ra khỏi cửa phòng.

“Cởi đồ con ra và đón nhận phiên đụ đéo của con đi” Bà ta nói.

Khi cánh cửa khép lại sau lưng, Todd cởi quần đùi ra, đảo mắt nhìn 12 cặp mông đít ngọt ngào trước mặt nó. Cặc nó đã cương lên và nó không thể chịu nổi phải đưa tay xuống cầm để vuốt ve nó.

Giống như một đứa trẻ đang ở trong một cửa hàng bánh kẹo, Todd bước vào trong vòng tròn của những người đàn bà đã có chồng, đang chờ đợi nó. Nó có thể nhìn thấy những mép lồn ngoài của họ, hầu hết đều cạo trụi lông lồn, đang thò ra giữa đôi chân họ. Nó cảm thấy một cơn sốt của sự phấn khích.

“Tôi phải bắt đầu từ đâu? ” Nó cười với chính mình.

Trong vòng vài giây, cặc nó cứng lên như sắt, nhấp nhô khi chĩa ra phía trước. Nó ngửi được mùi thơm cay nồng của dục tính nữ phát ra rất nhiều, tràn ngập xung quanh nó.

Nó ngẫu nhiên chọn đối tác đầu tiên và bước tới phía sau bà ta. Nó thọc đầu cặc vào trong cái lồn ẩm ướt của bà ta. Todd rên lên khi cặc nó ngập sâu tới gốc, đầu cặc to lớn của nó trượt lên trên và chạm vào đầu cổ tử cung mềm xốp của bà ta.

Ôm hông bà ta, nó bắt đầu đụ.

“Chết tiệt chưa, cảm giác sướng thật” Nó thầm nói khi cặc nó vô ra trong lồn bà ta.

Todd cong lưng thót đít nắc tới tấp, cặc nó vô ra trong lồn bà ta khoảng chừng một phút. Rồi nó nhìn sang cái mông đít kế tiếp. Cái lồn của bà mẹ đó thì mập mạp và nung núc thịt khi bà ta ngọ nguậy nó để mời gọi, mong muốn được nhồi cặc vào trong đó. Nó cảm thấy không thể cưỡng lại được nên rút cặc ra khỏi cái lồn đầu tiên, bước qua và thọc cặc vào cái lồn mập đó.

Nó nghe tiếng bà ta thở dài khi con cặc dài 11 inch của nó trượt vào lồn bà ta tới tận đáy. Với những cú nắc mạnh, nó cảm thấy lồn bà ta uốn cong quanh nó, bao phủ chu vi ấn tượng của cặc nó.

Nó nhìn mông đít nung núc thịt của bà ta đang gợn sóng sau mỗi lần nắc. Nó cảm thấy sướng quá nhưng lại bị cuốn hút bởi một cái lồn háo hức khác.

Khi nó di chuyển tới bà mẹ kế tiếp, nó thích chà xát cặc nó vào hai mép lồn của bà ta trước khi kéo giãn chúng ra với con cặc to của nó.

Hết mông đít này đến mông đít khác, những mông đít to đẹp va đập vào háng nó khi nó di chuyển xung quanh vòng tròn. Mỗi cái lồn đều khác biệt nhau và thêm vào một cảm giác khác khi chúng bóp nắn thật chặt con cặc đang đào hang của nó.

Có vài lần nó nghe một giọng nói ở phía bên kia của bức màn, kêu ré lên khi nó làm cho bà ta đạt cực khoái bởi con cặc nó.

Todd lầm bầm và rên rỉ khi nó đụ mạnh, bìu dái nó râm ran dữ dội.

Cuối cùng, sau gần nữa tiếng đồng hồ, với con cặc liên tục vô ra trong những hang lồn bao bọc mềm mại, trơn mượt và ấm nóng, Todd bắt đầu phóng tinh. Giữa cơn phóng, nó giữ yên cặc trong lồn và hết luồng này đến luồng khác, lấp đầy lồn bà ta với tinh khí của nó.

Sau khi được hộ tống về chỗ ngủ, Todd ngủ như một đứa bé suốt đêm đó.