Chapter 10
========================================

Một hàng 12 cậu bé ngây ngô bắt đầu từ từ nhấp nhổm lên xuống khi chúng đụ cặc vô ra trong lồn của mẹ chúng.

Todd nhìn thẳng xuống mắt mẹ khi nó chậm rãi thọc cặc vô ra. Miệng bà ta mở hé ra, mắt bà ta mở to nhìn chằm chằm vào mắt nó, đôi môi bà ta nhếch nhẹ lên thành một nụ cười dâm đãng nhất mà nó từng nhìn thấy.

“Ừ… ôi… cục cưng của mẹ, con làm giỏi lắm” Bà ta thở hổn hển.

“Ôi chúa ơi, con sướng kinh luôn mẹ ơi” Nó lẩm bẩm, giọng nói run rẩy.

“Hãy làm cho những cú nắc dài ra, các con ơi… hãy để cho mẹ của các con cảm nhận được sức mạnh nam tính của mình” Nữ thần nói.

Todd tựa đầu vào vai mẹ và nó cảm thấy đôi môi bà ta ngay tai nó.

“Nhanh hơn đi con… đụ mẹ nhanh hơn chút nữa đi” Bà ta thì thầm.

Todd nghe lời mẹ, gia tăng một ít sức mạnh trên hông mình khi đâm con cặc gân guốc xuyên qua cái lồn ấm nóng mượt mà của mẹ nó.

Tiếng hai hòn dái tát vào lớp da mông tràn ngập căn phòng khi các cậu bé nện vào những cái lồn háu đói.

Giống như những cặp mẹ con khác, Todd và bà Vicky giờ đã ở trong một nhịp điệu ổn định. Hai cơ thể trần truồng nảy vào nhau trên ghế dài khi hai mẹ con nó đang có những điệu nhảy giao phối.

“Các con, hãy giữ cặc trong lồn mẹ khi các con di chuyển mẹ mình vào một tư thế tiếp theo. Cái này gọi là ‘nằm nghiêng bên nhau’ Nữ thần nói.

Sau khi nhìn lên màn hình, Todd và những cậu bé khác chuyển người nằm nghiêng, còn mẹ chúng gác chân lên quấn vào người chúng. Giờ thì nó và bà Vicky đều nằm nghiêng, mặt đối mặt với nhau.

“Các con, chú ý mẹ của các con quấn chân quanh mình để tạo điều kiện thâm nhập sâu hơn. Khi các con đẩy thì bà ta sẽ dùng chân kéo các con về phía họ để đạt được độ sâu lớn hơn” Nữ thần giảng giải.

Khi Todd bắt đầu đụ mẹ theo tư thế này, nó nhận ra mẹ nó biết chính xác những gì bà ta đang làm. Bà ta có nhiều năm trời kinh nghiệm trong những tư thế này và thậm chí không cần nhìn vào màn hình giống như nó.

“Ồ, cục cưng của mẹ… con làm mẹ sướng quá” Bà ta rên rỉ.

Nó cảm thấy đôi giày cao gót của bà ta sau lưng mình, kéo nó vào người bà với mỗi lần nó nắc tới. Cảm giác mượt mà của chân mẹ nó đang cạ vào lưng nó thật là tuyệt vời.

Todd bỗng nghe tiếng của một trong những bà mẹ hét lên, làm vang vọng cả hội trường. Mấy giây sau, một bà mẹ khác lại gào lên.

“Ôi… cưng của mẹ” Bà Vicky thổn thức.

“Con sắp làm mẹ ra rồi” Bà ta thở hổn hển.

Nghe vậy Todd tăng tốc, chỉ 5 giây sau nó cảm thấy lồn mẹ nó bắt đầu co thắt quanh con cặc nó đang bơm thụt bên trong.

“UUUIIIIII… CHÚA ƠI! ” Bà Vicky hét lên, ôm chặt con trai mình như một con nhện vồ mồi khi bà ta sướng ngất và xuất dịch lồn.

Todd có đủ thời gian để lái mẹ qua cơn cực khoái của bà ta trước khi Nữ thần bảo họ chuyển sang tư thế khác.

“Di chuyển mẹ của các con trở lại như cũ trong tư thế tiếp theo được gọi là tư thế con bướm” Nữ thần nói.

Bà Vicky nhấc chân lên và đặt chân lên vai Todd.

“Để cặc của các con ở ngoài âm đạo và từ từ đẩy tới trước. Điều này sẽ làm cho con cặc cày vào vách tường phía trên của âm đạo và kích thích điểm G, cái mà chúng ta đã thảo luận ngày hôm qua” Nữ thần giải thích.

Khi Todd bắt đầu thọc cặc vào con ngao của mẹ nó, mắt nó như dán vào hai vú mẹ khi chúng nảy lên xuống trên ngực bà. Trông hai vú của mẹ nó như những làn sóng thịt cuồn cuộn lên xuống.

Todd cảm thấy đầu cặc đang mài qua kết cấu đàn hồi và ướt át ở điểm nhạy cảm nhất của bà Vicky, và giống như hầu hết những bà mẹ trong phòng, bà ta la hú vì sự sướng ngất trong phần lớn thời gian của một phút đó.

“Giờ thì chuyển sang cạnh ghế, các con quỳ trên sàn nhà theo tư thế truyền giáo dọc” Nữ thần nói.

Todd quỳ trên sàn nhà giữa hai chân của bà Vicky khi bà ta ngồi ở cạnh ghế. Nó ôm chặt mông đít nung núc thịt của mẹ nó và lái cặc về nhà.

“Các con sẽ làm phần lớn công việc trong tư thế này, nhưng hãy cẩn thận… nó có thể làm cho các con ra rất nhanh”

Todd nhìn xuống cặp vú của mẹ nó đang nhảy múa và con cặc bóng loáng nước lồn đang trượt vô ra hang động thiên đường. Hai mép lồn của bà Vicky bị giãn căng ra thật khiêu dâm khi nó bao bọc chu vi con cặc khổng lồ của thằng con. Bà ta ngồi dậy khi bộ phận sinh dục của hai mẹ con đang cọ xát vào nhau.

“Có sướng không con? ” Bà ta mỉm cười tình tứ, khuôn mặt vẫn còn đỏ ửng từ cơn cực khoái vừa qua.

“Dạ có mẹ à”

“Mẹ sẽ chỉ cho con thấy một biến thể của tư thế này, bảo đảm con sẽ thích”

Bà Vicky nói xong liền ôm choàng lấy nó, đưa chân lên khỏi sàn nhà và khóa hai mắt cá chân lại quanh mông đít nó.

“Ô đúng đó mẹ” Todd rên rỉ khi mẹ nó bắt đầu liếm cổ nó.

Vú bà Vicky bị san phẳng giữa hai cơ thể khi bà ta ôm thật chặt con trai mình.

“Một vài bà mẹ đã chuyển sang tư thế ghế bành nhiều hơn. Rất tốt. Hãy chỉ cho cậu bé của các mẹ những biến thể khác nhau” Nữ thần nói.

Todd cảm thấy gớm ghiếc kinh khủng khi tưởng tượng cảnh ba nó nhìn thấy con trai ổng đang đụ mẹ nó với con cặc như con quái vật.

“Cả hai mẹ con hãy trở lại ghế để chuyển sang cái gọi là tư thế muỗng”

Todd liến nhìn lên màn hình, sau đó nó thấy mẹ nó nằm nghiêng chờ nó. Nó trườn ra sau mẹ và bà ta nhổm người lên một chút.

“Vòng tay ôm bên dưới mẹ” Bà Vicky nói.

Nó luồn cánh tay bên dưới bà ta và choàng cánh tay khác lên trên để ôm lấy cặp vú to lớn của bà ta. Với mông đít mẹ chạm vào cặc Todd, Todd mò mẫm để tìm khe lồn. Nó cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm chặt cặc nó và nhét vào trong cái lỗ ấm nóng của mẹ.

“Uiiiii! ” Nó rên rỉ khi cảm thấy cặc nó chui vào hang lồn chật khít từ phía sau mông đít của mẹ nó.

“Các con, hãy hôn và liếm vào cổ mẹ mình trong khi bóp vú bà ta. Tất cả những điều này là những kỹ năng cần thiết để trở thành một người cặc thực thụ” Nữ thần nói.

Ngay khi Todd đang sướng khoái với tư thế muỗng thì Nữ thần lại hướng dẫn chúng nó vào tư thế tiếp theo.

“Các mẹ, hãy úp người xuống theo kiểu đại bàng tung cánh”

Bà Vicky lật sấp người, bộ ngực nặng nề của bà ta bị phình ra ngoài khi chúng bị làm bẹp ra bởi cái ghế.

“Các con sẽ làm một tư thế gọi là ‘cưỡi lên đít một người đàn bà’ vì các con đang cưỡi lên nó giống như cưỡi một con ngựa” Nữ thần giải thích.

Todd trèo lên mẹ nó và thọc cặc vào cái khe ướt át của bà ta. Bà Vicky có mông đít to lớn đầy thịt, tạo thành một cái nệm khá êm ái cho những cú nắc của nó. Khi Todd đâm cặc sâu vào trong lồn mẹ, nó cảm thấy mình giống như một ông vua của những chàng cao bồi.

Bà Vicky nghỉ ngơi trên khuỷu tay. Bà ta ngoảnh mặt ra sau, chăm chú nhìn con trai.

“Này cưng… nằm xuống người mẹ đi” Bà ta thì thầm.