Chapter 4
========================================

Kể từ lúc đó tôi và mẹ thân thiết với nhau mỗi lần không có ba ở nhà mẹ con tôi đều ôm ấp hôn hít đủ kiểu, có hôm mẹ vừa làm tình buổi trưa với ba xong thì ở chuồng đi thẳng vào phòng vệ sinh tắm rửa, đến lúc ba tôi lấy xe làm thì mẹ mới kêu tôi đi ra ngoài vì lúc đó tôi đang nằm trong phòng nghe tiếng kêu của mẹ tôi liền bước ra!

Mẹ nói: Ba mày ỏng đi rồi?

Tôi nói: Vậy hả mà mẹ sau hong mặc đồ vô luôn đi ở chuồng đi vòng vòng trong nhà hong sợ bị phát hiện hả?

Mẹ nói: Ba mày thấy vậy chứ hong để ý mấy chuyện đó đâu mày ơi mày lo quá!

Tôi mới lại ôm thân thể của mẹ vì mẹ đang đứng ngoài sau tôi mới luồng tay bóp vào cặp vú vừa to vừa chảy xệ, xong tôi mò xuống mu lồn rồi dùng ngón tay luồn lách vào hai bên mép tôi mới đúc một ngón tay vào khều móc, mẹ thì đứng hưởng thụ một hồi thì kêu tôi đi vào phòng, mẹ mới để tôi nằm xuống rồi lấy tay sục cặc đưa vào miệng bú liếm lưỡi của mẹ liếm xung quanh con cu tôi, cảm giác rất sướng vì mẹ bú rất điêu luyện tôi mới đỡ mẹ nằm trên người tôi rồi quay mong đít ngay trước mặt tôi lúc này tôi và mẹ bú lẫn nhau theo kiểu (69) tôi vạch hai mép lồn ra đưa lưỡi chọt vào lỗ lồn nước bên trong của mẹ rỉ ra tôi mới đúc một ngón tay vào thọc ra thọc vô, nước ra khá nhiều tôi mới rút ngón tay ra và nhiễu nước miếng lên lỗ đít của mẹ tôi mới đúc ngón tay vô từ từ ban đầu mẹ hơi nhếu đít lại, tôi mới vừa ngậm hột le của mẹ bú nút còn ngón tay tôi vẫn đúc tiếp tục vào bên trong lỗ đít mẹ…

Khi tôi đút vô được khoảng lóng tay thì cảm giác lỗ đít mẹ bót cực kỳ tôi mới nhích từ từ cho ngón tay đút vào sâu hơn, cảm giác rất là bót và cũng hơi nóng nóng bên trong tôi mới rút ngón tay ra mẹ lúc này mới nhiễu nước miếng lên tay rồi đưa lên lỗ đít tôi mới ngồi dậy, để mẹ quỳ gối hai tay chóng xuống bộ dạt tôi mới từ phía sau cầm con cu ấn vào lỗ đít, ban đầu rất khó vô khi tôi cho được đầu cu vào thì mẹ mới rên lên và nói…

“Từ từ thôi hơi đau”

Tôi mới ấn nhẹ vô thêm một chút, lúc này lọt hết đầu cu tôi vào bên trong tôi mới nhít vô thêm nữa tới khi tôi đâm vào lút cán cảm giác cực kỳ sướng còn mẹ thì tự lấy tay đưa xuống mu lồn chà xác vào hột le, tôi mới bắt đầu nhấp nhẹ nhàng khi tôi rút con cu ra phân nữa ấn vô lại bên trong lỗ đít của mẹ tôi có cảm giác hơi trơn tru hơn, tôi mới đỡ mẹ thẳng lưng lên và bắt đầu nhấp liên tục nhanh hơn hai tay tôi mò vào cặp vú bóp còn mẹ thì rên lên ư hử, tôi mới sợ mẹ đau nên một tay bóp vú một tay đưa xuống mu lồn rồi đút ngón tay sâu vào lỗ lồn mẹ thọc ra thọc vô liên tục, mẹ lúc này sung sướng rên lên và nói…

“Chà hột le đi con, mẹ sắp ra rồi con ơi”

Tôi chà hột le của mẹ hơi nhanh và mẹ bắt đầu mẹ ưỡn ngực lên và nói…

“Ra rồi sướng quá”

Tôi thì hì hục nắc vào lỗ đít mẹ thêm vài cái nữa thì xuất tinh vào bên trong lỗ đít của mẹ, cảm giác xuất tinh vô lỗ đít sướng cực kỳ tôi ôm mẹ một hồi thì rút cu ra ngoài hai mẹ con nằm nghĩ một hồi thì mẹ mới lên tiếng nói?

Mẹ nói: Mày đút cặc vô lỗ đít tao đau hơn gì nữa?

Tôi nói: Mẹ đau giữ lắm hả mẹ?

Mẹ nói: Lúc đầu đút vô thì nó đau mà sau một hồi có cảm giác hơi sướng!

Tôi nói: Lúc con đút vô thì bên trong lỗ đít mẹ co thắt và hơi nóng ở bên trong?

Mẹ nói: Sau tao coi phim thấy mấy thằng kia đút con cặc tổ bố vào lỗ đít nhỏ kia thấy nó rên sướng quá mậy?

Tôi nói: Thì tại tụi nó quen rồi nên mấy cái đó là bình thường, còn mẹ thì mới lần đầu nên hơi đau!

Tôi với mẹ nằm ôm nhau nút lưỡi một hồi thì mẹ và tôi mới Trần chuồng đi ra phòng vệ sinh tắm rửa sạch sẽ lại, nguyên buổi chiều hôm đó tôi thì nằm võng mẹ thì ngồi trên võng chung với tôi, tay tôi thì mò vào áo bóp vú của mẹ rồi nút lưỡi với nhau mẹ mới ngồi và nói?

Mẹ nói: Đụ mẹ! Đẻ mày ra nuôi mày lớn giờ đè tao ra đụ?

Tôi nói: Ai biểu mẹ dâm dục quá chi!

Mẹ nói: Tao có dâm đâu có mày dâm dục thì có!

Tôi nói: Mẹ hong dâm chứ bữa trong phòng lấy trái dưa leo làm gì! Làm con nứng lên sục cặc quá trời!

Mẹ cười rồi nói: Ai biểu mày nhìn tao chi?

Tôi nói: Ủa mẹ! Bộ ba làm mẹ hong sướng hả!

Mẹ cười và nói, ba mày giờ ỏng yếu quá có khi đút vô được vài cái bắn mẹ ra ngoài hết rồi?

Tôi với mẹ ngồi nói chuyện cười giỡn hồi thì mẹ nói?

Mẹ nói: Ê tao kể mày nghe chuyện này nhưng mày phải giữ kín nghe, đừng có học lại với ai à?

Tôi nói: Chuyện gì thì mẹ nói đi con có học lại với ai đâu mà mẹ sợ?

Mẹ mới ngồi kể tôi nghe là sở dĩ mẹ không lên nhà của ông bà ngoại là có lý do riêng?

(Lúc trước khi mẹ mới lấy ba được mấy năm thì có bầu chị hai, lúc đẻ chị hai ra xong thì được năm mấy ông ngoại bị bệnh chết gia đình cũng làm đám tang chôn cất đàn hoàn, lúc đó nhà bà ngoại thì có người “dì ở chung với ngoại dì là chị của mẹ nhưng do dì chưa có gia đình là bởi vì dì của tôi là ” ô môi” hong thích lấy chồng vả lại dì ăn mặc theo phong cách của đàn ông, tóc thì hớt đầu Đinh hút thuốc nhậu nhẹt cách thứ”

Sau này xả tang xong được vài tháng thì mẹ và dì phát hiện là bà ngoại đang cặp kè với một người đàn ông khác, ông này lúc trước hay chèo xuồng đi đặt cá đặc lú hong biết sau mà quen được bà ngoại rồi hai người lén lút với nhau bị mẹ và dì phát hiện, lúc đó dì và mẹ làm giữ dằn với ngoại nhưng không được do là ông này nhỏ tuổi hơn bà ngoại một con giáp vả lại ông ngoại mất chưa được bao lâu thì bà ngoại đi cặp kè với người khác, mẹ và dì nói và cự cãi quá trời với bà ngoại nhưng vẫn không được sau này dì cũng hong nói tới nữa nhưng với điều kiện là ông này hong được ở trong nhà ngoại, muốn làm gì làm nhưng hong được bước chân vô tới nhà có khi bà ngoại ở trên nhà ông này tới mấy ngày mới chịu về, riết rồi dì cũng quen hong nói tới nữa!)

Tôi ngồi nghe xong thì nói với mẹ?

Tôi nói: Chắt bà ngoại muốn thêm người để bầu bạn mà?

Mẹ nói: Thà bả để cỡ hơn năm đi tao hong cấm, còn đằng này ông ngoại mày chết chưa được lâu bả đã đi cặp với người khác rồi!

Tôi nói: Chắt ngoại thiếu thốn tình dục nên mới vậy?

Mẹ nói: Ai biết bả đâu già cả rồi còn ham muốn nữa!

Tôi nói: Trời mẹ đừng nói kiểu đó nghe con thấy trên mạng mấy bà còn già hơn bà ngoại nữa mà còn hì hục nữa kìa!

Mẹ nói: Ai biết gì bả đâu tao tới giờ hong thèm nói tới nữa giờ bả muốn làm gì làm?

Tôi nói: Mẹ cũng kỳ! Nhiều khi bà ngoại ham muốn mấy chuyện đó rồi sau cấm được, mà con thấy mẹ giống ngoại đó tại mẹ cũng dâm mà?

Mẹ nhìn tôi rồi nói: Ừ hong dâm sau cho ông đụ tui!

Tôi nằm trên võng nhìn mẹ cười cười rồi ôm cái cỗ của mẹ ghì xuống tôi mới hôn vào cặp môi mẹ cái! Hai mẹ con rồi nói chuyện với nhau cho tới chiều tối thì ba đi làm về.

Từ lúc được làm tình với mẹ tôi cảm thấy hạnh phúc hơn có khi thì tôi và chị hai cũng có khi tôi và mẹ! Còn về bà sáu là do có chồng của bà ở nhà nên tôi hong dám ve vãn với bà nữa trừ khi không có chồng bà sáu ở đó thì tôi với bả làm tình với nhau.

Khoảng 1 tháng trời tôi với mẹ và chị hai cứ tiếp tục đến với nhau như vậy, cho đến một hôm tôi đang ngồi trước nhà lau chiếc xe máy đang lau chùi thì thì có người vỗ vai tôi cái làm giật mình tôi quay lại nhìn thấy dì hai là chị của mẹ dì nhìn tôi và nói!

Dì nói: Mày làm gì mà chiếc xe bóng loáng vậy con? Tính trở người yêu đi chơi hả?

Tôi nói: Đâu có tại con mới rửa xe đem ra lau chùi lại cho sạch sẽ?

Dì ừ tiếng rồi nói: Có mẹ bây ở nhà hong?

Tôi nói: Đang nằm võng ngoài sau á, dì đi ra ngoài sau thấy à!

Tôi nhìn tướng của dì phải công nhận một điều tướng đi y như đàn ông, cách ăn mặc rồi đội nón kết nhìn giống thiệt vì dì là kiểu ô môi cho nên mới vậy! Tướng tá thì hơi đô con cao khoảng 1 met 7 đã vậy lúc nào trên tay cũng cầm điếu thuốc hút, tôi ngồi ngoài trước lau xe một hồi thì đi vô thấy dì và mẹ ngồi nói chuyện vui vẻ tôi mới đi lại ngồi chơi!

Dì nói với tôi, rồi mày tính khi nào lấy vợ mậy?

Tôi cười cười và nói, chắt hong lấy đâu dì ơi, ở vậy cho khỏe!

Dì nói: Trời đất lớn tồng ngồng rồi mà chưa chịu lấy vợ ông thần?

Tôi nói: Để từ từ đi rồi tính!

Tôi mới đứng dậy đi ra nhà trước rồi qua nhà chị hai chơi lúc qua đến nhà chị hai thì phía trước thấy hong có ai hết, tôi mới bước đi lại cái phòng của chị mở cửa ra thấy chị đang nằm bấm điện thoại, tôi mới leo lên nằm kế bên chị rồi lấy tay mò vào cái áo bóp vú?

Chị nói: Ê bữa nay làm hong được?

Tôi nói: Mắc gì làm hong được!

Chị nói: Tao đang có kinh, tuần nữa hết mới làm được?

Tôi nghe vậy nên cũng thôi chỉ lấy tay mò vào vú chị cho đỡ thèm mò bóp hồi thì chị mới lấy tay đụng vào phía dưới cái quần đùi tôi chị cầm con cu tôi sục lên sục xuống, tôi mới vén cái áo đang mặt chị lên tới cỗ rồi kê miệng vào bú liếm cái núm vú, chị nắm con cu tôi sục hồi thì ngồi dậy chị kéo quần xà lỏn tôi ra ngoài chị mới đưa miệng vào bú cu, nhìn chị vừa bú vừa sục làm tôi sướng hết cả người cặp vú của chị cạ qua cạ lại ngay con cu tôi cảm giác vừa em vừa mềm mại, tôi cố gắng tập trung lại và bắt đầu xuất tinh vào miệng của chị làm cho chị phải nhiễu ra bớt dính lên hai bầu vú, tôi nhìn chị một cách thỏa mãn chị lấy áo lau chùi trên ngực rồi nhiễu một đống tinh trùng từ trong họng ra, chị mới văng cái áo qua một bên nằm kế bên tôi?

Chị nói: Được chưa thằng quỷ?

Tôi nói: Chị làm em sướng quá!

Chị nói: Bú muốn gãy lưỡi luôn, hong đã sau được?

Tôi mới nằm ôm chị hồi thì chị kêu mặc quần lại đi để tao ngủ chút mệt quá!

Tôi mới mặc quần lại rồi đi về lại nhà.

Vừa đến nhà thì tôi nghe tiếng của mẹ và dì cười hú hí này nọ tôi tưởng hai người đang ngồi ngoài sau nhà, nên tôi mới bước đi vô lúc đi ngang phòng của mẹ tôi nghe âm thanh nói chuyện hai người từ trong phòng, tôi mới nhìn vô thì thấy mẹ và dì không một mảnh vải che thân hai người đang Trần như nhộng ngồi đối diện với nhau, tay của mẹ thì móc phía bên dưới mu lồn của mẹ, tôi hơi sững người vì thấy cảnh tượng này cặp vú của dì cũng hong khác gì với mẹ vừa to vừa xệ…

Tôi thấy mẹ lấy ngón tay đưa xuống mu lồn khều móc rồi còn đưa miệng vào bú nút cặp vú của dì, thân hình của dì thì hơi mập hơn so với mẹ nước da ngăm bụng thì phệ xuống có mấy ngấn mỡ còn cái đùi nhìn rất to vì lúc này dì đang ngồi đối diện với mẹ chân thì co lại tôi nhìn không thấy rõ, tôi thấy mẹ bú nút cái núm vú của dì tay thì móc phía bên dưới một hồi dì ngửa mặt lên và rên “ú ớ” gì đó rồi mẹ mới ngưng lại nhìn dì và cười! Lúc này hai người mới bước xuống bộ dạt rồi mặc quần áo vào, tôi thấy mông đít của dì to thật vì lúc mặc quần dì quay cái mông ra hướng của tôi đang đứng nhìn rất to hai quả mông đầy thịt và xệ xuống…

Tôi đứng nhìn hai người mặc quần áo vào xong rồi còn ngồi ngay bộ dạt nói chuyện gì đó mẹ còn vén áo sơ mi của dì lên bóp cặp vú, trong lúc hai người đang sờ mó lẫn nhau con cu tôi đã cương cứng lên và muốn bung ra khỏi quần tôi nghĩ trong đầu phải công nhận gia đình bên ngoại tôi ai nấy cũng dâm dục, đang đứng xem thì mẹ mới ngước mặt lên nhìn ra hướng của tấm màng che cánh cửa thấy tôi đang đứng xem thì mẹ vội bỏ cái áo dì xuống, dì cũng ngồi đó thấy tôi thì hơi hết hồn mẹ mới bắt đầu lên tiếng?

Mẹ nói: Mày làm gì đứng đó làm gì vậy mậy?

Tôi mới bước đi vô và nói, mẹ với dì hai nãy giờ làm gì!

Mẹ nói: Tại tao muốn bệnh kêu đi mày cạo gió dùm có gì đâu? – Mẹ vừa nói vừa cười…

Tôi nói: Mẹ làm như nãy giờ con hong thấy hay sau?

Rồi mẹ đứng dậy kêu dì hai ngồi ở đó và bước đi ra ngoài nắm tay tôi lôi ra nhà sau!

Mẹ nói: Trời mày làm gì vậy, tao với dì của mày có gì đâu?

Tôi nói: Mẹ chắc hong chứ còn Là thấy tự nãy giờ rồi đó!

Mẹ nói: Thì giờ mày có thấy thì cho qua đi, chứ tao với mày cũng giống vậy thôi!

“Lúc này tôi làm bộ ghen tuông để xem mẹ như thế nào”

Tôi nói: Nhưng mà con hong thích mẹ như vậy?

Mẹ nói: Trời ơi! Ông nội ơi bả cũng đàn bà chứ có phải đàn ông gì đâu mà mày làm gì ghê vậy!

Đang nói chuyện với mẹ thì dì hai mới đi ra ngoài nhìn tôi và mẹ đang nói chuyện, dì hai lúc này mới kêu mẹ đi ra ngoài trước đi để dì nói chuyện với tôi, mẹ mới đi ra ngoài trước nhà…

Dì nói với tôi: Lỗi cũng do dì thôi con bỏ qua cho dì với mẹ con lần này đi?

“Tôi nghe dì nói vậy nên làm bộ làm giữ dằn với dì”

Tôi nói: Bỏ qua sau được dì làm vậy thấy có lỗi với ba con hong!

Dì nói: Thì giờ dì xin lỗi con bỏ qua cho dì lần này đi?

Tôi và dì đang nói chuyện với nhau thì ba tôi đi làm về nên tôi với dì hong nói chuyện được, dì mới nói với tôi là đi lên nhà của bà ngoại nói chuyện riêng tôi mới ra ngoài trước dẫn xe chở dì đi về nhà ngoại.

Lúc lên tới nhà của dì tôi mới đậu xe trước sân dì mới mở ổ khóa cửa, rồi kêu tôi đậu xe ở đó đi vô nhà với dì tôi mới bước đi vô trong nhà dì mới chặt trái dừa đưa tôi uống…

Dì ngồi gần tôi và nói: Thôi con bỏ qua cho dì với mẹ con lần này đi!

Tôi nói: Dì và mẹ làm như vậy lâu chưa?

Dì nói: Cũng lâu rồi con!

Tôi nói: Hên cho dì là con thấy nếu ba con mà ỏng thấy dì nghĩ ỏng làm sau?

Dì nói: Tại lúc đó ba con đi làm rồi vả lại con thì đi chơi dì và mẹ con đâu nghĩ như vậy!

Tôi nói: Vậy tại sau dì không kiếm bà nào đi mà mắc cái gì lại đi quan hệ với mẹ con như vậy?

Dì nói: Tại dì và mẹ con cũng làm mấy chuyện này lâu rồi vả lại dì cũng thích mẹ con?

Tôi nói: Nhưng dì và mẹ con là 2 chị em ruột với nhau mà sau làm vậy được!

“Dì chỉ biết ngồi xin lỗi năn nỉ tôi đủ thứ hết tôi làm bộ giận dữ lên để xem dì có sợ không”

Tôi nói: Con bỏ qua cho dì lần này cũng được nhưng dì phải cho con cái gì đó đi?

Dì nói: Con muốn cái gì?

Tôi nói: Thì con muốn được quan hệ với dì một lần?

“Dì ngồi nghe tôi nói như vậy thì hơi giận nhưng vẫn nói chuyện bình thường lại”

Dì nói: Trời đất Phật ơi, dì đâu phải con gái đâu con giới tính của dì thích đàn bà sau làm vậy được!

Tôi nói: Có gì mà hong được dì?

Dì nói: Thánh thần ơi, con thấy dì đó giờ có cặp bồ với đàn ông con trai đâu!

Tôi nói: Thì giờ dì thử làm đi tại con thấy dì trần chuồng với mẹ con chịu hong nỗi!

Dì nói: Con thấy dì có đẹp đẻ gì đâu mà con chịu hong nỗi lúc nhỏ dì ăn mặc như đàn ông con trai rồi, dì chỉ thích con gái với đàn bà thôi con hong thấy dì ăn mặc như đàn ông hả?

Tôi nói: Vậy giờ dì chiều con lần này đi con hứa sẽ hong bao giờ cảng dì với mẹ nữa?

Dì mới ngồi thở dài một cái rồi bỏ cái nón kết xuống bàn rút điếu thuốc trong túi áo ra dì ngồi hút tôi ngồi liếc nhìn dì một hồi hút hết điếu thuốc thì dì mới lên tiếng rồi nói?

Dì nói: Giờ dì sẽ cho con làm nhưng con phải hứa là hong được cấm mẹ con với dì nữa nghe?

Tôi nói: Dì cứ yên tâm chuyện đó con nói được thì làm được!

Dì mới đứng lên và kêu tôi đi theo dì vào trong phòng tôi mới bước đi theo vô tới phòng dì mới khóa cửa phòng lại và nhìn tôi, dì cởi nút áo ra từng cái một vì áo sơ mi caro lúc cởi xong thì tôi thấy còn cái áo ngực dì mới loàn tay ra sau cởi áo ngực màu đen ra lúc này cặp vú của dì lộ ra trước mắt tôi, đầu núm thâm đen to gần bằng nữa lóng tay quầng vú thì nhìn to ra phần bụng thì hơi xệ xuống có vài nếp nhăn, dì mới tháo cộng dây nịt của quần jean lững ra rồi tuột xuống chung với quần lót trước mắt tôi bây giờ đám long mọc lưa thưa, bên dưới mu lồn có hai mép lòng thòng hột le nhìn loài ra nhìn rất to và kích dục, tôi đứng nhìn thân thể của dì có phần hơi bự con nhưng khi không mặt đồ nhìn rất sướng con mắt phía mong đít nhìn rất là to và xệ còn cặp đùi nhìn cứ như hai cây chuối, lúc dì cởi ra xong hết thì dì nhìn tôi gãi đầu và cười…

Dì nói: Nhìn giữ vậy sau hong cởi đồ ra đi!

Tôi mới cởi hết đồ trên người ra con cu tôi cương cứng lên một khúc, dì mới bước lại gần chỗ tôi đứng và cầm con cu tôi lên dì nhìn tôi và cười gượng!

Dì nói: Ước gì dì có con cặc giống như con bự quá?

Dì đứng cầm cu tôi một hồi thấy tôi nhìn vào cặp vú dì nói nhìn Hoài vậy sau hong bú đi, tôi mới lấy tay bóp một bên rồi đưa miệng vào vú bên kia tôi đứng vừa bóp vừa nút cái núm vú của dì một hồi tôi mới nhã ra nhìn cái núm cương lên hơi to ra, dì mới cầm con cu tôi lôi lại tấm nệm đang để dưới đất tôi mới nằm xuống…

Dì nói: Đó giờ chưa bú cu ai để thử coi nó ra sau, vừa nói dì vừa nhìn tôi cười?

Tôi nằm hưởng thụ xem dì bú cu lúc bỏ vào miệng bú liếm tôi mới biết được là đi chưa có kinh nghiệm chuyện này, tôi nhìn dì bú gương mặt có vẻ đang vui nhìn dì bú tôi có cảm giác nó dị làm sau, tóc của dì thì hớt đầu đinh còn gương mặt hơi có nét đàn ông hàm răng thì hơi vàng vàng vì hút thuốc tôi nằm xem dì bú mà mông đít chổng lên nhìn khá là bự, bú được một hồi dì mới ngồi thẳng lưng lên và lấy tay bóp vào hai hong dái của tôi!

Dì nói: Cặc của con bự quá?

Tôi nói: Bự làm mới sướng!

Dì cười rồi nằm xuống kế bên tôi?

Lúc này tôi mới nói để con liếm hột le cho dì nha!

Dì ừ rồi nói, đó giờ chưa thằng nào bú hột le của dì hết chỉ có mình con đó?

Tôi nói: Dì phải thử với đàn ông đi lỡ đâu dì thích rồi sau?

Dì nói: Hong! Dì hong thích đàn ông mà con?

Tôi mới ngồi dậy banh hai chân đi rộng ra tôi mới nằm đưa mặt xác vào cái mu lồn của dì, tôi mới vạch hai cái mép lồn đen thui ra thấy dưới mu lồn chưa có nước nhờn từ trong người của dì ra, tôi mới đưa miệng vào liếm vô cái hột le nhìn hột le của dì to thật nhìn nó cứ như đầu lóng tay út của tôi, tôi kê miệng rồi dùng lưỡi đá lên đá xuống làm cho dì hít hà và hơi ưỡn ngực lên, tôi mới đưa lưỡi liếm xung quanh rồi thọc lưỡi vào sâu hơn bên trong lỗ lồn lúc này nước nhờn bắt đầu rỉ ra có vị hơi mặn mặn, tôi vừa bú vừa đút ngón tay vào lỗ lồn của dì ngoáy xung quanh, dì rên lên và nói…

“Bú hột le của dì đi con ơi, đã quá sướng quá”

Tôi bú và nút hơi mạnh làm cho dì hơi đau phía mu lồn bây giờ đã ra nước ước hết xung quanh, tôi mới ngồi dậy đỡ hai chân của dì lên cao dì hơi hiểu ý nên cầm con cu tôi kê ngay miệng của mu lồn tôi mới ấn từ từ vào lúc vô được hết con cu tôi có cảm giác chạm vào tử cung của dì một cảm giác sướng và bên trong ẩm ước, tôi mới nhấp từ từ thấy dì nằm nhắm mắt miệng thì hơi hả ra tôi mới hôn vào môi dì cái, dì mới mở mắt ra nhìn tôi và nói…

Dì nói: Gì nữa vậy ông hôn môi nữa?

Tôi nói: Dì nút lưỡi với con nha!

Tôi mới đưa miệng vào nút lưỡi với dì lưỡi của dì hơi nhám tôi với dì lấy lưỡi quấn vào nhau nước miếng nhiễu chảy ra hai bên mép miệng, tôi nắc mỗi lúc mỗi nhanh dì ứ lên từ cổ họng vài tiếng…

Dì nói: Con đừng bắn vô trong nha, mắc công dính bầu đó?

Tôi dạ một tiếng rồi rút cu ra và nói với dì đổi tư thế tôi kêu dì đứng lên và chóng hai tay xuống miếng nệm hai chân thì đứng thẳng lên tôi mới vòng ra sau và bắt đầu cầm con cu đúc vô, dì mới kêu lên một tiếng…

“Úi trời sướng quá”

Tôi định hai bên đít của dì bóp vài cái rồi nhấp như vũ bão “vì cách mấy tiếng trước tôi đã làm tình cùng chị hai nên chưa có cảm giác xuất tinh” tôi nhấp hơi mạnh và nhanh bụng đái tôi va chạm vào hai bên đít to tướng của dì tạo ra âm thanh phạch phạch, thấy hai chân của dì bắt đầu hạ xuống từ từ tôi cũng hạ theo và nhấp tiếp dì mới trườn người ra phía trước làm con cu tôi tụt ra ngoài dì nằm sắp vừa rên vừa nói…

“Trời ơi, con ơi dì sướng quá đi ra rồi, con đụ mạnh quá vậy”

Tôi mới đỡ dì dậy quỳ hai đầu gối xuống nệm hai tay vẫn chóng xuống “tư thể kiểu chó” tôi mới cầm con cu đút vào nước trong lồn dì ra nhiều hơn làm ướt hết đám long mu, tôi đang nhấp mới nhìn xuống thì thấy lỗ đít của dì giống như đang nở ra tôi mới lên tiếng!

Tôi nói: Con đút cặc vào lỗ đít của dì được hong!

Dì nói: Được nhưng để dì nhiễu nước miếng lên?

Nói xong thì dì nhiễu nước miếng lên tay của dì và đưa ra ngay lỗ đít tôi mới cầm con cu ấn vô từ từ phải công nhận lỗ đít của dì đút vô dễ dàng hơn, tôi mới bắt đầu nhấp tiếp tục vào lỗ đít dì sướng quá nên quay mặt qua nhìn tôi rồi cười một cách dâm đãng?

Tôi nói: Con xuất tinh vào miệng của dì nha?

Dì nói: Khi nào ra thì con nhớ rút ra ngoài nghe đừng có bắn vô!

Tôi nghe dì rên với cách nói chuyện làm tôi kích thích đến nỗi rút cu ra ngoài dì mới quay người ngồi dậy tôi cầm con cu đút vào miệng của dì hai bàn tay của tôi nắm ngay cái đầu của dì đưa ra đưa vô, dì mới ọ ẹ trong miệng rồi lấy tay đẩy tôi ra vì lúc này đang cao trào muốn xuất tinh nên tôi giữ cái đầu của dì rất chặt, lúc tôi nắc con cu vào sâu trong miệng của dì thì cảm giác tôi hơi rùng mình và xuất tinh vào sâu bên trong miệng của dì, lúc tôi xuất tinh xong thì rút con cu ra khỏi miệng của dì tôi thấy dì ho sặc sụa, hai con mắt thì long lanh giống như kiểu đang khóc con trong miệng dì nhiễu tinh trùng tôi ra dính lên cặp vú tôi nhìn thấy cặp vú dì hơi đen lúc tinh trùng nhiễu xuống dính lên màu trắng đục nhìn dâm gì đâu, dì mới lên tiếng quát tôi…

Dì nói: Thánh thần ơi mày khùng hả bắn tinh trùng vô cái họng giờ nuốt vô hết một chút rồi?

Tôi nói: Tại con đang chuẩn bị xuất tinh nên kiềm chế lại hong được!

Dì nói: Tinh trùng gì mà tính muốn chết luôn?

Tôi mới nằm dài xuống miếng nệm dì mới đứng dậy lấy cuộn giấy súc lau miệng rồi lau xung quanh cặp vú, tôi mới thấy dì nằm xuống và hơi nhăn mặt!

Dì nói: Thánh thần ông ăn gì mà đụ dai như quỷ vậy trời! Làm giờ cái lồn hơi đau lỗ đít thì như muốn tét ra ngoài?

Tôi nói: Ủa bộ dì đó giờ dì chưa làm lỗ đít hả?

Dì nói: Có sau hong, dì có làm nhưng hong có bự bằng con cặc của con!

Tôi nói: Dì làm bằng cái gì vậy?

Dì kêu tôi đứng lên và đi lại tủ quần áo lấy cái hộp giấy hình vuông ra tôi mới mở cái hộp ra thì thấy nguyên con cu giả, nhưng con cu giả này nhìn nhỏ xíu à chạy bằng pin thường có công tắt xoay qua xoay lại? Dì thấy tôi hơi bất ngờ nên dì mới nói…

Dì nói: Thấy chưa của người ta có chút xíu, của con thì chà bá ra!

Tôi cười cười rồi nói, dì cũng có đồ chơi riêng hé!

Dì nói: Chứ sau, phải thủ chứ lỡ có gì đem ra Xài nói xong dì cười sặc sặc!

Tôi nói: Vậy mai mốt con làm tình với dì nữa có được hong?

Dì mới nhìn nhìn rồi trề môi và nói: Thôi ông làm cái muốn chết đi sống lại, đồi làm nữa!

Tôi nói: Tại dì dâm quá mà con thì thích làm tình với dì như vậy mà? – Tôi nói giọng điệu hơi cầu xin…

Dì nói: Mệt quá ông ơi, khi nào muốn thì xuống đây được chưa!

Tôi dạ một tiếng rồi đứng dậy với dì mặc quần áo vô trước khi ra về tôi còn nói mai mốt con xuống nữa nha, dì nhìn tôi rồi nói tùy ý tôi cười cười rồi chào dì đi về.

Về đến nhà tôi hơi mệt mỏi dựng xe vào trong rồi tôi bắt đầu tắm rửa ngủ một giấc cho tới chiều tối, mẹ mới gọi tôi dậy ăn cơm nước trong lúc ăn thì có vợ chồng chị hai qua ăn chung gia đình ngồi nói chuyện vui vẻ bên nhau.

Gần tuần lễ nay do tôi đi làm cũng hơi mệt nên không có được gặp dì hai ở nhà chỉ có mẹ hoặc là chị hai, có lần ở nhà chiều tối có ba ở nhà nên tôi không được gần với mẹ tôi mới đi qua nhà của chị hai chơi, vừa mới qua thì thấy chị và con của chị cũng mới tắm rửa xong thấy tôi đi qua chị hai mới lên tiếng và nói?

Chị nói: Bữa giờ mày làm gì thấy về trễ vậy?

Tôi nói: Bữa giờ đi làm giao nhiều đồ quá!

Chị nói: Chứ hong phải có nhỏ nào bên ngoài hả mậy?

Tôi nói: Nhỏ nào đâu có nhỏ chị ruột ở nhà đủ rồi!

Chị nhìn tôi rồi cười và nói, thôi bớt xàm lại đi ông! Mày còn thuốc hút hong mồi cho tao điếu coi?

Tôi mới móc gối thuốc ra và mồi một điếu đưa cho chị hai hút!

Tôi mới đi lại gần chỗ chị đang ngồi rồi đưa tay vào áo bóp cặp vú của chị!

Chị nói: Coi chừng con tao nó thấy bây giờ?

Tôi mới móc điện thoại ra và đưa cho con chị xem “Youtube” tôi mới gũ chị đi vào phòng, chị sợ chồng chị về bất tử nên kêu tôi đi ra nhà sau vào trong phòng vệ sinh, tôi với chị bước vào phòng vệ sinh rồi ôm lấy nhau hôn hít đủ kiểu tôi kéo cái quần thun của chị đang mặt ra, lấy tay sờ vào mu lồn một lúc thì tôi mới đứng lên chị mới lột cái áo thun dây đang mặt máng lên cái móc đồ trên tường, chị cầm con cu tôi và nhìn tôi cười cười tôi mới đưa miệng vào môi chị hôn một cái, chị hai mới ngồi xuống cạ cặp vú vào con cu của tôi xong chị le lưỡi ra liếm xung quanh, tôi đứng lấy tay bóp một bên vú của chị se vào cái núm tôi mới đỡ chị đứng lên một chân gác lên cái bồn cầu, chân còn lại thì đứng lưng của chị dựa vào tường tôi mới cầm con cu đúc vào lỗ lồn chị nấc, tư thế của tôi và chị đang đứng làm tình tôi nấc một hồi thì chị rên lên và nói nhỏ ngay lỗ tai của tôi là…

“Nhanh lên đi – tao sắp ra rồi”

Tôi nấc hơi nhanh hơn nước bên trong lồn chị đang ra làm cho tôi đút vào nhấp một cách trơn tru khó tả, gương mặt của chị lờ đờ nhìn tôi vì sung sướng tôi nấc hơi nhanh hơn chị bắt đầu nhóm chân lên và nhăn mặt lại, hai tay chị ôm vào lưng tôi cặp vú chị áp vào ngực của tôi và bắt đầu rên ư ử trong miệng, tôi cũng không kìm nén được nữa nên đã xuất tinh vào bên trong lồn của chị tôi để con cu nằm bên trong một hồi thì rút ra ngoài, tinh trùng từ lỗ lồn của chị chảy ra rớt xuống cái nền gạch chị mới bỏ chân xuống và ngồi chồm hổm rồi nhìn tôi và nói!

Chị nói: Mày làm xong tao tê cái chân gì đâu, thôi mặc đồ vô lại đi thằng chồng tao sắp về rồi đó?

Tôi mới múc ca nước rửa cu xong thì mặc đồ lại rồi bước ra ngoài trước, còn chị thì bên trong phòng vệ sinh tôi ra tới ngoài thì ngồi chơi với con của chị khoảng 15 phút sau thì chồng chị đi làm về.