Chapter 3
========================================

Có một hôm tôi ở nhà không có đi làm sáng lại tôi lấy xe chạy đi uống cà phê ngoài quán từ nhà chạy ra tới quán gần nữa cây số, vì quán cà phê này cũng hơi quen tôi uống quán này cũng được vài năm rồi người bán là tên “Sáu” mà tôi thường hay gọi là bà sáu bà này năm nay cũng “58 tuổi” có 2 đứa con trai hiện tại đang đi làm ở Sài Gòn nữa tháng mới về chơi lần rồi đi tiếp, tôi chạy tới quán đậu xe phía trước rồi lại bàn ngồi, tôi mới kêu ly cà phê bà sáu mới làm đem ra bàn chỗ của tôi đang ngồi, lúc đem ra và đặc ly cà phê với ly trà đá xuống bàn vô tình cổ áo của bà mặt hơi rộng tôi mới nhìn thấy cặp vú bà, tuy hơi nhỏ nhưng cái núm thì rất to gần bằng đầu lóng tay út của tôi…

Vừa đặt ly cà phê xong thì bà mới quay lưng lại dọn mấy cái ly người ta uống xong bỏ đi, tôi mới ngồi nhìn cái tướng của bà tuy hơi ốm một chút nhưng dáng người hơi cao tóc có phần bạc và dài búi lên, còn nước da thì trắng có phần hơi nhăn lại tướng tá mình dây đít thì hơi to ra, gương mặt cũng dễ nhìn tôi đoán chắc lúc còn trẻ bà sáu rất đẹp ngồi vừa uống cà phê vừa ngắm tướng của bà sáu, làm cho con cu tôi bắt đầu cương cứng lên một hồi bà sáu dọn dẹp xong ra ngồi nói chuyện với tôi bà nói!

Bà nói: Bữa nay hong có đi làm hả con?

Tôi nói: Bữa nay con nghĩ sáu ơi, làm giờ ít hàng đi giao quá?

Bà nói: Ừ lâu lâu nghĩ cho khỏe!

Tôi nói: Ủa chú sáu đâu rồi sau bữa giờ con hong thấy ỏng vậy?

Bà nói: Ỏng đi lên thành phố rồi lên thăm mấy đứa con!

Tôi nói: Vậy bữa giờ bà sáu ở nhà một mình hả?

Bà nói: Ừ bữa giờ có mình sáu ở nhà à con!

Tôi nói: Trời ỏng bỏ bà sáu ở nhà hong sợ hả?

Bà nói: Có gì đâu sợ bình thường à con ơi!

Tôi cười cười rồi chọc bà sáu?

Tôi nói: Ỏng đi vậy nhớ hong sáu?

Bà nói: Nhớ gì đâu đi cũng về mà có sau đâu!

Tôi nói: Rồi lỡ ỏng lên tới thành phố có vợ bé rồi sau bà kiếm ỏng hihihi…

Bà sáu ngồi cười và nói: Trời ơi con nghĩ tướng ỏng giờ kiếm ai con tướng ỏng giờ kiếm được vợ bé sáu cũng mừng!

Tôi nói: Bà mà hong lo giữ ỏng nghe có ngày ỏng đi kiếm bà khác luôn đó?

Bà nói: Thôi đi được cảm ơn tướng ỏng giờ mần ăn được gì đâu?

Tôi cười cười rồi nói tiếp…

Tôi nói: Con thấy tướng ông sáu cũng còn phong độ lắm mà?

Bà sáu cười rồi nói: Ỏng già rồi làm gì nữa giờ mà có làm thì cũng làm có nỗi đâu!

Tôi nói: Tại bà sáu hành ỏng quá chị?

Bà nói: Ai biểu lúc trước lo ăn chơi nhậu nhẹt cho cố vô rồi giờ bệnh đủ thứ hết!

Tôi nói: Vậy thôi giờ bà kiếm ông khác đi?

Bà sáu nhìn tôi cười cười rồi nói?

Bà nói: Kiếm chi ông tướng, tui già rồi lớn tuổi nữa đi tầm bậy tầm bạ chắt người ta đồn có nước đội quần? Nói xong bà sáu ngồi cười!

Tôi nói: Bà sáu nói sau chứ bà giờ bỏ ra trai nó theo huống chi mấy ông này!

Bà nói: Trời đất tui giờ lớn tuổi trai nào dám theo đâu?

Tôi nói: Thì bà sáu thử đi coi ai hợp thì quen luôn!

Bà nói: Giồng quỷ hong, quen cho người ta thấy rồi nó đồn chắt bỏ sứ đi luôn quá?

Tôi nói: Trời ơi thì bà quen lén lút thôi, ai biểu công khai chi!

Bà nói: Rồi con nghĩ giờ sáu quen với ai, trong xóm này ai đâu? Mà có ai khùng đâu đi quen với bà già trời!

Tôi nói: Thiếu gì người để quen?

Bà nói: Thôi đi ông, có ai đâu quen nói bậy người ta nghe cái chết luôn giờ!

Tôi cười cười rồi nói: Thôi để con quen với bà sáu được hong?

Bà sáu nhìn tôi cười hả hả lên và nói: Cái thằng quỷ mày sáng sớm chọc tao Hoài nghe mậy?

Tôi nói: Con nói thiệt đó giờ con chưa có bạn gái nè sáu có chịu hong?

Bà cười cười rồi ngồi chéo chân lên và nói?

Bà nói: Thằng quỷ mày còn thua con tao mấy tuổi nữa đồi quen!

Tôi nói: Trời ơi quen nhau phân biệt tuổi tác làm gì sáu ơi quan trọng sáu có chịu hay không thôi?

Bà nói: Thôi khùng quá! Sáu lớn tuổi rồi già rồi con còn trẻ thì kiếm gái trẻ quen đi? Hết chuyện quen với bà già này chi con!

Tôi nói: Già gì đâu quan trọng đáp ứng được với nhau thôi chứ có gì đâu sợ?

Bà sáu ngồi cười cười rồi liếc mắt nhìn tôi chề môi cái!

Tôi nói: Mà bà sáu giờ chắc mấy cái chuyện đó đâu còn ham muốn nữa hả? Nói xong tôi cười cười…

Bà hứ cái rồi rồi nói: Bình thường có gì đâu nói xong bà cười cười!

Tôi nói: Vậy ở nhà ông sáu có đáp ứng nổi hong bà sáu?

Bà nói: Nãy giờ nói rồi hong hiểu hả, ỏng giờ làm hết nổi rồi!

Tôi nói: Vậy sau bà chịu nỗi?

Bà nói: Có gì đâu quen rồi!

Tôi nói: Vậy bà có muốn làm mấy chuyện đó hong!

Bà sáu mới nhìn thấy tôi cái rồi nói: Xàm quá ai đâu mà làm?

Tôi nói: Thì con nè?

Rồi bà sáu lấy tay đặt lên đầu gối chống cằm nhìn ra phía trước quán và nói…

Bà nói: Thôi khùng quá mày chọc tao Hoài?

Tôi nói: Con nói thiệt á con chọc bà sáu làm gì, tại con sợ bà chịu không nỗi với con thôi à?

Bà sáu cười và nói: Mắc gì chịu hổng nỗi!

Tôi nói: Vậy giờ bà có muốn làm tình với con hong?

Bà nói: Lỡ ai vô quán kêu nước rồi sau!

Tôi nói: Thì đóng cửa quán lại đi mà giờ này có ai uống đâu mà sợ?

Bà nói: Nãy giờ người ta chạy xe qua lại lỡ nhìn thấy con mắc công người ta nghi ngờ?

Tôi nói: Thì con dẫn xe vô xác bên hong nhà có ai thấy đâu?

Nói xong tôi đi lại chiếc xe đang đậu dẫn vô bên hong nhà bà sáu rồi dựng ở đó, tôi mới đi lại chỗ ngồi tôi mới lấy điếu thuốc rồi hút…

Tôi nói: Giờ bà ra đóng cửa quán đi?

Bà nói: Đi vô trong đứng đi!

Tôi mới đi vào trong nhà đứng chờ bà sáu lúc này bà sáu mới bước ra cái cổng nhà nhìn hai bên thấy không có ai bà mới đóng cánh cửa lại và bước vô, thấy tôi đứng kế cánh cửa nhà chính rồi bà mới kêu tôi đi theo vô phòng ngủ của bà lúc đến phòng ngủ bà sáu mới ngồi trên cái giường phải nói nhà bà sáu vừa giàu lại còn sạch sẽ, tôi mới lại nắm tay bà sáu rồi hôn lên má của bà cái lúc này tôi mới lột cái áo của bà ra, rồi lấy tay mò lên cặp vú của bà xoa bóp đủ kiểu đầu núm nhìn cương lên tôi mới đưa miệng vào bú nút cái núm tay còn lại tôi mò bóp vú kế bên…

Tay của bà sáu thì mò xuống cái quần tôi tháo cọng dây nịt ra bà mới đưa tay vào cầm con cu tôi nâng niu, tôi mới để bà đứng lên rồi lột cái quần của bà xuống tôi nhìn thấy bà mặt cái quần lót màu đen, tôi mới lột ra nhìn đám lông chỉ mọc lưa thưa còn cái mu lồn thì hơi cao, hai bên mép thòng xuống tôi mới vạch cái mép ra hột le của bà sáu như hạt đậu bên trong thì nhìn thì hơi đỏ tôi đưa miệng ra liếm cái, rồi lấy ngón tay đút vô ngoáy xung quanh một lúc sau tôi mới đứng dậy ôm hôn nút lưỡi với bà hai tay tôi ôm từ đằng sau rồi mò cái mông đít bóp…

Bà sáu mới ngồi xuống cầm con cu tôi rồi bỏ vào miệng bú nút bà bú rất điêu luyện tôi đứng mà muốn rung chân luôn, tôi mới rút cu ra khỏi miệng của bà sáu rồi đỡ bà đứng lên tôi mới quay người bà sáu lại, hai tay chóng xuống thành giường hai chân thì dạng rộng ra tôi cầm con cu đứng đằng sau kê ngay cái mu lồn rồi ấn vào từ từ, tôi có cảm giác bên trong lỗ lồn của bà sáu rất khích và hơi co thắt bên trong tôi bắt đầu lấy tay dịnh hai bên hông của bà mà nhấp lấy nhấp để…

Đang nhấp thì tôi bắt đầu để ý là bà đang mỏi chân nên tôi đổi tư thế lại để bà sáu lên giường nằm nghiêng một bên tôi mới dỡ một chân bà lên cao, rồi cầm con cu đút vào tay của tôi mò ra trước ngực của bà bóp vào cặp vú bà sáu lúc này rên rỉ lên “ư, ư, a, a” tôi nhấp như vậy bụng đái của tôi va chạm vào cặp mông của bà cảm giác rất êm và mềm, tôi đang nhấp thì nghe bà sáu nói…

Bà nói: Ahh hãy mạnh đi lên đi! Sướng quá con ơi tôi mới thấy bà sáu lấy tay chà xuống hột le liên tục, tôi nhấp thêm vài phát nữa thì gần xuất tinh lúc này bà cũng đang sướng tôi mới bóp vú thật mạnh vào và nhấp lia lịa nhanh hơn mạnh hơn rồi xuất tinh vào bên trong lỗ lồn của bà, tôi mới rút cu ra ngoài và nằm lăn qua một bên còn bà sáu thì thở hì hục nhìn tôi bằng cặp mắt trìu mến!

Bà nói: Trời ơi! Bắn đầy trong bụng của tôi!

Tôi nói: Con làm sáu vậy có sướng hong?

Bà nhìn tôi rồi cười cười mới nằm lăn qua ôm tôi một hồi thì bà ngồi dậy tôi cũng đứng lên ôm bà sáu và đưa miệng qua nút lưỡi với bà một lúc thì bà nói thôi mặc đồ vô đi rồi ra ngoài, vì bà sợ mắt công một hồi có mấy đứa cháu bà con tới chơi, tôi mới mặc quần áo vô rồi chờ cho bà sáu đi ra nhìn xem có ai không thì tôi mới dám ra ngoài, tôi mới dẫn chiếc xe ra ngoài trước và ngồi ngay vị trí lúc nảy bà sáu mới đem ly trà đá ra đưa tôi uống ngồi hồi thì tôi thấy có khách tới uống nước nên mới ra về…

Qua mấy ngày sau tôi cũng thường hay tới lui ra quán nhưng dạo gần đây chồng của bà sáu có mặt tại nhà nên tôi cũng không dám tới gần vì sợ bị phát hiện.

Một hôm tôi đi làm về tầm 5h mấy vừa về đến nhà thấy mẹ đang cầm cây chổi quét nhà, tôi mới đi vào trong tắm rửa rồi thay đồ bước qua nhà chị hai, lúc này chị hai thì đang làm đồ ăn tôi mới nhìn trước nhìn sau không thấy ai hết tôi mới ôm từ phía sau của chị, tôi đưa tay vào cái áo của chị đang mặt rồi mò bóp cặp vú ở nhà thì chị không mặc áo ngực, tôi bóp và se se cái núm vú chị xong tôi mới bỏ tay ra rồi tuột cái quần của chị ra ngoài bỏ qua một bên, tôi mới để chị đứng chàng hảng ra rồi tôi ngồi xuống giữa cái háng của chị đưa miệng lên hôn hít và liếm vào cái khe lồn của chị…

Chị hai thì để tay chóng vào cái thành bếp tôi bú nút vào cái hột le một hồi thì nước bên trong ra khá nhiều hai cái mép lồn thâm đen cộng thêm nước bên trong lỗ lồn chảy ra, làm cho hai bên mép bóng lưỡng tôi mới ngồi dậy tuột cái quần đang mặt ra ngoài rồi đỡ một chân chị lên thành bếp, chân còn lại thì đứng tôi mới cầm con cu đút vào cái lỗ lồn tôi ấn từ từ vào con cu tôi ấn tới đâu cảm giác nóng tới đó, cảm giác bên trong của chị hai con thắt lại tôi mới bắt đầu nhấp lia lịa còn chị hai thì rên rỉ ư hử tôi vừa nhấp vừa nhìn vào phía dưới mông của chị…

Tôi thấy lỗ đít của chị đen thui tôi mới thử nhiễu nước miếng xuống ngay lỗ đít và đút một ngón tay trỏ vào, ban đầu thì hơi khó vô khi tôi đưa được một tay vào bên trong thì thấy chị hơi giật người lên, tôi sợ chị đau nên rút tay ra ngoài và dịnh vào bên hông tôi nhấp thật nhanh, vì gần tới giờ chồng chị về nhà tôi mới rút con cu ra ngoài và quay người chị lại đứng đối diện tôi để chị ngồi trên bếp một chân thì để đứng chân còn lại thì gác lên…

Tôi mới đút cu vô lại lỗ lồn của chị nhấp tiếp tục chị hai thì nhìn tôi bằng cặp mắt sung sướng chị mới đưa mặt gần với mặt tôi hôn lên môi tôi và tôi cũng vậy hôn ngược lại và đưa lưỡi vào miệng chị lưỡi của tôi và chị nguyện vào nhau vừa nút lưỡi vừa nhấp cặc vào lồn, cảm giác kích thích vô cùng tôi mới bắt đầu có cảm giác xuất tinh tôi cố gắng nhấp mạnh hơn vài cái và xuất tinh vào bên trong của chị, tôi và chị ôm nhau hồi thì mới rút cu ra ngoài mình mẩy của chị mồ hôi ra nhễ nhại chị nhìn tôi và nói?

Chị nói: Mỗi lần mày nứng cặc lên là đè tao ra đụ à, có thương yêu gì đâu?

Tôi nói: Tàu lao chị là người em yêu nhất!

Chị nói: Mai mốt mày có bạn gái cũng bỏ tao à?

Tôi nói: Làm gì có hong tin em thề chị coi từ đây tới già không lấy vợ luôn?

Chị nhìn tôi cười cười rồi đi thẳng vào phòng vệ sinh lúc bước ra hai chị em ngồi hôn hít hồi thì chồng chị cũng về tới nhà thấy vậy nên tôi cũng bỏ đi về luôn.

Về đến nhà tôi mới thấy xe ba đang đậu phía trước tôi bước vào trong thì ba đang mặc đồ, tôi mới đi lại hỏi…

Tôi nói: Ba đi đâu vậy?

Ba nói: Chuẩn bị đi đám tang của người bạn mai chiều mới về!

Tôi nghe vậy nên cũng không hỏi tiếp mà đi thẳng ra nhà sau tôi thấy mẹ đang ngồi ăn cơm tôi mới rửa tay rồi ngồi cùng với mẹ ăn luôn, ba mới bước xuống nhà sau ngồi nói chuyện mấy câu xong bỏ đi!

Giờ trong nhà chỉ còn tôi và mẹ đang ngồi ăn với nhau lúc đang ăn thì tôi với mẹ nói chuyện nhau này nọ các thứ, mẹ mới dọn mâm cơm xuống sàn nước rồi đi vào trong đập nước đá pha cà phê uống, mẹ mới bưng cà phê ra cho tôi thấy bữa nay sau mẹ tự làm cà phê cho tôi nên thấy hơi lạ, tôi mới ngồi không nói gì mẹ thì ngồi bấm điện thoại khoảng vài phút sau chuông điện thoại của mẹ reo lên, mẹ mới đi chỗ khác nói chuyện tôi vẫn ngồi đó cầm điện thoại lướt chơi 5 phút sau mẹ mới đi lại ngồi kế bên tôi mặt của mẹ thì hơi buồn nên tôi mới hỏi?

Tôi nói: Gì vậy, như không mẹ nghe điện thoại xong mặt buồn hiu vậy?

Mẹ nói: Giờ mày giúp tao cái này được hong?

Tôi nói: Trời trời cái gì nữa!

Mẹ nói: Tao thiếu nợ người ta bây giờ người ta đòi gặp ba mày đòi tiền, ỏng mà biết tao thiếu nợ chắt ỏng đánh tao chết! Mày coi giúp mẹ được hong?

Tôi nói: Trời ơi, sau mẹ tối ngày nợ nần Hoài vậy con làm gì có tiền trả cho mẹ nữa!

Mẹ nói: Tao thiếu người ta 4 triệu bạc từ đây tới ngày mai không có trả cho nó, thì nó kiếm ba mày đồi?

Tôi nói: Vậy thôi đi, chứ con làm gì có tiền trả người ta mà mẹ thì tối ngày cứ số đề Hoài trả lần nào cũng vậy cũng thiếu nợ người ta miết!

Mẹ ngồi năn nỉ tôi đủ thứ hết hứa là sẽ không chơi đề nữa tôi thì vẫn im lặng không nói câu nào vì tôi biết tính của mẹ mỗi lần trả xong lại đi thiếu nợ tiếp, ngồi năn nỉ ỉ ôi mẹ mới chốt với tôi một câu như thế này!

Mẹ nói: Giờ mày trả cho mẹ lần này đi rồi mẹ hứa không chơi đề nữa?

Tôi nói: Mẹ hứa nhiều rồi mỗi lần con trả cho mẹ con có được cái gì đâu à?

Mẹ nói: Vậy giờ mày muốn mẹ làm gì mới chịu trả giờ mà để tụi nó gặp ba mày ỏng đánh tao chết!

“Tôi mới suy nghĩ trong đầu là bây giờ tôi sẽ uy hiếp mẹ thử xem coi có được không” đang suy nghĩ để lựa lời nói thì mẹ lên tiếng!

Mẹ mới ngồi sát lại gần tôi và nói…

Mẹ nói: Vậy giờ mày muốn mẹ làm gì mới chịu hong nói sau tao biết được mậy?

Tôi nói: Nếu con muốn mẹ làm chuyện đó với con mẹ có chịu hay không?

Tôi nói xong câu đó thì tim đập hơi mạnh vì sợ bị mẹ đánh hoặc chửi…

Mẹ nói: Chuyện đó là chuyện gì trời, mày nói kiểu đó sau tao biết?

Tôi nói: Thì là chuyện con muốn được ngủ chung với mẹ rồi làm chuyện đó đó?

Nghe tới đó thì mẹ mới lên tiếng chửi tôi quá trời!

Mẹ chửi mày nghĩ sau vậy thằng mắt dạy, tao là mẹ ruột của mày mà mày đòi ngủ với tao cái thứ khốn nạn thằng chó, mày có tin một hồi tao treo cổ mày luôn hong thứ mắt dạy!

Tôi mới lên tiếng rồi nói: Hong được thì thôi có gì đâu mà mẹ chửi giữ vậy!

Mẹ nói: Mày im nghe thằng khốn nạn?

Tôi nói: Ừ vậy thôi!

Nói xong tôi mới đứng dậy cầm theo điện thoại bỏ đi vào phòng nằm, tôi mới nằm suy nghĩ phải công nhận tôi cũng liều giữ lắm mới dám nói ra mấy câu tội lỗi đó, nằm hồi khoảng nữa tiếng sau thì mẹ mới bước vô phòng tôi và kêu tôi ra nói chuyện tôi mới đi ra ngoài thì ngồi ngay cái bàn đối diện với mẹ?

Mẹ nói: Sau mày muốn đụ tao vậy thằng quỷ sứ!

Tôi nói: Tại con thấy mẹ hay ở chuồng với lại con nhìn thân thể của mẹ chịu không nỗi?

Mẹ nói: Tao hỏi nè, lúc trước mày đứng trước phòng tao sục cặc phải hong?

Tôi gật đầu vài cái rồi mẹ nói tiếp!

Mẹ nói: Rồi giờ tao cho mày làm chuyện đó mày có trả nợ cho tao hong hay mày hứa lèo?

Tôi nói: Vậy từ đó đến giờ mỗi lần mẹ thiếu nợ ai trả cho mẹ?

Mẹ ngồi nhìn tôi hồi thì bước đi ra nhà trước đóng cửa lại và tắt đèn nhà trước, xong mẹ mới đi vô phòng tôi thì ngồi ở nhà sau tưởng đâu hong được nhưng rồi mẹ mới lên tiếng và nói…

Mẹ nói: Rồi có vô hay hong hay chờ tao thỉnh mày vô?

Tôi nghe vậy mới đi vô phòng của mẹ lúc dở tấm màng bước vô, thì thấy mẹ đang ngồi trên bộ dạt bộ đồ mẹ đang mặt cởi ra từ nãy giờ chỉ thấy mẹ lấy cái áo che cặp vú lại nhìn tôi!

Mẹ nói: Rồi đứng đó Hoài vậy ông?

Tôi mới cởi quần với áo ra ngoài rồi leo lên bộ dạt tôi mới quỳ thẳng lưng lên chĩa con cu ngay trước mặt của mẹ, rồi mẹ ngồi nhìn lấy tay cầm vào cu tôi sục vài cái bàn tay của mẹ bị cháy và hơi nhám nên chạm vào con cu tôi không có cảm giác gì nhiều, mẹ sục hồi thì bỏ cái áo đang che cặp vú xuống và hơi cúi mặt ngay con cu tôi bỏ vào miệng bú, lúc bỏ con cu tôi vào miệng cảm giác của tôi lân lân mẹ bú rất điêu luyện lưỡi của mẹ liếm xung quanh con cu tôi, và mẹ còn đưa lưỡi xuống liếm vào trứng dái làm tôi sướng khó tả được tôi mới lấy tay nhào nặn cặp vú của mẹ vừa bóp vào cặp vú tôi mới có cảm giác vú mẹ hơi nhão và mềm đầu núm vú thâm đen lên cái núm cương lên to gần bằng đầu lóng tay của tôi…

Mẹ đang bú thì nhất con cu tôi ra và nằm xuống tôi mới nằm đè lên người của mẹ bóp cặp vú một hồi tôi đưa miệng vào nút cái núm vú xong rồi hôn hít khắp người của mẹ, tôi mới lấy tay xoa vào cái bụng mỡ của mẹ rồi lần tay xuống tới mu lồn tôi ngồi dậy ngay giữa cái háng của mẹ tôi mới vạch hai cái mép thâm đen ra nhìn hai mép lồn của mẹ thòng ra rất nhiều, lúc vạch hai mép ra thì thấy hột le của mẹ to hơn đầu đũa ăn cơm và loài ra khá nhiều, đám lông mu thì mọc lưa thưa lớt thớt tôi mới kê miệng vào bú hột le của mẹ tôi liếm xung quanh lỗ lồn của mẹ rồi đút một ngón tay vào ngoáy…

Mẹ thì nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác đang sướng nhưng có điều chưa rên lên, tôi bú nút một hồi thì mẹ mới ngồi dậy và để tôi nằm xuống xong mẹ mới bước một chân qua người tôi, rồi mẹ ngồi xuống cầm con cu tôi kê ngay cái lỗ lồn mẹ mới ngồi xuống từ từ tôi nhìn gương mặt của mẹ nhăn lại, rồi mẹ bắt đầu nhúng liên tục tay của tôi thì mò lên cặp vú bóp bên trong lỗ lồn của mẹ trơn chu và nóng lên, mẹ mới khum người xuống cặp vú chạm vào mặt tôi rồi mẹ nói!

Mẹ nói: Bú cái núm vú đi!

Tôi mới đưa miệng vào vào bú nút cái núm rồi tay kia thì bóp vú kế bên, mẹ nhúng một hồi thì đứng lên rồi mẹ mới nằm xuống tôi thấy vậy rồi nằm đè lên người của mẹ tay tôi cầm con cu đút vào lỗ lồn của mẹ nhấp lấy nhấp để, mẹ thì nhìn tôi và nói…

“Nắc mạnh lên, con cặc mày bự quá”

Tôi nghe mẹ nói vậy thì nhấp mạnh hơi nữa hai bàn tay của mẹ nắm ngay hai đầu vú rồi vặn qua vặn lại, tôi nhìn thấy vậy rồi kê miệng xuống nút vào một bên vú tay mẹ thì xoa vào đầu tôi, tay còn lại của mẹ di chuyển xuống mu lồn rồi chà chà ngay hột le mẹ mới trợn mắt lên nhìn tôi và rên lên…

“Mẹ rên la và nói, ui ah mẹ sắp ra rồi nhanh lên còn mẹ sướng quá đụ mạnh lên đi con ơi”

Tôi mới nhấp thêm vài phát nữa thì mẹ ưỡn ngực lên và rên lên nói…

“Ah a sướng quá, mẹ ra rồi con ơi”

Tôi nghe mẹ rên lên hơi kích thích nên tôi bắt đầu xuất tinh bắn xối xả vào bên trong lỗ lồn của mẹ, tôi nằm đè lên người mẹ một hồi thì lăn qua một bên!

Mẹ nằm kế bên và nói: Ăn gì mà con cặc còn bự hơn thằng cha mày nữa vậy mậy?

Tôi cười cười nói: Bởi vậy đút vô mẹ mới sướng nè!

Mẹ mới lấy tay cầm con cu tôi sục nhè nhẹ tôi nằm lấy tay mò cặp vú của mẹ!

Mẹ nói: Tao xấu chết mẹ luôn mà mày cũng không tha tao nữa?

Tôi nói: Đối với ai nhìn mẹ xấu, còn đối với con mẹ vậy là đẹp rồi?

Mẹ nói: Bớt nịnh lại đi ông tướng?

Mẹ nắm con cu tôi sục một hồi thì mẹ ngồi dậy đứa miệng vào bú con cu tôi, mẹ bú một cách điêu luyện làm cho tôi bắt đầu nứng lên nữa nhưng lần này mẹ vừa bú vừa sục tôi nằm hưởng thụ gần mười phút thì bắt đầu tôi xuất tinh vào miệng của mẹ, thấy tôi xuất tinh xong mẹ mới cầm cái áo lên và nhiễu tinh trùng vào cái áo, rồi mẹ nằm xuống nhìn tôi và cười…

Mẹ nói: Làm vậy có sướng hong?

Tôi nói: Ủa mà sao mẹ biết làm mấy cái này?

Mẹ cười và nói: Thì tao coi phim nên bắt chước làm theo!

Tôi mới nằm nghiêng qua một bên ngắm nhìn thân thể của mẹ, tuy hơi mập bụng thì phệ xuống cặp vú thì to và xệ mông đít thì to khủng khiếp nước da ngăm đen, còn gương mặt thì hơi xấu hai bên gò má nám sạm lại còn tóc thì hớt ngắn lên và có điều xoăn tít lại, tôi mới nghĩ phải công nhận mẹ xấu thiệt nhưng sau tôi lại thích được làm tình với mẹ hơn, hai mẹ con nằm ôm nhau nói chuyện cho tới khuya rồi ngủ một giấc cho tới sáng, lúc tôi tỉnh dậy không thấy mẹ đâu nhìn đồng hồ trên điện thoại thì đã 9h mấy sáng rồi tôi mới bước ra ngoài thấy mẹ đang chuẩn bị làm đồ ăn, tôi mới ra tắm rửa đánh răng xong thì bước vô lại ngồi ngay cái ghế!

Mẹ nói: Ê trưa nay nhớ trả nợ cho tao nghe?

Tôi nói: Ừ! Trưa nay con chở mẹ đi!

Mẹ cũng ừ và tiếp tục làm công việc còn tôi thì ngồi hút thuốc chờ mẹ cho tới trưa thì chở mẹ đi gặp người ta trả nợ, lúc trên đường về tới nhà thì tôi với mẹ ngồi nói chuyện với nhau đại loại là nếu có ở nhà thì không nên gần với nhau còn nếu ba đi thì chuyện gì cũng được.