Chapter 2
========================================

Tối lại tôi nằm võng ở nhà sau chơi game lúc đó khoảng 8h mấy tối thì mẹ mới từ trong phòng đi ra ngoài mẹ lấy cái mắt kính lão đeo lên rồi cầm điện thoại bấm, một hồi lâu thì mẹ lên tiếng nói là?

Mẹ nói: Mày coi cái điện thoại của tao đâu mà bấm vô chậm dữ vậy?

Nói xong rồi mẹ đi lại đưa cho tôi cái điện thoại tôi mới cầm lên xem thì bấm vô chậm thiệt, tôi mới mở Youtube lên xem thấy lịch sử nhiều quá nên xóa hết toàn bộ, rồi tôi mở google lên toàn là mấy cái trang web chưa xóa hết còn lưu lại rất nhiều mục, tôi mở xem thử toàn bộ là phim sex khi mở lên chỗ hình ảnh thì thấy có mấy tấm hình của mẹ chụp toàn là hình khỏa thân, tôi nghĩ mấy tấm này do ba chụp tôi mới mở zalo của mẹ lên và gửi vài tấm ảnh của mẹ qua máy tôi, lúc này tôi mới xóa hết mấy cái không cần thiết vì mẹ xài điện thoại Samsung đời cũ nên hay bị chậm, tôi trả điện thoại lại cho mẹ rồi mẹ cầm điện thoại lên và nói…

Mẹ nói: Nó bị gì vậy?

Tôi nói: Tại mẹ coi phim mà hong chịu xóa hết nên nó lưu lại đầy bộ nhớ bởi vậy điện thoại mới chậm!

Mẹ nói: Điện thoại của ba mày ỏng cho tao toàn là ỏng bấm ỏng coi không?

Tôi nói: Giờ hết rồi đó!

Mẹ mới cầm điện thoại bấm cái gì đó hồi thì đi lên nhà trên tôi mới bỏ đi vô phòng nằm, mở điện thoại lên xem những OK tấm ảnh khỏa thân của mẹ nhìn hơi mờ nhưng cực kỳ kích thích, tôi nói lột cái quần ra vừa xem vừa thủ dâm phải nói cơ thể của mẹ tuy hơi mập nhưng được cái vú bự với đít cũng bự, tôi thủ dâm hồi thì xuất tinh cũng khá nhiều nằm nghĩ hồi tôi bước ra đi vệ sinh, lúc đi ra tôi mới ngó sang phòng ba mẹ thấy đèn còn mở sáng nên tôi mới nhìn vô xem thử, thì thấy mẹ đang Trần chuồng ngồi bên hong chỗ ba nằm đầu thì khum xuống bú cu của ba…

Tôi thấy mẹ vừa bú vừa sục liên tục tay của ba mò lên một bên vú rồi bóp còn mẹ bú liếm say sưa, rồi ba mới ngồi dậy để mẹ nằm xuống tôi thấy ba cầm con cu đút vào lỗ lồn xong đè lên người của mẹ nắc, cặp vú của mẹ chảy xệ qua hai bên ba thì nắc nhẹ nhàng khoảng 3 phút sau ba không nắc nữa mà chỉ nằm đè lên người của mẹ, tôi biết ba đã xuất tinh nên tôi mới bước ra nhà sau đi vệ sinh, lúc mở cửa phòng vệ sinh đi ra thì tôi thấy mẹ từ phòng đi ra mẹ không mặc áo chỉ mặc mỗi cái quần ngủ, thấy tôi thì mẹ lấy tay che lại cặp vú đi thẳng ra nhà sau tôi mới đi trở lại phòng nằm ngủ một giấc.

Tôi ngày nào cũng vậy rình rập mẹ suốt ngày có khi thì lén xem mẹ tắm có khi thì ban đêm nhìn mẹ và ba làm tình với nhau, dạo gần đây do là nhà chị hai đang cất kế bên nên tôi phụ giúp đủ thứ hết thành ra mệt mỏi và cũng ít khi nhìn lén ba mẹ nhà chị thì xây cũng khá là nhanh, do vợ chồng chị chưa có tiền bạc nhiều nên chỉ xây đơn giản lên trước rồi từ từ có tiền thì tính tiếp.

Hôm đó mọi người đang chuẩn bị tô tường xung quanh thì thấy trời bắt đầu chuyển mưa nên ai cũng nghĩ tay để dọn dẹp vô trong, thấy mưa bắt đầu kéo tới nên thợ hồ người ta nghĩ nữa buổi tối thì nằm bên nhà chơi game trên điện thoại, mẹ mới lại nói với tôi…

Mẹ nói: Mày coi qua nhà của chị mày xem có khiên mấy bao xi măng vào trong chưa?

Tôi mới lật đật ngồi dậy đi qua nhà của chị vừa tới cửa nhà thấy chiếc xe máy của ba chồng chị đang đậu, tôi mới bước vô trong do nhà chị chưa có đi đường điện nên nhìn hơi tối, tôi mới bước đi từ từ vô thì nghe tiếng chị hai với ba chồng chị nói chuyện rù rì, tôi mới lần mò vô nữa thì thấy chị hai và ba chồng chị đang ngồi trong phòng, tôi thấy chị và ba chồng chị hai người ngồi xác với nhau tay của ba chồng chị thì quàng lên vai của chị, rồi còn chị thì cầm điếu thuốc lá hút phì phà do mưa hơi lớn với lại nhà bằng mái tôn nên nghe rất ồn…

Tôi thấy chị hai hai dụi điếu thuốc xuống cái nền nhà rồi đứng dậy cởi cái quần dài đang mặt xuống máng lên cái dàn giáo kế bên, rồi chị ngồi xuống ba chồng của chị thì lấy tay mò dưới mu lồn của chị do hơi tối nên tôi không thấy rõ được, cho nên tôi móc điện thoại trong túi ra quay phim lại lúc này ba chồng chị đã cởi quần ra ngoài tôi thấy con cu của ỏng hơi nhỏ, rồi thấy chị hai dang rộng hai cái chân ra ba chồng chị ngồi ngay giữa háng chị cầm con cu đút vô mu lồn rồi nắc…

Ba chồng chị nắc hơi nhanh mà thấy chị hai gương mặt bình thường không có gì gọi là cảm xúc nắc một hồi thì ỏng mới rút cu ngoài rồi ngồi nhìn chị cười cười, và nói cái gì đó tôi mới thấy ỏng và chị mặc đồ vô lại rồi chị mới đứng dậy bước ra ngoài tôi mới chạy ra phía trước núp một bên, khoảng vài phút sau thì chị bước vô lại phòng ngồi chân lên điếu thuốc hút, ba chồng của chị móc trong túi quần ra mấy tờ tiền 100 ngàn rồi đưa cho chị, ỏng mới nói cái gì đó rồi bỏ chuẩn bị bước đi ra ngoài, tôi mới chạy qua chỗ khác núp tiếp chờ cho ỏng dẫn xe đi lúc ba chồng chị đi xong thì tôi mới bước vô phòng của chị, nhìn thấy tôi thì chị giật mình và nói?

Chị nói: Thằng quỷ mày làm gì đứng như ma vậy làm hết hồn?

Tôi nói: Bà bớt có xạo lại đi nghe, nãy giờ tôi đứng ở ngoài thấy bà với thằng già kia làm hết rồi!

Chị nói: Làm gì nãy giờ tao đục mưa mới ngồi ở đây? “Chị nói nhưng giọng hơi run sợ”

Tôi nói: Ừ chắc tôi bị mù tôi bị ngu, nãy giờ tôi đứng cầm điện thoại quay lại hết rồi bà khỏi nói gì nữa hết!

Lúc này chị mới ngồi năn nỉ tôi đủ thứ hứa sẽ cho tiền tôi các kiểu xong chị còn nói là muốn cái gì chị cũng cho hết, vì chị sợ tôi đưa ra cho ba mẹ biết nên mới ngồi năn nỉ này nọ, tôi mới ngồi nín thinh hồi thì mới làm liều nói thẳng luôn!

Tôi nói: Bà nói là tôi muốn gì cũng cho hay sau?

Chị mới gật đầu và nói: Vậy bây giờ mày muốn cái gì!

Tôi mới nói: Giờ tôi muốn được như cái thằng già hồi nãy làm bà như vậy đó?

Chị nghe tôi nói xong thì chửi không còn cái gì đa số chửi tục là nhiều!

Chị nói: Mày nghĩ sau mà đồi như vậy, mày là thằng khốn nạn thằng chó đẻ tao là chị ruột của mày mà bây giờ mày đòi đụ tao hả “do lúc nhỏ chị không chịu đi học vả lại nói chuyện hay chửi tục đủ thứ”!

Chửi xong thì chị im lặng lúc này tôi mới lên tiếng?

Tôi nói: Ừ nếu bà không chịu thì thôi tôi cho ba ỏng đập bà một trận rồi cho ỏng đốt nhà lúc đó bà đừng có hối hận nghe!

Tôi mới ngồi dậy định bước ra ngoài thì chị mới kêu lại và nói?

Chị nói: Mày ở đây coi, giờ mày muốn đụ tao phải hong, được rồi tao cho nhưng với điều kiện là mày hong được nói ai biết cái vụ này nghe chưa thằng chó!

Tôi nói: Bà làm gì chửi tôi Hoài vậy?

Chị nói: Bộ mày là ông nội tao hay gì mà hong dám chửi!

Nói xong thì chị mới ngồi đó nhìn tôi một hồi thì chị lên tiếng tiếp?

Chị nói: Rồi mắc cái gì ngồi ở đó Hoài vậy sau hong lột đồ ra hay mày chờ tao lại lột dùm cho mày?

Tôi mới đứng dậy cởi cái quần xà lỏn với cái áo thun ba lỗ ra ngoài, rồi quăng lên cái dàn giáo chị mới ngồi dậy tuột cái quần ra tôi thấy cặp mông của chị to thật, nhìn vừa to vừa tròn rồi chị mới cởi cái áo thun ra ngoài trước mắt tôi bây giờ là cơ thể trần chuồng của chị cặp vú nhìn như hai trái dừa đầu núm vú thâm đen, tuy nước da ngăm đen nhưng nhìn cơ thể chị rất là kích dục gương mặt chị không được đẹp tóc tai thì xoăn tít lại, bụng của chị hơi có mỡ và cũng hơi to ra bụng dưới thì có mấy đường rạn nứt da vì lúc trước chị có bầu, tôi đứng nhìn con cu tôi bắt cương cứng lên còn chị thì ngồi nhìn vào con cu tôi hồi thì nói?

Chị nói: Sau còn đứng ở đó?

Tôi mới bước lại gần chị rồi lấy tay xoa bóp vào cặp vú vừa mềm vừa êm, tôi lấy hai ngón tay sẽ vào đầu núm vú hai bên chị mới nằm xuống tôi mới cúi mặt xuống hôn lên cặp vú, đưa miệng vào bú nút cái núm vú của chị tôi liếm xung quanh cái đầu núm vú làm cho núm chị cương lên, tôi vừa bú vừa lấy tay mò xuống đám lông mu của chị được một lúc thì tôi mới ngồi dậy và banh hai cái chân chị ra hai mép lồn thâm đen, còn hột le thì loài ra ngoài nhìn to hơn đầu đũa chị tôi mới nói: “Làm gì thì lẹ lên đi” tôi mới đưa lưỡi vào liếm dọc lên một cái, chị phản ứng lại và lấy tay đẩy cái đầu tôi ra và nói…

Chị nói: Làm gì vậy, thôi đừng có liếm ở đó kỳ lắm? Như…

Tôi mới lấy tay chị ra đưa lưỡi vào liếm xung quanh chị thì quằn quại qua lại, nước bên trong bắt đầu rút ra từ từ tôi đưa miệng lên nút hột le rồi đầu lưỡi thì đá lên đá xuống chị sướng tới mức lấy tay che miệng lại, vì sợ rên lớn quá bị phát hiện tôi mới ngồi thẳng lên cầm con cu tôi mới ấn vào từ từ cảm giác bên trong lỗ lồn của chị hơi nóng nóng và ẵm ước, tạo ra một cảm giác sung sướng vô cùng khi mà con cu tôi đút hết vào thì bên trong của chị co thắt dữ dội…

Tôi bắt đầu nhấp từ từ miệng thì kê vào bú nút cái núm vú của chị và sau đó tay của chị mới xoa vào cái đầu của tôi, miệng của chị thì rên ” ư hử” tôi mới ngóc đầu dậy nhìn chị rồi hôn vào môi chị tôi đưa lưỡi sang miệng chị rồi liếm chị cũng đưa lưỡi qua miệng tôi bú liếm nhiệt tình, tôi mới nhấp nhanh hơn lúc này chị rên và nói ” a tao sướng quá, nhanh lên” tôi nghe chị rên lên kích thích vô cùng tôi mới không kìm được và xuất tinh xối xả bên trong lỗ lồn của chị, tôi mới nằm đè lên người chị một hồi thì mới ngồi dậy rút cu ra, chị thì nằm thở hổn hển tôi mới lấy tay mò bóp vào cặp vú của chị hồi thì chị nhìn tôi bằng cặp mắt như là yêu thương?

Chị nói: Đụ đã con cặc mày chưa?

Tôi cười cười và nói: Chưa đâu mới làm được có cái à!

Chị nói: Bộ mày muốn đụ tao Hoài hả thằng quỷ?

Tôi cười và nói: Em làm chị cũng sướng quá mà?

Chị nói: Sướng cái đầu mày!

Chị ngồi dậy mặt cái áo vô và cầm trên tay cái quần chị mới bước đi tôi thấy vậy rồi hỏi!

Tôi hỏi chị đi đâu vậy?

Chị nói: Đi rửa nè mày bắn vô trong lồn tao giờ ướt nhẹp hết bộ hong thấy hả?

Tôi mới ngồi dậy mặc quần áo vào rồi chờ chị bước vô?

Lúc bước vô chị mới đi lại ngồi xuống và móc điếu thuốc ra hút, tôi mới ngồi sát lại chị ôm ngang eo của chị và nói?

Tôi nói: Bộ bà giận tôi hả?

Chị nói: Tao đâu dám giận mày đâu, mày là ông cố nội của tao mà?

Tôi nói: Tại em yêu chị quá nên mới vậy?

Chị nói: Trời đất ơi, mày mà yêu đụ mẹ chứ hong phải mỗi lần chửi mày là mày chửi lại tao hả?

Tôi nói: Tại em lớn rồi tối ngày chị hay nói này nói nọ em bực bội nên mới lớn tiếng?

Nói xong tôi mới đưa mặt sát vào mặt chị rồi hôn lên trán chị cái tôi mới hôn vào môi và nút lưỡi với chị khoảng 1 phút sau thì chị nói?

Chị nói: Tao xấu chết mẹ luôn, người thì mập đen thui vậy mà mày yêu cái gì?

Tôi nói: Yêu chị đâu cần xấu đẹp?

Chị nói: Mà tao là chị ruột của mày?

Tôi nói: Đâu quan trọng miễn sao hai chị em mình được ở bên nhau vậy là được rồi!

Chị nói: Má! Cái miệng của mày ngọt quá hé?

Nói chuyện với nhau hồi thì chị kêu tôi lấy xe chở về nhà chồng vì nhà chưa làm xong nên chưa ở được, tôi mới đi qua nhà dẫn xe ra ngoài thì mẹ nói…

Mẹ nói: Trời mưa mà mày lấy xe đi đâu vậy?

Tôi nói: Đưa chị hai về nhà nè?

Tôi mới dẫn xe ra thì chị hai cũng đi tới rồi tôi nổ máy xe chị mới leo lên ngồi trên đường đi tôi với chị nói chuyện cười giỡn đủ thứ hết, lúc tới nhà ba mẹ chồng chị tôi mới để chị xuống xe rồi quay đầu lại chuẩn bị về chị mới nói vọng lại là chạy từ từ đó nghe tôi mới nháy mắt chị cái rồi chạy về nhà.

Vài ngày sau nhà của chị cũng đã xong hết nên tôi mới phụ vận chuyển đồ đạc vào nhà, còn chồng chị thì vẫn đi làm bình thường không phụ được, dọn cho tới trưa thì cũng đâu vào đó hết lúc này trong nhà chỉ còn tôi và chị con của chị thì mẹ đang giữ ở bên nhà, chị thì đang nằm trong phòng tôi mới bước đi vô chị nhìn thấy tôi rồi nói!

Chị nói: Gì nữa ông?

Tôi mới nằm kế bên chị rồi lấy tay mò vào áo của chị bóp vú tôi mới lột quần áo chị ra ngoài nhìn đám lông mu của chị mọc rất nhiều, tôi mới lấy tay sờ xuống mu lồn rồi đút một ngón vào lỗ lồn khều móc hồi thì nước bên trong bắt đầu ra, chị mới nhìn tôi bằng cặp mắt lim dim tôi mới cởi cái quần xà lỏn ra ngoài và đưa con ngay trước mặt chị lúc đầu chị cầm cu sục tới sục lui xong mới chịu bỏ vào miệng bú, chị lấy lưỡi liếm xung quanh con cu tôi rồi liếm phía dưới hai trứng dái…

Tôi mới đỡ chị leo lên người quay cái đầu chị về hướng con cu tôi, còn tôi thì đỡ cái mong chị gần sát gương mặt của tôi lúc này tôi và chị nằm kiểu “69” tôi lấy tay vạch hai cái mép lồn ra đút lưỡi vào liếm nước trong lồn của chị ra khá nhiều, còn chị thì bú cu tôi say xưa hai chị em nằm bú liếm với nhau một hồi tôi mới đỡ chị ngồi dậy và kêu chị quỳ gối xuống chóng hai tay xuống đất, tôi mới từ đằng sau cầm con cu đút vào lỗ lồn chị hai tay của tôi mới dịnh hai bên hông chị nhấp liên tục gương mặt chị quay ra sau nhìn tôi nhăn lại vì sướng, còn tôi khi làm kiểu này cảm giác được con cu tôi đút vào sâu hơn sướng hơn nhiều tôi nhấp một hồi thấy hơi mỏi hai đầu gối, rồi để chị nằm xuống hai cái chân chị thì đỡ lên cao tôi mới cầm con cu đút vào…

Lúc này chị hai rên lên nói nhảm ” ah sướng quá mày đụ mạnh lên đi tao sắp ra rồi” tôi mới nhấp nhanh và mạnh hơn rồi chị hai trợn mắt lên nhìn tôi miệng thì há hốc ra, chị rên lên và nói ” a a sướng quá sướng quá tao sắp ra rồi nhanh đi ” tôi nhấp thật mạnh và nhanh hơn con cu tôi bắt đầu chuẩn bị xuất tinh tôi mới cố gắng nhấp thêm vài cái nữa thì bắn tinh trùng vô trong, tôi nằm đè lên người chị mặt tôi thì đặt lên một bên vú của chị hai tay của chị thì vuốt ve cái lưng đầy mồ hôi của tôi, hai chị em nhìn nhau ôm hôn một hồi thì mới chị mặc quần áo vô lúc mặt vô xong chị hai nói…

Chị nói: Con cặc của mày bự dài quá đút vô tao sướng muốn điên!

Tôi nói: Ủa vậy của chồng chị thì sau?

Chị nói: Của nó có chút xíu à mày ơi!

Tôi nói: Vậy ông ba chồng của chị thì sau?

Chị nói: Của thằng cha đó có khúc à mà ỏng mau ra lắm có khi tao cầm lên sục vài cái ra mẹ hết rồi nói xong chị cười hihihi!

Tôi với chị bước ra ngoài ngồi sợ ngồi trong phòng lỡ mẹ bước qua thì phát hiện cháu chết, lúc ra ngoài ngồi hồi được vài phút mẹ mới dẫn con chị bước qua, tôi mới nựng cái mặt con chị hồi thì bước về nhà nằm ngủ trưa vì sáng giờ dọn phụ nhà của chị vả lại mới vừa làm tình xong nên hơi buồn ngủ, tôi mới đi vô phòng mở quạt gió lên làm một giấc cho tới 2h chiều mới dậy tôi bước ra ngoài, đi qua nhà của chị thì thấy có chồng chị ở nhà nên tôi làm bộ nói chuyện này nọ rồi về lại nhà…

Lúc bước vô tôi mới để ý không thấy mẹ đâu tôi mới bước ra nhà sau cũng không thấy cho tới khi tôi đi lại cái phòng vén cái màn hí hí lên xem, trước mắt tôi là mẹ đang Trần chuồng mẹ ngồi trên bộ dạt tượng lưng vào miếng tường, hai chân của mẹ co lại và banh ra trên tay của mẹ đang cầm là trái dưa leo hơi nhỏ, mẹ mới đút vào cái lỗ lồn thủ dâm vì mẹ ngồi đối diện với cái tấm màng trước cửa nên tôi thấy rất rõ nét, nhìn mẹ cầm trái dưa đút vô đút ra rất điều tay…

Tôi đứng nhìn không nghĩ là mẹ sẽ làm như vậy luôn cặp mắt tôi nhìn vào mu lồn của mẹ không chớp mắt con cu trong cái quần của tôi bắt đầu cương lên, cặp vú của mẹ chảy xệ xuống đứng xem tôi mới móc con cu trong cái quần ra và sục còn mẹ thì một tay vặn cái núm vú qua lại, tay kia cầm trái dưa leo chà ngay cái hột le phải công nhận hột le của mẹ còn to hơn của chị hai nữa, tôi đứng xem mẹ thủ dâm hồi thì cơ thể của mẹ bắt đầu giật lên vài cái mặt của mẹ thì nhăn lại rồi mẹ bỏ trái dưa leo kế bên và nằm xuống…

Tôi đứng bên ngoài sục con cu một hồi thì bắn tinh trùng dính lên tấm màng tôi cũng hổng dám lao sợ bị mẹ phát hiện nên tôi mới bỏ vô phòng trở lại, một hồi thì nghe tiếng bước chân của mẹ đi ra ngoài tôi mới lật đật ngồi dậy để chạy qua lao tinh trùng dính lên tấm màng lúc tôi đi ra thì thấy mẹ đóng trong phòng vệ sinh, tôi mới lại ngay tấm màng nhìn thì không thấy cái vết tinh trùng trên đó tôi nghĩ chắc mẹ đã lau rồi cảm giác tôi hơi sợ bị chửi nên trốn luôn trong phòng cho tới chiều thì ba đi làm về tôi mới dám bước ra ngoài.