Chapter 5
========================================

Vài ngày sau đó tôi đi làm về buổi trưa tôi hay canh mỗi lần ba chuẩn bị đi làm là tôi sẽ chạy xe về nhà, cứ như vậy thì tôi được gần với mẹ nhiều hơn hôm đó trong lúc ba ỏng vừa đi làm tôi mới dẫn xe vào nhà rồi khóa cửa trước lại, mẹ mới từ trong phòng đi ra nhìn tôi cười và nói?

Mẹ nói: Làm gì mà đóng cửa trước lại vậy?

Tôi nói: Thì làm chuyện mà con với mẹ hay làm đó!

Mẹ nói: Thằng quỷ riết rồi tao mẹ của mày cũng không tha tao nữa?

Tôi nói: Tại nhìn mẹ con chịu không nỗi!

Nói xong thì mẹ mới đi ra nhà sau hốt nắm lá dừa đốt lên rồi cho vào cái bếp mẹ mới bắt nồi thịt kho lên cái bếp rồi đút mấy khúc củi vào, tôi mới đi lại gần chỗ mẹ ôm từ sau lưng ôm tới hai bàn tay của tôi mò vào áo bóp cặp vú của mẹ hai đầu núm vú tôi lấy tay se se rồi đưa tay xuống quần của mẹ mò vào cái mu lồn, còn mẹ thì tựa lưng vào người tôi rồi lấy tay mò xuống con cu tôi, một hồi thì mẹ mới quay người lại đứng đồi diện với tôi rồi mẹ mới ngồi chòm hỏm xuống tuột cái quần tôi ra, mẹ cầm con cu tôi sục vài cái rồi bỏ vào miệng bú liếm xung quanh con cu tôi bắt đầu cương cứng lên hết cỡ, mẹ mới nhã con cu tôi ra khỏi miệng rồi dùng lưỡi liếm vào trứng dái tôi vài cái thì mẹ mới đứng lên tôi mới ôm hôn vào môi mẹ đưa lưỡi qua miệng của mẹ lưỡi tôi và lưỡi của mẹ chạm vào nhau, tôi mới lột quần áo của mẹ ra ngoài nhìn cặp vú đung đưa qua lại, vú của mẹ vừa to vừa xệ xuống đầu núm vú thâm đen tôi đưa miệng vào bú một bên vú tay kia thì mò bóp cái vú còn lại, tôi mới để mẹ đứng rộng hai chân ra và tôi ngồi xuống vạch hai cái mép lồn ra hột le của mẹ lú ra ngoài tôi đưa lưỡi vào liếm xung quanh nước lồn của mẹ ra cũng khá nhiều, tôi đưa miệng vào ngậm hột le của mẹ lưỡi thì đá lên đá xuống mẹ thì ôm đầu tôi và rên rỉ…

“Sướng quá con ơi, đút cặc vào lồn của tao đi”

Tôi mới đứng dậy đối diện với mẹ để lưng của mẹ dựa vào cái bếp lò tôi cầm con cu đúc vào mu lồn, “tư thế của tôi và mẹ là đang đứng” lúc tôi đúc được vào bên trong lỗ lồn hai tay tôi ôm sau lưng của mẹ mà nhấp tới tấp, làm tình kiểu đứng này cũng hơi sướng một chút nhưng bụng của mẹ thì quá to và phệ xuống nên lúc làm hơi bị cấn ngay phần bụng, tôi đứng nhấp liên tục còn mẹ thì mặt bơ phờ rên lên nhìn tôi bằng cặp mắt dâm đãng!

Mẹ nói: Ah sướng quá? Làm mạnh đi tao sắp ra rồi?

Tôi đứng nhấp rồi nút lưỡi với mẹ nước miếng trong miệng của mẹ chảy ra hai bên mép miệng nhiễu xuống cặp vú làm tôi càng kích thích hơn, tôi và nhấp vừa có cảm giác làm tình kiểu này coi bộ sướng hơn nhiều vì lúc tôi nhấp cặc vào lồn của mẹ có cảm giác khít hơn và lỗ lồn của mẹ co thắt hơn nước bên trong của mẹ ra rất nhiều, tôi nhấp mạnh hơn và nhanh hơn khoảng vài phút thì mẹ bắt đầu nhìn tôi và trợn mắt lên và nói…

“Sướng quá, tao sắp ra rồi”

Tôi nghe mẹ vừa rên vừa nói tục cảm giác của tôi cũng gần xuất tinh lúc này mẹ ôm tôi chặt hơn và miệng thì nút vào cái lưỡi tôi mẹ rú lên một cái rồi thả lỏng tay ra, tôi không nhấp nữa mà nhìn mẹ thấy mẹ đang tận hưởng cảm giác sung sướng!

Lúc này mẹ mới nhìn tôi cười và lấy hai tay ôm vào mặt tôi!

Mẹ nói: Sau không đụ nữa đi mậy!

Tôi mới nghe mẹ nói vậy thì bắt đầu nhấp tiếp gương mặt của mẹ nhăn lại nhìn tôi và nói?

Mẹ nói: Sau lâu ra vậy tao ngứa lỗ đít quá?

Tôi nói: Mẹ cho con đụ lỗ đít mẹ nghe!

Mẹ nhìn tôi và cười nói: Ừ như không tao ngứa lỗ đít gì đâu!

Tôi mới rút cu ra khỏi lồn của mẹ rồi quay người mẹ lại hai tay chóng vào cái thành bếp hai chân thì để rộng ra, mong đít của mẹ hơi ưỡn lên mẹ mới nhiễu vào tay vào ngụm nước miếng rồi đưa vào lỗ đít tôi thấy nước miếng của mẹ dính lên ngay lỗ đít nhìn bóng lưỡng và hơi thâm thâm, tôi cầm con cu đúc vào từ từ lần này con cu tôi đút vô cảm giác nóng và bót vô cùng tôi ấn thật sâu hơn và ngâm con cu trong lỗ đít của mẹ tận hưởng, tôi mới lấy tay dịnh vào hai bên hong của mẹ rồi bắt đầu nhấp lia lịa gần 5 phút sau thì tôi mới bắt đầu xuất tinh vào bên trong lỗ đít, lúc tôi rút cu ra ngoài lỗ đít của mẹ nhìn hơi rộng ra thêm bên trong thì đỏ ao, tinh trùng chảy ra từng giọt một mẹ mới ngồi chòm hỏm xuống thì lúc này tinh trùng bắt đầu nhiễu ra đều hơn rớt xuống nền nhà, con cu tôi thì co lại không còn cương cứng mẹ mới ngước mặt lên nhìn tôi và nói!

Mẹ nói: Đụ đã con cặc chưa con?

Tôi cười cười và nói: Đã chứ sau hong?

Mẹ nói: Đỡ tao đứng lên coi…

Tôi mới đỡ mẹ đứng lên lúc này cặp vú của mẹ nước miếng dính tùm lum hết tôi mới lấy tay bóp vài cái rồi nút vào cái núm vú!

Mẹ nói: Được rồi để tao đi rửa, thằng này mắc cái gì phái bóp vú tao quá vậy?

Tôi nói: Tại vú của mẹ bự bóp nó đã!

Mẹ mới cầm quần áo đi vào phòng vệ sinh ngồi trên cái ghế nhỏ hay giặt đồ rồi múc nước trong cái xô mẹ mới xối vào người, tôi bước vô theo mẹ rồi mở van nước cho chảy vào cái xô hai mẹ con tôi tắm chung với nhau hồi thì lau mình mặc đồ vào và bước ra ngoài, Chiều tối lại chồng của chị hai mua đồ ăn về nhà rồi tổ chức ăn nhậu nguyên gia đình nói chuyện cười giỡn đủ thứ chuyện.

Vài ngày sau tôi đang ở nhà nằm võng chơi game thì dì hai của tôi gọi điện thoại!

Dì nói: Bữa nay trên nhà đang bẻ chanh để bán dì hỏi có rảnh không lên phụ dì một chút?

Tôi nhận lời rồi mặt cái thun ba lỗ leo lên xe chạy lên nhà của dì vô đến nhà thì tôi thấy bà nội đang chuẩn bị đi vô chùa tôi chào hỏi xong thì đi ra vườn kiếm dì, tôi thấy dì đang đứng lặt từng trái chanh trên cây miệng thì ngậm điếu thuốc thấy tôi bước tới?

Dì nói: Mới tới hả?

Tôi nói: Dạ con mới tới nè…

Dì nói: Chiếc xe máy con có dẫn vô nhà chưa?

Tôi nói: Rồi dì ơi!

Tôi mới đi lại gần chỗ dì bẻ chanh rồi lấy tay vỗ vô mông dì cái?

Dì nói: Gì nữa vậy ông, đang bẻ chanh hong phụ mà lại vỗ đít nữa?

Tôi nói: Phụ là một chuyện còn làm cái kia mới là chín!

Nghe tôi nói vậy dì mới ngưng tay lại nhìn tôi và cười!

Dì nói: Ơi là trời tao là ô môi thích đàn bà chứ có thích đàn ông đâu, con thấy dì ăn mặc như đàn ông hong có chỗ nào đâu đẹp?

Tôi nói: Nhưng mà con thích dì là được rồi quan trọng làm gì về bề ngoài?

Dì nói: Thiệt luôn tao hết nói nỗi mày luôn á?

Tôi mới lấy tay mò vào mông đít của dì mặc dù có lớp quần tôi mò hồi thì đưa tay lên áo của dì bóp vào cặp vú!

Dì nói: Ông ơi! Bà ngoại mày ra thấy bây giờ nè!

Tôi nói: Bà ngoại đi chùa rồi có ai trong nhà đâu sợ?

Dì nói: Rồi hong sợ ngoài vườn người ta thấy hả?

Tôi nói: Vậy vô trong nhà đi dì!

Dì nói: Mệt mày ghê luôn?

Tôi với dì đi vào nhà rồi đi thẳng vào phòng tôi mới lột quần áo trên người của tôi ra bước đi lại gần chỗ dì đang ngồi, dì thì đang cầm điếu thuốc trên tay ngồi ngay góc phòng có cái lon để gạt tàn thuốc, lúc này con cu tôi chưa cương cứng lắm dì mới lấy tay cầm sục vài cái rồi dì tự cởi quần áo ra nằm trên miếng nệm mỏng, tôi mới lại lấy tay mò bóp cặp vú tuy vú của dì rất nhỏ nhưng hai cái núm thì to và đen tôi kê miệng vào lấy lưỡi liếm vào núm vú vài cái, rồi mới nằm ngay giữa cái háng của dì, tôi đỡ hai chân dì rộng ra lấy tay vạch hai cái mép lồn hột le của dì nhìn vừa to vừa dài, tôi đưa miệng vào ngậm hột le lại và nút đầu lưỡi của tôi thì đá lên đá xuống ngay hột le tôi mới đưa mắt lên thấy dì đang thở hổn hển bụng thì nhấp nhô lên xuống…

Tôi bú hột le dì xong rồi nhả ra và lấy lưỡi đưa xuống lỗ lồn của dì liếm tiếp tiếp nước bên trong của dì đang chảy ra tôi liếm xung quanh hồi thì mới ngồi dậy ngay giữa cái háng, tôi mới cầm con cu đưa ngay cái hột của dì đầu cu tôi cọ qua cọ lại vào hột le, tôi mới ấn con cu từ từ vào bên trong lỗ lồn tôi có cảm giác lỗ lồn của gì rất khít ấn vô tới đâu thì cảm giác được bó sát tới đó, tôi đút vô hết con cu thì gương mặt của dì nhăn lại hai tay tôi chóng xuống nệm tôi bắt đầu nhấp nhẹ nhàng, dì nhìn tôi rồi lấy tay kéo cái đầu tôi xuống hôn vào môi tôi lưỡi của tôi bắt đầu đưa vô cái miệng của dì hai cái lưỡi chạm vào nhau luồn lách trong miệng…

Tôi bắt đầu nhấp đều lên dì mới không nút lưỡi nữa mà quay mặt qua một bên và bắt đầu rên lên “ư ư ư” tôi nhấp một hồi thì mới rút cu ra ngoài và đổi tư thế tôi kéo dì quay người lại hai tay chóng xuống đất hai đầu gối quỳ xuống “kiểu chó” tôi mới từ đằng sau cầm con cu đúc vào một cái thật mạnh dì hơi chúi người về trước và rên lên một tiếng ” Á” tôi lấy tay nắm vào hai bên bả vai của dì bắt đầu nhấp thật mạnh vào dì thì rên á á á, tôi nhấp cặc vào lồn của dì liên tục và nhanh vô tình con cu tôi tuột ra khỏi lỗ lồn và đâm vào lỗ đít của dì, làm cho dì đau lên và nằm sắp xuống rên la tôi cũng nằm đè lên người của dì, lúc này đầu cu tôi thì đâm vào lỗ đít của dì một nửa và tôi để yên như vậy do kích thích quá và hơi sung tôi đè lên người dì nhấp liên tục vào lỗ đít, tôi có cảm giác hơi đau ở con cu và dì cũng vậy hai chân của dì vùng vẫy liên tục tôi cứ nhấp và giữ chặt cơ thể của dì lại, một hồi thì tôi rút cặc ra khỏi lỗ đít của dì tôi thấy dì co chân lại hai tay dịnh vào lỗ đít dì nói:

“Thánh thần ơi mày tính giết tao hả đau chết mẹ”

Tôi mới quay người dì lại nằm ngửa và đút cặc vào lồn của dì nấc tiếp tôi nhấp liên tục và nhanh dì thì lấy tay chà vào hột le và rên lên nói…

“A a sướng quá tao sắp ra rồi nhanh lên đi nắc mạnh đi”

Tôi nhấp liên tục thấy dì đang há họng trợn mắt lên nhìn tôi rồi bắt đầu rú lên một tiếng “sướng quá” tôi nhấp một hồi thì gần xuất tinh tôi rút con cu ra khỏi lồn của dì và đưa vào miệng của dì, tôi lấy tay nắm cái đầu dì ấn con cu vào sâu trong miệng của dì nhấp thêm mấy cái thì xuất tinh đầy bên trong dì ho lên sặc sụa nước mắt dì chảy ra hai bên, lúc tôi rút cu ra khỏi miệng của dì thì dì mới lấy tay hứng ngay cái miệng và nhiễu ra ngoài, dì ngước mặt lên nhìn tôi và chửi…

Dì nói: Thằng quỷ sứ, tinh trùng mày tính quá làm hại tao nuốt vô hết một mớ?

Tôi nói: Tay con sung quá nên kiềm chế hong nỗi!

Tôi nhìn dì Trần chuồng người ngộm đen thui trên trên miệng thì dính tinh trùng của tôi nhìn bóng lưỡng thấy dâm dục vô cùng, tôi nằm kế bên dì nghỉ ngơi con cu tôi lúc này cũng bắt đầu xìu xuống không còn cương cứng, dì thì gác một chân qua người tôi nằm nhắm mắt một hồi khoảng 10 phút sau mới ngồi dậy rồi mặc quần áo vào…

Dì nói: Tranh thủ đi ra vườn bẻ mớ chanh cho xong đi?

Tôi mới ngồi dậy mặc quần áo vô rồi đi với dì ra ngoài vườn trong thời gian lặt những trái chanh tôi hay nói chuyện cười giỡn với dì đủ thứ hết có khi tôi còn đưa tay qua bóp vào mông đít của dì bị dì quay qua chửi này nọ, làm cho tới chiều gần 3h mấy mới xong hết tôi và dì xách mấy giỏ chanh vào trong nhà, ngồi nghỉ ngơi một hồi thì?

Dì nói: Chắc đi tắm cái cho mát?

Tôi nói: Vậy con đi về nhà!

Dì mới đứng lên đi lại gần chỗ tôi đang ngồi rồi dì ngồi ngay giữa con cu tôi và nói!

Dì nói: Về hả? Hong làm nữa hay sau mà về?

Tôi làm bộ nói? Chứ hong phải dì thích đàn bà hả?

Dì nói: Thì đó giờ dì thích đàn bà bởi vậy tóc tai ăn mặc mới giống đàn ông nè, mà con thì dì ngoại lệ đó?

Tôi nói: Đù! Vậy con cũng có Phước giữ hé?

Dì mới quay mặt lại đối diện tôi rồi hôn vào môi tôi cái tôi cũng nhiệt tình đưa lưỡi qua chạm vào lưỡi của dì đầu lưỡi tôi thì liếm bên trong miệng của dì rồi đụng lưỡi với nhau nút qua nút lại, miệng của dì và tôi hôi mùi thuốc lá nồng nặc? Lúc này dì mới đứng lên rồi lột hết quần áo ra ngoài tôi cũng cởi hết quần áo ra rồi ngồi lên cái ghế dựa dì mới ngồi chồm hổm xuống cầm con cu tôi bóp vài cái và đưa miệng vào ngậm bú dì lấy lưỡi liếm xung quanh con cu tôi một hồi lâu rồi dì đứng lên, tôi mới lấy tay sờ vào đám long mu của dì rồi đúc một ngón tay vô lỗ lồn của dì ngoáy móc, tôi nhìn thấy hột le của dì từ từ cương lên tôi đưa miệng vào liếm láp rồi nút dì lấy tay xoa vào đầu tôi liên tục tôi bú liếm vào mu lồn của dì một hồi thì ngưng lại, tôi mới để dì chóng hai tay vào cái ghế nhựa hai chân thì đứng thẳng tôi mới từ sau cầm con cu đúc vào lỗ lồn từ từ, cảm giác bên trong lỗ lồn của dì đang có thắt lại dữ dội tôi mới lấy tay dịnh vào hai bên eo của dì nhấp tới nhấp lui dữ dội, nước bên trong lỗ lồn của dì ra liên tục làm con cu tôi trơn chu hơn nhấp một hồi hai chân của dì rung lên tôi mới kéo dì đứng thẳng lên hai tay tôi câu vào hai bên nách của dì nhấp tiếp, dì rên lên và bắt đầu chửi tục…

“Ơi trời đụ toét lồn tao hay sau mà sướng quá ah ah ah”

Tôi nhấp liên tục không ngừng cơ thể của dì giống như đang buông lỏng ra tôi nhấp hồi thì rút cặc ra ngoài dì mới ngồi bẹp dưới đất tôi đỡ dì đứng lên và kéo vào phòng ngủ, đến phòng ngủ dì nằm trên miếng nệm và dang hai chân rộng ra tôi mới nằm ngay giữa hai chân của dì, tôi cầm con cu đang cương cứng rồi đút vô lỗ lồn một cách trơn chu, cơ thể tôi đè lên người của dì nhấp lên nhấp xuống, còn dì thì rên và tỏa ra sung sướng tôi vừa nhấp vừa nút lưỡi với dì lúc này dì mới trợn mắt lên nhìn tôi vừa rên vừa nói…

“Ah ah sắp ra rồi con ơi nắc mạnh đi, dì sắp ra rồi sướng quá”

Tôi nghe dì rên kích thích vô cùng tôi bắt đầu nhấp thật mạnh hai tay của dì ôm ngang lưng tôi và siết chặt vào, tôi nhấp thêm vài cái nữa thì dì la lên một tiếng á rồi buông lỏng ra tôi cứ nhấp như vậy khoảng vài phút sau tôi mới gần xuất tinh, tôi nắc hì hục vào cái lỗ lồn của dì lúc tôi xuất tinh thì tôi rút con cu ra ngoài và bắn lên một bên vú của dì, thấy tôi đang xuất tinh dì lấy tay cầm con cu tôi sục liên tục đến khi không còn giọt tình trùng nào nữa dì mới thả tay ra!

Dì nói: Chơi muốn banh cái lồn của tôi vậy ông?

Tôi nói: Tại nhìn dì rên lên dâm đãng quá với lại cái đít của dì vừa to mà nấc vô cũng đã nữa?

Dì nói: Mệt quá nãy giờ hai cái chân nó tê hết rồi?

Tôi nói: Nằm nghĩ hồi rồi hả đi tắm!

Dì mới kêu tôi nằm kế bên tôi và dì ôm nhau một hồi thì Trần chuồng đi ra nhà sau mặt quần áo vào, tôi mới từ dã dì rồi đi ra nhà trước dẫn xe chạy về nhà.

Về đến nhà tôi mới thấy chiếc xe máy của ba đang đậu tôi đi vô trong nhà ngồi nói chuyện với ba rồi đi tắm rửa tôi mới đi vô phòng nằm ngủ một giấc cho tới chiều tối mới dậy.

…Còn tiếp…