Chapter 2
========================================

Tôi thực sự khó khăn khi ở trường. Những người kiêu ngạo biết rằng thật khó mà nản lòng. May mắn thay, tôi không phải là người chỉ biết cư xử. Tôi đọc sách một cách cẩn thận. Phương pháp tập trung vào việc học và chuyển hướng chú ý là điều thực sự có ích. Và rồi học kỳ cũng kết thúc, và kỳ nghỉ đông đã đến.

Trong học kỳ của tôi, em gái tôi lấy chồng là một cán bộ huyện. Em rể tôi rất giàu. Sau khi kết hôn, họ mua một căn nhà hai phòng ngủ. Khi làm đám cưới thì tôi không về nhà, vì vậy sau vài ngày nghỉ đông, em gái tôi gọi điện thoại cho tôi bảo tôi đi thăm nó và gia đình bên chồng nó.

Ba tôi không muốn đi nên bảo tôi đi cùng với mẹ tôi. Tôi đi chơi với em gái tôi trong một ngày. Nhưng tôi đãng trí và cảm thấy thời gian trôi qua thật là chậm chạp. Cuối cùng, màn đêm buông xuống.

Sau khi ăn tối xong, khi tôi đang sắp xếp chỗ ngủ thì em tôi bảo mẹ tôi ngủ trong phòng ngủ thứ hai, còn tôi ngủ trên ghế sofa ở phòng khách. Đương nhiên, hai vợ chồng em tôi ngủ trong phòng ngủ chính. Khi em gái tôi quay đi, tôi nháy mắt với mẹ tôi. Mẹ thấy ánh mắt tôi nhưng không có phản ứng gì. Chắc mẹ cũng hiểu ý tôi rồi, vì vào lúc ban ngày, khi em tôi không để ý, tôi đã bí mật dùng cặc cạ vào đít mẹ.

Khi tôi nằm ngủ đến khoảng 12 giờ đêm, tôi nghe một tiếng động nhỏ từ phòng ngủ của vợ chồng em gái tôi. Chắc là thằng em rể của tôi đang địt em tôi đây mà. Ham muốn trong tôi trỗi dậy, tôi lẻn đi tới trước phòng ngủ của mẹ.

Đưa tay đẩy nhẹ cánh cửa, đúng như tôi dự đoán, cửa không bị khóa. Tôi cười thầm trong lòng và khen mẹ tôi giả vờ như thật. Theo phản xạ, tôi khóa cửa phòng lại khi vào trong và đi tới bên giường thì thấy mẹ tôi đang ngủ. Tôi khẽ lay người mẹ, cúi xuống nói thì thầm vào tai mẹ:

“Tụi nó đang địt nhau, mình cũng địt nhau đi mẹ.”

Tôi đưa tay ra bật đèn ngủ. Mẹ tôi từ từ mở mắt ra. Tôi muốn mẹ tôi giúp di chuyển cái mền xuống sàn nhà, và tôi sẽ ở dưới sàn nhà, cứu những giấc mơ của tôi khỏi bị sốc.

Khi mẹ bước xuống sàn nhà, tôi thấy có một chiếc nịt vú nhỏ trên người mẹ. Mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngủ ngắn, để lộ một nửa cặp mông trắng nõn. Trông mẹ thật khêu gợi. Hóa ra là mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng rồi đây mà.

Mẹ tôi vẫn giữ im lặng và giúp trải mền xuống lớp gạch trên sàn nhà. Không đợi mẹ nằm xuống trước, tôi ôm chầm lấy mẹ một cách vội vã. Mẹ tôi vùng vằng đòi tắt đèn ngủ, nhưng tôi ngăn cản, vì thích sáng đèn hơn.

Tôi muốn mẹ cởi quần áo cho tôi. Con cặc tôi cương lên làm thành một cái lều nhỏ trước quần, nên thật khó khăn khi cởi quần dài ra. Mẹ làm đủ điều để thoát khỏi tôi. So với hồi nghỉ hè thì giờ đây cặc tôi dài và to hơn trước nhiều.

Ngay khi cởi quần lót và nịt vú của mẹ ra, cái lồn mũm mĩm của mẹ tôi xuất hiện trước mắt tôi. Tôi nuốt nước miếng. Lật người mẹ lại theo tư thế 69, tôi banh hai chân của mẹ ra và nhìn vào lồn mẹ. Cặc tôi ở ngay miệng mẹ. Mẹ tôi ngập ngừng một chút, rồi miệng mẹ bắt đầu bao phủ cặc tôi để bú liếm.

Hai mẹ con tôi bú liếm bộ phận sinh dục cho nhau, kẻ nhanh người chậm. Lồn mẹ chảy nước nhờn ngày càng nhiều. Một lát sau, tôi bảo mẹ ngồi lên mặt tôi để tôi tiếp tục bú lồn mẹ. Mẹ cưỡi lên mặt tôi, hai cặp đùi mập mạp ôm giữ đầu tôi. Hai tay tôi bợ lấy hai mông đít đầy thịt của mẹ. Thỉnh thoảng lưỡi tôi liếm vô lỗ đít mẹ, rồi lại liếm lỗ lồn, mép lồn và hột le. Đôi khi tôi cắn nhẹ vào hột le hoặc thọc lưỡi vô trong hang lồn mẹ. Dâm khí của mẹ tôi tuôn ra như mưa trên mặt tôi. Mẹ tôi đang rất sướng khoái, nhưng chỉ dám rên ư ử trong họng.

Ở phòng bên cạnh, hai vợ chồng em gái tôi vừa địt nhau xong. Bây giờ tôi chỉ muốn địt mẹ tôi. Mẹ đang rất nứng lồn đến nỗi hai chân mềm nhũn và mông đít mẹ ngồi bệt xuống khiến tôi không còn chịu đựng được nữa.

Tôi bảo mẹ tôi ngồi trên sàn nhà, còn tôi ngồi trên mép giường. Sau đó tôi đút cặc vô miệng mẹ, ôm mặt mẹ, tôi trượt cặc vào ra trong miệng mẹ. Trong thời gian này, tôi dùng ngón chân cái vân vê núm vú mẹ. Cặc tôi được nhét trong miệng mẹ, chân tôi cọ xát vào vú mẹ, kiểu cách bạo lực này khiến tôi vô cùng hài lòng.

Mặc dù kích thích nhưng tư thế này không thể giữ được lâu. Tôi hạ chân xuống và đứng dậy. Tôi ôm giữ đầu mẹ, và mẹ nhanh chóng tìm cách nhả cặc tôi ra khỏi miệng mình. Bất kể mẹ tôi đang có cảm xúc gì, nhưng đang bị tay tôi bắt giữ thì mẹ không thể bỏ cuộc. Mỗi lần thọc cặc vào miệng mẹ là tôi thọc sâu vào tận cuống họng của mẹ, khiến mẹ có cảm giác buồn nôn. Mẹ tôi đang rít lên trong cổ họng, nước miếng và nước mắt của mẹ trào ra. Có lẽ mẹ rất khó chịu, nhưng sự đau đớn của mẹ tôi đã khiến tôi cảm thấy hơi biến thái.

Không vui thú gì khi để cho mẹ tôi nhổ nó ra ngoài. Tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Mẹ tôi giờ đã được thoải mái. Tôi đặt mẹ nằm xuống và tôi quỳ bên mẹ. Tôi thấy rằng mình đã có một nỗi buồn tốt đối với mẹ, không phải là do cái lưỡi làm cho sướng thế nào mà là cảm giác tục tĩu từ hành vi cực kỳ loạn luân này đã khiến cho tôi rất hứng thú.

Mẹ tôi cũng thích thú với sự khổ dâm này, vì một lát sau nước lồn của mẹ lại chảy ra. Mẹ cầm cặc tôi vọc lên xuống một cách rất hứng tình, nhưng mẹ tôi không dám nói. Thấy dâm khí của mẹ đã chảy đủ, tôi đẩy mẹ nằm ngửa trên sàn nhà, tách hai đùi mẹ ra và từ từ đẩy cặc vào trong lồn mẹ. Cuối cùng thì mẹ cũng thở dài với vẻ hài lòng.

Cơ thể tôi áp chặt vào cơ thể mẹ, cặp vú to lớn đầy đặn của mẹ bị ngực tôi ép chặt, bụng dưới của mẹ áp sát bụng dưới của tôi, lông mu của mẹ xoắn vào lông mu của tôi. Mẹ tôi đã quen chịu đựng một sức nặng của một cơ thể ở trên cơ thể của mình. Sau đó mẹ cong hai chân qua đít tôi, hai tay mẹ ôm lấy lưng tôi. Từ cảnh tượng thành thạo này, tôi đoán có lẽ mẹ tôi thường xuyên thực hiện hành động này khi ba tôi luôn dùng tư thế này để địt mẹ tôi. Vẫn là tư thế này, nhưng lần này không còn là ba tôi, là chồng của mẹ nữa, mà là tôi, là con trai của mẹ.

Tôi nghĩ rằng ba mẹ tôi đều thích địt nhau theo tư thế này. Ham muốn của tôi bỗng dâng cao, cặc tôi nhanh chóng đâm vào trong lồn mẹ, trong khi tôi lặp đi lặp lại bên tai mẹ:

“Mẹ ơi, lồn mẹ bót quá khiến con sướng lắm… Ôi mẹ ơi, con muốn địt mẹ tét lồn ra luôn…”

Mẹ tôi bị kích thích ngày càng nhiều hơn bởi những câu nói tục tĩu của tôi. Hai chân mẹ siết chặt người tôi hơn nữa và thậm chí mẹ còn cắn vào vai tôi. Hiển nhiên là mẹ đang cảm thấy rất sướng khoái khi được tôi địt kiểu này. Tôi nắc mạnh hơn khiến mẹ tôi phải cố gắng để bắt kịp. Hai mẹ con tôi ôm nhau thật chặt khi địt nhau.

Bất chấp tiếng nệm, tiếng bạch bạch của hai bụng dưới tát vào nhau vẫn là thứ âm thanh tình dục tuyệt vời trong màn đêm yên tĩnh.

Không biết hai mẹ con tôi địt nhau được bao lâu, nhưng tôi chỉ cảm thấy lồn mẹ tôi ngày càng nóng hơn và nhớp nháp hơn. Mẹ tôi chịu không nổi phải cắn vào vai tôi. Tôi vẫn nghe những tiếng rên rỉ mơ hồ của mẹ tôi, như thể mẹ không còn quan tâm đến phòng bên cạnh. Liệu hai vợ chồng em gái tôi có nghe được không?

Lúc này trời rất lạnh. Tôi và mẹ tôi không đắp mền và đang địt nhau cuồng nhiệt dưới sàn nhà đến mức đổ mồ hôi. Mỗi lần tôi làm tình với mẹ tôi thì không cần phải nói rằng niềm vui sướng của mẹ là vô song. Mẹ tôi cũng mong muốn tôi sẽ địt mẹ và niềm vui sướng loạn luân khiến tình cảm của chúng tôi ngày càng sâu đậm hơn.

Dưới sự cọ xát liên tục của cặc tôi, lồn mẹ tôi lại bắt đầu co thắt. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh. Tôi kéo người mẹ lên, nâng hông mẹ và áp bụng mẹ kê bên mép giường, chĩa mông đít về phía tôi. Mẹ tôi biết rằng tôi định chơi cú chót từ đằng sau. Hầu như mỗi khi tôi dùng tư thế này để xuất tinh, tôi rất thích thú ngắm nhìn hai mông đít to tròn và trắng nõn của mẹ tôi.

Ngay khi ôm lấy cặp mông múp míp của mẹ từ phía sau, tôi không còn kiểm soát được tốc độ và sức mạnh của cặc tôi trong lồn mẹ nữa. Tôi địt mẹ nhanh và mạnh hết sức lực, mục đích là để cả hai mẹ con tôi đều đạt cực khoái cùng một lúc.

Cặc tôi bơm thụt vào ra trong lồn mẹ với tốc độ cao, bụng dưới của tôi va đập vào hai mông đít to lớn của mẹ nghe “bạch bạch”. Tôi rất vui sướng với cảm giác cọ xát, tầm nhìn và tâm lý. Tôi cảm thấy chỉ cần nắc khoảng chục lần nữa là sẽ bắn tinh.

Bỗng nhiên có tiếng gõ cửa, sau đó là tiếng em gái tôi ở bên ngoài:

“Mẹ ơi, mẹ chưa ngủ hay sao mà còn mở đèn sáng?”

Tôi không biết tại sao nữa, nhưng không như lần trước, tôi không sợ hãi chút nào. Cặc tôi đang vùi sâu trong lồn mẹ tôi. Thời gian như dừng lại. Khi qua cơn hốt hoảng, mẹ tôi cố gắng nói với giọng bình tĩnh:

“Mẹ chưa ngủ, có gì không con?”

Sau đó em tôi nói là không thấy tôi ngủ ở ngoài ghế sofa. Tôi liền thì thầm với mẹ là hãy nói tôi đi ra ngoài quán cà phê internet.

“Nó đi lúc hơn 10 giờ, nó nói nó không ngủ được nên ra ngoài tiệm cà phê internet. Nó đem theo chìa khóa vì sợ phải đánh thức con dậy.” Mẹ tôi đáp. “Mẹ không mặc đồ, đừng mở cửa ra. Con đừng lo cho nó, cứ ngủ đi.”

Nghe vậy em gái tôi không còn hỏi gì nữa. Nó thừa hưởng tính cách của ba tôi nên khi nghe lời giải thích rất hợp lý này thì chắc chắn sẽ không nghi ngờ gì. Nhưng tôi hơi chột dạ, vì hồi nãy tiếng “bạch bạch” do bụng dưới của tôi va đập vào mông đít mẹ nghe rõ to. Liệu nó có nghe được không nhỉ? Tôi đoán là không nghe. Chỉ cần em tôi không suy nghĩ quá nhiều. Tôi giơ ngón cái lên tỏ ý khen ngợi mẹ tôi.

Khi em gái tôi đi khỏi, tôi tiếp tục địt mẹ nhanh và mạnh bạo. Cặc tôi vô ra trong lồn mẹ liên hồi như piston. Trong cơn sướng ngất, tôi bắn tinh xối xả vô tận tử cung của mẹ tôi.


Tôi không trở lại nhà em tôi đến khi tốt nghiệp. Tôi cũng tìm thấy một số cơ hội để địt mẹ tôi. Vấn đề luôn làm chúng tôi lo lắng là không thể tìm được một nơi an toàn, và luôn lo sợ có người bắt gặp. Trong những tình huống như vậy, hai mẹ con tôi không thể từ bỏ và tôi cảm thấy không được tận hưởng sự thích thú trọn vẹn trong mỗi lần làm tình với mẹ tôi.

Cho đến khi tôi tốt nghiệp trung học, vấn đề này đã được giải quyết. Tôi không phải là người chỉ biết nằm chờ sung rụng. Tôi không khoe khoang, nhưng khả năng của tôi vẫn rất lớn. Mặc dù trình độ học vấn của tôi không cao, tôi đã tìm được một công việc tốt ở thủ phủ của tỉnh và thuê một căn nhà nhỏ.

Tôi đã có không gian sống cho riêng mình. Từ nay tôi không phải sợ hãi, ngược lại tôi rất phấn khích khi làm tình với mẹ tôi. Tôi cũng không có bạn gái. Có rất nhiều đàn bà xung quanh, và những bí mật dù sớm hay muộn sẽ bị lộ. Vì vậy tôi sẽ không làm điều ngu ngốc này. Đối với tôi đã quá đủ khi có một người mẹ dâm đãng để thỏa mãn khoái cảm xác thịt, ít nhất là trong thời điểm hiện tại.

Đến tháng Chín, đây là lúc gia đình tôi không bận rộn lắm. Tôi gọi điện thoại về nhà và nói ba mẹ tôi hãy đến thăm tôi trong vài ngày. Ba tôi không muốn đi. Tôi biết vậy mà, nhất định ông sẽ không đến thăm tôi. Gia đình tôi không thể bỏ nhà đi hết. Chắc chắn rồi, do đó chỉ có mẹ tôi là có thể đến thăm tôi.

Mẹ tôi đã hoàn toàn đam mê mối quan hệ loạn luân này. Nhìn vào mắt mẹ, tôi biết rằng mẹ cũng có tâm trạng giống như tôi. Dù mẹ tôi đã gần ở tuổi 40, nhưng đường cong của cơ thể vẫn rất đẹp và nữ tính. Đối với tôi thì mẹ vẫn là một người phụ nữ rất hấp dẫn và gợi tình. Nhìn thấy cơ thể già dặn trưởng thành của một người mẹ, mặc dù đã có lớp quần áo che chắn, ngọn lửa ham muốn trong tôi bắt đầu bùng lên trở lại.

Nhìn thấy quần jean của tôi phồng lên, mẹ tôi cười khúc khích. Tôi hỏi chuyện gia đình và kể cho mẹ tôi biết tình hình hiện tại của tôi. Ham muốn của chúng tôi nguội đi trong một lúc. Sau đó hai mẹ con tôi đi mua thức ăn, nấu ăn và đi chơi buổi tối. Sau khi ăn uống và tắm rửa, chúng tôi vào phòng khách nghỉ ngơi trong giây lát.

Cánh cửa của căn nhà đã được khóa lại từ sớm, màn cửa cũng đã được khép kín. Hai mẹ con tôi nhìn nhau và biết phải làm gì. Khi vào phòng ngủ, mẹ tôi không chờ tôi cởi quần áo giúp mẹ. Mẹ tự cởi đồ ra rồi leo lên giường nằm chờ tôi.

Khi tôi tắt đèn và bật đèn ngủ lên, mẹ ôm tôi trước. Cơ thể quen thuộc, mùi hương quen thuộc, không cần khúc dạo đầu mà cặc tôi đã cương cứng lên. Banh rộng hai đùi của mẹ ra, tôi lót mền xuống dưới mông mẹ khiến lồn mẹ nhô cao trước mắt tôi. Tôi chưa bú lồn mẹ mà nó đã tiết ra dâm khí rồi. Mẹ tôi đã mong chờ điều này từ lâu.

Ngay khi lưỡi tôi chạm vào lồn mẹ, mẹ hét lên và và mài khe lồn dọc theo cái lưỡi điệu nghệ của tôi. Không được bú liếm đã lâu, mẹ tôi rất nhạy cảm. Chỉ một lát sau, dâm khí của mẹ tuôn ra đầm đìa. Mẹ tôi chịu không nổi nữa bèn la lớn:

“Đủ rồi con ơi, địt đi… Đến với mẹ nào… địt mẹ nhanh đi con.”

Nhìn thấy sự háo hức của mẹ tôi, tôi liền lòn người vào giữa hai chân mẹ rồi đút cặc vô lồn mẹ. Tôi ngắm nhìn con cặc to dài của mình đang từ từ chìm sâu trong cái lồn ấm nóng và trơn nhớt của mẹ tôi. Sau đó tôi nhìn vào mặt mẹ thì thấy mẹ nhìn tôi với ánh mắt đầy khao khát nhục dục. Mẹ tôi không tránh né ánh mắt tôi. Khi tôi nắc cặc vào ra trong lồn mẹ thì ngay lập tức mẹ cũng hẩy mông lên xuống hòa cùng nhịp nắc của tôi. Hai bầu vú to lớn của mẹ lắc lư và cuộn tròn, trông thật khêu gợi.

Khi hai mẹ con tôi đang địt nhau say mê, bỗng nhiên mẹ ôm tôi rồi lật người tôi xuống để mẹ nằm trên tôi. Sau đó mẹ co chân ngồi xổm lên cặc tôi, mông đít mẹ nhấp nhổm lên xuống để địt tôi. Thỉnh thoảng mẹ đưa mắt xuống nhìn vào chỗ giao nhau giữa cặc và lồn, miệng mẹ luôn xuýt xoa rên rỉ. Một lát sau, mẹ tôi bắt đầu nắc nhanh hơn, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn hơn. Dâm khí chảy ra ướt cả lông cặc tôi. Kiểu tư thế chủ động của đàn bà như vầy khiến cho mẹ tôi rất hứng thú.

Thông thường mẹ tôi hiếm khi nào dùng tư thế này để địt nhau với ba tôi. Có lẽ mẹ muốn duy trì hình ảnh tốt đẹp của một người phụ nữ nghiêm túc. Nhưng lần này hai mẹ con tôi đang làm tình ở chỗ riêng tư kín đáo, và mẹ cũng biết tính tôi nên không còn e dè điều gì nữa. Chừng nào không đập bể tường khi địt nhau thì chúng tôi không phải lo lắng có ai khác làm phiền. Hơn nữa, điều tồi bại nhất, không biết xấu hổ, thứ tục tĩu nhất trên thế giới này là loạn luân mẹ con, và hai mẹ con tôi đã làm chuyện loạn luân này rất nhiều lần rồi. Vì vậy mẹ tôi không cần phải tỏ vẻ đoan trang nghiêm túc trước mặt tôi.

Hôm nay mẹ tôi hoàn toàn giống như một con đĩ dâm đãng, và tôi không ngạc nhiên chút nào. Mẹ nhấp mông lên xuống không ngừng để địt tôi, và tôi không thể nằm yên nên hưởng ứng cùng mẹ. Thấy vậy mẹ tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn, rên la tục tĩu nhiều hơn:

“Ah… ah… cặc con to quá, dài quá… địt mẹ như vậy đi… ah… mẹ sướng lồn quá con ơi… địt mạnh lên… ah… ah… umm…”

Những tiếng rên la của mẹ tôi khiến cho ham muốn của tôi sôi sục đến cực độ. Tôi tưởng như máu trên toàn cơ thể dồn xuống cặc tôi. Tôi e rằng mẹ tôi còn lâu mới đạt cực khoái nên lật người mẹ xuống, gập hai đùi của mẹ lên tới vú. Tôi thọc cặc vào lồn mẹ trở lại, và bắt đầu giã cật lực. Mắt tôi đỏ lên, nghiến răng lại và cặc tôi cọ xát mạnh trong lồn mẹ. Đầu cặc tôi cạ quẹt vào cổ tử cung của mẹ.

Mẹ tôi không thể nói ra điều gì, chỉ gầm gừ trong cổ họng. Tiếng giường kêu cót két theo nhịp điệu đụ đéo của hai mẹ con tôi. Lúc này lồn mẹ đang bú mút cặc tôi rất chặt. Khi thọc cặc vào lồn mẹ, tôi cảm thấy giống như đang thọc cặc vào một cái miệng thịt nóng hổi và trơn nhớt đang thít chặt. Khi rút cặc ra, tôi không chỉ bơm dâm khí ra ngoài mà còn khiến cho lớp thịt mềm mại trong hang lồn mẹ bị lòi ra ngoài. Tôi sướng quá, buột miệng kêu lên:

“Ôi mẹ ơi… con sướng muốn điên lên đây… ah… umm… con sẽ giết chết mẹ đây… ah…”

Tôi nắc đến hàng trăm lần. Sau đó kéo mẹ lên và đặt mẹ chống tay xuống mép giường chĩa đít ra ngoài. Tôi đứng phía sau mẹ. Mẹ tôi biết là tôi muốn xuất tinh. Cặc tôi đã bóng loáng vì ướt đẫm dâm khí của mẹ. Hai tay tôi ôm lấy hai mông đít to mập của mẹ và cố banh chúng ra. Sau đó tôi từ từ đẩy cặc vào trong lỗ đít mẹ.

Lỗ đít của mẹ tôi chưa bao giờ bị thao túng. Mẹ không ngờ tôi sẽ địt vào lỗ đít của mẹ. Ngay khi có kẻ lạ xâm nhập vào, lỗ đít của mẹ tôi liền thít chặt lại. Tôi dừng lại, an ủi cho mẹ không sợ hãi để thư giãn trong một lúc. Sau đó mẹ tôi dần thích nghi, và tôi tiếp tục đẩy cặc vào trong đến khi nó hoàn toàn đắm chìm trong ruột mẹ.

Để cho mẹ tôi thích nghi với tình hình mới. Tôi bắt đầu nắc chậm rãi, cặc tôi đút vào và rút ra trong lỗ đít mẹ. Không lâu sau, mẹ tôi hào hứng với trải nghiệm mới lạ này. Tốc độ bơm thụt càng gia tăng, cảm giác sướng khoái từ cặc tôi lan ra khắp người như sóng thủy triều. Tôi cảm thấy sắp xuất tinh. Cảm giác rất khác nhau khi địt lồn mẹ và đít mẹ. Địt lỗ đít của mẹ không thoải mái hơn nhưng chắc chắn là thú vị hơn.

Tôi nắc thêm khoảng vài chục lần nữa, không quan tâm mẹ tôi còn sống hay đã chết. Tốc độ bơm thụt cặc tôi trong lỗ đít mẹ gần giống như cấy lúa. Trước sự tấn công tràn đầy sự sướng khoái kỳ lạ này, mẹ tôi hét lên:

“Đúng rồi, địt lỗ đít của mẹ như vậy đi con… oh… oh… mẹ sướng quá con ơi… ah… ah…”

Mẹ càng rên la thì tôi càng địt mẹ mạnh hơn và nhanh hơn. Cặc tôi trở nên sướng khoái đến đau đớn. Lúc này, tôi vô thức nhìn ra phía cửa sổ. Ở đó có hai hình bóng mờ nhạt trên tấm rèm: Một người phụ nữ đang quỳ ở phía trước, và người đàn ông ở phía sau ôm giữ eo bà ta và va đập háng mình vào hai mông đít to lớn của bà ta. Con cặc di chuyển vào ra trong lồn với tốc độ cao. Đó là cái bóng phản chiếu của hai mẹ con tôi ở trên rèm cửa sổ. Tôi vô cùng phấn khích và nhanh chóng lên cơn sướng ngất, cặc tôi bắn tinh xối xả vào trong ruột mẹ.

Tôi có hai ngày nghỉ với mẹ tôi. Trong hai ngày đó, mẹ tôi ngủ ở phòng khác. Chúng tôi cần thời gian để phục hồi sức khỏe và cảm xúc của mình. Ngày nào chúng tôi cũng chỉ phá hủy sức lực trong niềm vui sướng của loạn luân mẹ con. Chúng tôi phải khôi phục lại cảm giác của mẹ và con trai bình thường, để cho chúng tôi có thể phấn khích hơn khi làm tình.

Vào đêm thứ Sáu, tôi dẫn mẹ ra quán cà phê internet. Mẹ tôi không muốn đi, nhưng tôi nói rằng chỉ đi dạo chơi thôi nên mẹ đồng ý. Tôi chọn một quán lớn. Thời tiết tháng 9 ở đây vẫn rất nóng, nhưng vì ở dưới tầng hầm nên quán rất mát mẻ. Trong quán có hàng trăm khách chơi, làm cho bầu không khí trông hơi dơ bẩn khiến mẹ tôi nhăn mặt.

Hai mẹ con tôi đến bàn dịch vụ. Tôi yêu cầu nhân viên thu ngân cho chúng tôi một phòng riêng biệt. Hôm nay không biết tại sao nhân viên lại là một người đàn ông ở độ tuổi ba mươi, có lẽ là ông chủ. Nhìn thấy một người phụ nữ trung niên mặc váy, mang giày cao gót và vớ lụa đen, đi cùng một chàng trai trẻ mà lại đòi phòng riêng khiến ông ta nhanh chóng liếc nhìn hai mẹ con tôi.

Thấy ông ta nghi ngờ, tôi giải thích rằng mẹ tôi không muốn lên mạng và hôm nay tôi đưa bà ta đi học vi tính. Nghe giới thiệu chúng tôi là hai mẹ con, ông ta chợt nhận ra mình là ai. Sau khi nhận lấy tấm thẻ internet mà ông ta đưa cho, tôi cùng mẹ tôi lẻn vào trong như một con ma.

Nói là một phòng riêng biệt nhưng thực tế đây là một nơi được ngăn cách bằng những tấm sợi. Mặc dù cánh cửa đã đóng, nhưng tiếng ồn ào ở phía trước và bên ngoài vẫn thỉnh thoảng vang lên. Tôi mở phim lên xem cùng mẹ tôi. Nhìn thấy mẹ đang mặc chiếc váy mà tôi mua tặng, tôi cảm thấy tự hào. Mẹ tôi là một người đàn bà nhà quê chưa từng trải, nhưng giờ trông mẹ tôi như một người phụ nữ chín chắn đầy cám dỗ.

Khi tôi đưa tay xuống sờ đùi mẹ và vuốt ve bên trong đùi, mẹ tôi hơi bối rối. Chúng tôi chỉ cách bên ngoài có một lớp rèm bằng sợi mỏng manh, nơi có hàng trăm người đang tụ tập. Cái quạt trên đầu tôi đang quay vù vù, nhưng tôi cảm thấy nóng trong người.

Xuyên qua chiếc quần lót, mấy ngón tay tôi chầm chậm trượt vào trong khe lồn của mẹ tôi. Tôi cảm thấy quần lót của mẹ đã hơi ẩm ướt. Tôi kéo mẹ lên ngồi trước mặt tôi. Cái ghế sofa không được rộng, tôi ngồi phía sau còn mẹ tôi chỉ có một khoảng trống nhỏ trên mông đít, và sức nặng của cơ thể mẹ rơi vào lòng tôi.

Ngồi sau mẹ, tôi cảm nhận hai mông đít to mập và mềm mại của mẹ tôi đang áp vào cặc tôi. Cơ thể mềm mại của mẹ dựa vào ngực tôi, thật là một tư thế đẹp. Sau đó tôi thọc một tay vô trong quần lót của mẹ, tay kia tôi luồn vào nịt vú mẹ và bắt đầu mơn trớn. Bàn tay phía trên mon men núm vú mẹ thì bàn tay phía dưới chơi với khe lồn mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt, dâm khí của mẹ chảy ra nhiều hơn khiến lồn mẹ trơn nhớt hơn.

Nước lồn của mẹ tôi tuôn ra quá nhiều, đến nỗi mẹ không biết làm gì khác mà chỉ luống cuống và quằn quại. Khi ngón giữa và ngón trỏ của tôi thọc vào trong lỗ lồn mẹ, mẹ không kiềm chế được nữa nên kêu lên, và ngay lập tức mẹ dùng tay bụm miệng mình lại. Xung quanh nơi chúng tôi đang ngồi đều có rất nhiều người.

Mấy ngón tay tôi nhanh chóng đâm thọt trong lồn mẹ, và với sự bôi trơn của nước lồn, tốc độ địt bằng ngón tay của tôi còn nhanh hơn cả cặc tôi. Nhiệt độ trong hang lồn mẹ ngày càng nóng hơn. Cơ thể tôi ngày càng mềm hơn. Mẹ tôi phải dùng cả hai tay để giữ lấy cái bàn vi tính để ngăn cơ thể không bị trượt xuống. Tôi càng đâm thọt thì mẹ tôi càng sướng điên lên.

Sau đó tôi để mẹ đứng dậy và cởi đồ lót ra, còn tôi cởi quần xuống bên dưới. Tôi đưa tay vén váy của mẹ lên tới eo rồi tách hai đùi mẹ ra. Từ phía sau, tôi bảo mẹ ngồi xuống. Khi hai mông đít to mập trắng nõn của mẹ tôi hạ dần xuống, tôi đẩy cặc lên từ phía sau. Hai tay mẹ túm lấy chiếc váy, để cho phần dưới cơ thể mẹ bị lộ ra hoàn toàn, nên rất thuận tiện cho tôi địt mẹ.

Hai tay tôi nắm lấy đôi chân mập mạp của mẹ, sung sướng tận hưởng nhịp điệu của lồn mẹ nhấp nhổm lên xuống trên cặc tôi. Lần đầu tiên tôi thử tư thế ngồi xổm như vầy, và nó rất phù hợp với không gian riêng biệt nhỏ hẹp này. Hai mông đít phốp pháp đầy thịt của mẹ tôi liên tục vỗ vào bụng dưới của tôi. Lớp thịt mềm mại, trơn nhớt và nóng hổi trong hang lồn mẹ đang kẹp chặt lấy cặc tôi giống như một bàn tay nhỏ bé nắm chặt lại. Tôi sướng mụ mị cả người và biết mình sẽ sớm xuất tinh.

Tiếng ồn ào bên ngoài tiếp tục vang vọng vào căn phòng riêng này, tôi nghe rõ cả những tiếng bước chân qua lại bên ngoài tấm rèm. Trong một môi trường như thế này, đang trốn trong một cái bàn mỏng manh để địt mẹ ruột của mình khiến tôi nhanh chóng lên cơn sướng ngất. Cặc tôi co giật phun tinh vào lồn mẹ. Mẹ tôi cũng rùng mình và xuất dâm khí khi lên đỉnh cùng với tôi.

Trong gần ba tuần lễ ở bên mẹ tôi, tôi không nhớ nỗi có bao nhiêu lần hai mẹ con tôi địt nhau trong nhà bếp, trong nhà vệ sinh và ngoài ban công. Lần ly kỳ nhất là vào một buổi sáng, hai mẹ con tôi đều trần truồng bước ra khỏi phòng. Tôi lót một miếng nệm và để mẹ tôi nằm trên đó, còn tôi ngồi xổm trên cầu thang của hành lang công cộng và địt mẹ tôi từ phía sau.

Ngay khi hai mẹ con tôi đang trong cơn sướng khoái mê mẩn, bỗng có tiếng bước chân lên cầu thang. Hành lang của chúng tôi có đèn cảm ứng, và toàn bộ hành lang được chiếu sáng đầy đủ. Tôi và mẹ tôi liền chạy trốn. Chúng tôi lao vào trong phòng cùng với miếng nệm và đóng cửa lại.

Thật may mắn, tôi đã chuẩn bị nên cửa phòng luôn mở và đôi tai dỏng cao, vì vậy khi có ai đến là hai mẹ con tôi có thể rời khỏi đó ngay lập tức. Lúc này cặc tôi đã rời khỏi lồn mẹ. Mẹ tôi đã phản ứng nhanh chóng từ sự kết dính của hai bộ phận sinh dục để thoát ra. Thật đáng kinh ngạc khi nghĩ về chuyện đó.

Chỉ lát sau, chúng tôi đã nhìn thấy đó là người sinh sống ở tầng trên, và khi tôi đóng cửa lại thì chúng tôi lại ở trong tầng của mình. Sau bài học này, hai mẹ con tôi không bao giờ dám chơi trò chơi nguy hiểm đó.

Sau đó, hai mẹ con tôi có vài lần ân ái đáng nhớ nữa. Thời gian trôi qua, và ba tôi đã gọi điện thoại nhắc mẹ tôi về nhà. Đưa mẹ tôi ra nhà ga xe lửa, tôi vẫn thích thú ngắm nhìn hai mông đít to mập của mẹ đang lắc lư trước mặt tôi, và cuối cùng biến mất vào đám đông ở cổng bán vé.

Tôi sẽ nhớ mẹ tôi lắm đây. Khi nào thì mẹ tôi trở lại? Tôi không thể biết được.

Tác giả:kiehry