Chapter 1
========================================

Lần đầu tiên tôi cảm thấy kỳ lạ về cơ thể của mẹ tôi là lúc tôi lên 10 tuổi. Đó là vào một buổi tối, khi tôi đang nằm ngủ trong mùng thì mẹ tôi vội vàng đi vào phòng để thay đồ, vì bên ngoài trời đang mưa. Tôi cảm thấy hơi bồn chồn. Mẹ tôi không biết có tôi trong phòng nên bật đèn sáng lên rồi bắt đầu cởi quần áo.

Lúc này tôi đang thức khi thấy mẹ tôi đi vô phòng và thay đồ. Tôi bỗng cảm thấy tim mình như thắt lại. Mẹ cởi đồ ra, chăm chú nhìn vào cơ thể trần truồng đã trưởng thành của mình. Mẹ tôi đã 30 tuổi, và đó là độ tuổi trưởng thành nhất của một người phụ nữ. Hai bầu vú của mẹ tròn trịa, cơ thể có đường cong đầy nữ tính, làn da trắng nõn nà, chùm lông lồn đen thui và rậm rạp. Bỗng nhiên cặc tôi cương cứng. Lúc đó tôi không biết tình dục là gì cả. Tôi chỉ cảm thấy khô miệng và tim đập nhanh hơn.

Tôi là một đứa trẻ nhút nhát, không bao giờ dám ngủ một mình. Anh chị em trong nhà tôi chỉ có một đứa em bé bỏng mới vừa tròn 1 tuổi. Tôi có mối quan hệ tốt với em gái tôi, nhưng tôi chưa bao giờ chơi với nó từ khi còn nhỏ. Thậm chí tôi từ chối ngủ với nó trong một căn phòng.

Tôi rất gắn bó với mẹ tôi từ nhỏ, và thường ngủ với mẹ nên khi lên 10 tuổi, tôi vẫn ngủ chung với mẹ. Khi tôi ngủ bên cạnh mẹ tôi trên giường thì ba tôi ngủ ở phía bên kia.

Người dân ở nông thôn không quan tâm nhiều về điều này, không ai ngạc nhiên khi một cậu bé 10 tuổi vẫn ngủ chung với mẹ nó.

Hơn nữa, tôi có một tật xấu từ nhỏ là không thể ngủ được nếu không sờ vú mẹ. Tôi vẫn làm như thế khi lên 10 tuổi. Mẹ tôi không nghĩ đây là một vấn đề. Tôi là đứa con trai duy nhất trong gia đình. Mẹ thích tôi nhất. Trong mắt mẹ, tôi vẫn là một đứa trẻ đang bú vú mẹ. Tất nhiên, một đứa trẻ sờ vú của mẹ nó thì không có vấn đề gì. Mà tôi cũng không cảm thấy gì.

Nhưng sau khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi, tôi bỗng cảm thấy hứng thú với cặp vú to tròn của mẹ tôi. Tôi bắt đầu sờ sẫm và véo núm vú, vuốt ve cả hai bầu vú của mẹ. Tất nhiên, tất cả những điều này được thực hiện vào lúc nữa đêm, khi mẹ tôi đang ngủ và tôi còn thức.

Dần dần, tôi không còn thỏa mãn với việc chỉ sờ vú mẹ. Một đêm nọ, khi sờ soạng hai bầu vú của mẹ tôi được một lát thì bàn tay tôi bắt đầu mò mẫm xuống phía dưới. Tay tôi chạm vào bụng dưới của mẹ trong giây lát, rồi với tâm trạng lo lắng, tôi từ từ thọc tay vô trong quần lót của mẹ.

Thứ đầu tiên tôi chạm phải là một lớp lông mềm mại. Tôi cũng mơ hồ biết rằng làm như vậy là sai trái, nhưng ý tưởng này không thể ngăn cản tôi mà còn khiến tôi phấn khích hơn. Tôi biết rằng tôi đang sờ vào mu lồn của mẹ tôi.

Ngay khi tay tôi đang lần mò để tiếp tục đi xuống, mẹ tôi có lẽ đã hơi thức giấc. Mẹ cầm tay tôi đưa ra ngoài rồi trở lại ngủ tiếp.

Sau một hồi lâu, tôi cố thử lại nhưng mẹ tôi lại thức giấc và lấy tay tôi ra một lần nữa. Tôi không nói gì, cũng không làm gì. Mẹ tôi lại tiếp tục ngủ. Sau đó tôi cũng ngủ thiếp đi mà không biết gì.

Tôi đã cố gắng thử nhiều lần trong khoảng thời gian sau đó, nhưng quá trình diễn ra cũng tương tự như lần đầu tiên. Tôi vẫn còn mơ hồ về tình dục, vì vậy chỉ dừng lại đến mức đó.

Sau một hai năm tiếp theo, tôi dần lớn lên và không còn ngủ chung với mẹ tôi nữa. Đây là sự kết thúc của vấn đề.

Năm tôi 16 tuổi, tôi được ba mẹ gửi lên tỉnh lỵ để đi học khi bước vào giai đoạn học trung cấp. Trong hai năm đầu, tôi dồn hết tâm trí vào việc học và không có bạn gái. Người ta nói rằng tôi là một người tốt. Tìm bạn gái ở trường không phải là một vấn đề. Nhưng khi còn trẻ, với những suy nghĩ bảo thủ, tôi đã không tiếp xúc nhiều với các cô gái trong trường.

Mọi thứ cứ trôi qua như vậy, cuộc sống của tôi vừa bình thường vừa có chút nhàm chán.

Khi tôi bước vào năm học thứ ba, điều kiện kinh tế của gia đình tôi đã được cải thiện lên nhiều. Nó thuận tiện cho tôi học hành, và mẹ tôi đã mua một cái máy vi tính cho tôi. Đang ở tuổi dậy thì, không ai quan tâm đến, tôi dần yêu thích những trang web khiêu dâm. Xem cận cảnh những người hầu gái sống động, tôi bắn tinh rất nhiều lần.

Không biết từ khi nào, ký ức về cơ thể trần truồng của mẹ tôi lúc tôi được 10 tuổi đã dần rõ ràng trong tâm trí tôi. Lúc này về cơ bản tôi đã trưởng thành và không còn ngu dốt về tình dục như khi tôi còn nhỏ. Tôi cố gắng hết sức để không bấm chuột vô thể loại loạn luân hoặc suy nghĩ về mẹ tôi như một đối tượng tình dục. Tôi biết rằng thật đáng xấu hổ khi nghĩ về nó theo cách cấm kỵ như thế.

Tôi không dám đọc những truyện loạn luân trên. Tôi cảm thấy điều đó thực sự xấu hổ, và sợ rằng mình sẽ trở thành một kẻ hư hỏng khi đọc chúng.

Nhưng sự kiềm chế càng mạnh thì sự phản ứng càng lớn hơn, và cuối cùng thì tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Tôi đã đọc một đoạn lộn xộn của một truyện loạn luân nói về một bà mẹ và đứa con trai. Tôi không mong đợi đoạn truyện ngắn này sẽ gây kích thích mạnh cho mình, nhưng thực tế nó đã mang lại cho tôi một cao trào chưa từng có. Tôi bị mê hoặc về loạn luân. Nhưng lúc ban đầu tôi vẫn không dám nghĩ đến mẹ tôi như một nữ thần tình dục.

Lòng dũng cảm của con người ngày càng lớn hơn. Không biết từ lúc nào, từ trong tâm trí, tôi tưởng tượng rằng tôi đang làm tình với mẹ tôi. Lần này phản ứng rất nhanh nhạy. Tôi rất phấn khích đến nỗi gần như không quay trở lại. Tôi bị mê hoặc bởi phần cốt lõi, và khi tự sướng thì tôi nhớ lại hình ảnh cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Điều này mang lại cho tôi cảm giác của thiên đường trong mọi lần.

Cuối cùng, khi về nhà vào kỳ nghỉ hè, tôi thấy mình không còn là một thiếu niên ngây thơ nữa. Thỉnh thoảng, đôi mắt chó sói của tôi chuyển sang ngắm nghía những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể của mẹ tôi. Mẹ vẫn không biết gì, cứ nghĩ tôi như đứa trẻ trong vòng tay mẹ. Nhưng tôi là một đứa trẻ ranh mãnh, đang có những suy nghĩ đồi trụy gớm ghiếc.

Vào một buổi trưa hè nóng nực, ba tôi rời khỏi nhà, em gái tôi đang ngủ ở phòng ngoài. Tôi đi vô phòng ngủ của ba mẹ thì thấy mẹ tôi đang ngủ thiếp đi trên giường. Trong phòng có một cái quạt máy đang quay vù vù, và mẹ tôi đang ngủ rất say.

Mặc dù đã gần 40 tuổi, nhưng do làm công việc nhà nông nên cơ thể của mẹ tôi vẫn còn rất đẹp và săn chắc. Đôi chân của mẹ không quá dài, nhưng trắng trẻo và đầy đặn da thịt. Tư thế ngủ của mẹ tôi trông rất khó coi, với hai chân và hai tay giang rộng sang hai bên thành một hình dạng lớn, như một trạng thái đơn sơ trinh bạch.

Thỉnh thoảng cái quạt thổi vào chiếc váy ngủ của mẹ tôi, cho tôi một cái nhìn rõ ràng về phần thân dưới của mẹ. Mẹ tôi mặc một chiếc quần lót hẹp màu trắng, gò mu cong vòng và nhô lên cao. Thứ gây ấn tượng cho tôi là hai mép lồn và chùm lông lồn của mẹ tôi bị phơi bày ra từ hai bên cạnh quần lót.

Máu dồn lên đầu, và cặc tôi đã ngóc lên. Bất kể sống chết ra sao, tôi không quan tâm nữa, tôi liền quay lại khóa cửa phòng rồi leo lên giường. Tôi cởi đồ mình ra, rồi lập tức kéo váy ngủ của mẹ tôi lên tới eo. Sau đó tôi tuột quần lót của mẹ xuống, cố không đánh thức mẹ dậy. Tôi như đang bay vút lên cao. Sự ham muốn khiến tôi liều lĩnh.

Để cởi đồ lót của mẹ tôi, tôi phải di chuyển cái mông đít mập mạp của mẹ. Có lẽ do quá mệt mỏi nên mẹ vẫn không tỉnh dậy. Mặc dù chưa bao giờ làm những chuyện này, nhưng tôi đã học được tất cả các tư thế từ video trên mạng.

Mắt tôi đỏ ngầu, cặc tôi cứng như sắt. Tôi tách hai đùi mẹ tôi rộng hơn trước. Tôi loay hoay banh hai mép lồn của mẹ ra. Khi tìm thấy lỗ lồn, tôi từ từ ấn cặc vào.

A, tuyệt quá, cuối cùng tôi cũng đút cặc vào lồn mẹ tôi. Vì mẹ tôi không có ham muốn và bôi trơn nên cặc tôi vào lồn mẹ hơi khó khăn, nhưng điều này lại gia tăng khoái cảm từ sự ma sát giữa cặc tôi và lồn mẹ.

Lồn mẹ tôi rất bót, thêm nữa loạn luân mẹ con là điều cấm kỵ nhất thế gian đã bị phá vỡ nên tôi cảm thấy sướng ngất ngây và suýt bắn tinh. Không muốn chấm dứt khoái lạc cao nhất thế giới này, tôi trấn tĩnh lại cảm xúc của mình. Gác đôi chân trắng trẻo của mẹ tôi lên vai, tôi bắt đầu chậm rãi rút cặc ra khỏi lồn mẹ rồi lại đút vào. Tôi không dám bơm thụt quá nhanh. Tôi rùng mình sung sướng, nếm trải cảm giác các cơ thịt trong hang lồn mẹ kẹp chặt lấy cặc tôi.

Thật khó tin, mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy trong tình huống như thế này. Ở tư thế như vầy có ưu điểm là rất tuyệt vời khi quan sát cặc tôi đang vô ra trong lồn mẹ trong khi địt. Một lát sau, tôi muốn chơi với cặp vú của mẹ tôi. Do đó tôi bỏ hai chân của mẹ xuống trong khi cặc tôi vẫn ở trong lồn mẹ. Tôi muốn đưa mẹ tôi ra ngoài ánh sáng và sau đó từ từ địt mẹ.

Ngay khi tôi muốn cởi váy ngủ ra khỏi đầu mẹ, mẹ đột nhiên mở mắt ra. Mẹ tôi dường như không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Phải mất một lúc sau thì mẹ mới phản ứng. Con trai của mẹ đang địt mẹ đây.

Tôi cũng bị sốc. Tôi không biết mẹ tôi sẽ phản ứng như thế nào. Khi bắt đầu làm chuyện này, tôi không suy nghĩ gì quá nhiều. Đến thời điểm này thì tôi lại rất sợ hãi. Mẹ tôi sẽ la lên chăng?

Nhưng mẹ tôi đã không la lên, ngay lập tức tôi hiểu ra rằng mẹ sợ bị người khác biết được chuyện loạn luân kinh tởm này. Mẹ tôi bắt đầu dùng cả hai tay để đẩy mạnh tôi ra, và hai chân co rút lại, cố đẩy cặc tôi ra khỏi lồn mẹ.

Tôi chỉ sợ trong giây lát, và hiểu rằng mẹ tôi không dám la to vì sợ có người biết. Thế là tôi chỉ đơn giản kéo mẹ tôi vào trong vòng tay mình, nắm lấy hai tay mẹ và ấn nó xuống hai bên mông mẹ. Sau đó tôi nắm lấy eo mẹ tôi và tiếp tục địt mẹ, nắc cặc vô ra trong lồn mẹ ở tư thế ngồi.

Mẹ tôi vùng vẫy trong tuyệt vọng. Tôi gần như không thể bắt được mẹ, do đó tôi thì thầm:

“Mẹ cứ vùng vẫy như vậy nữa thì em con sẽ nghe được đó.”

Mẹ tôi nghe vậy không dám vùng vẫy mạnh như trước, nhưng vẫn không hợp tác với tôi mà cứ vặn vẹo cơ thể.

Tôi biết rằng mẹ tôi càng vặn vẹo thì càng làm tăng khoái cảm cho tôi. Một tay tôi tiếp tục nắm lấy mẹ, tay còn lại cởi phăng nịt vú ra, rồi tôi đưa miệng xuống bú núm vú của mẹ tôi.

Quá kích thích, sướng khoái do cưỡng hiếp, sướng khoái do loạn luân với mẹ ruột của mình, khoái cảm thị giác khi nhìn thấy hai bầu vú to lớn của mẹ tôi lắc lư qua lại, sướng khoái bởi lồn mẹ đang siết chặt cặc tôi, tất cả những điều này bất ngờ ập đến tôi. Tôi biết rằng mình sẽ sớm xuất tinh mất thôi.

Tôi cũng chăm sóc đôi tay của mẹ tôi, nắm tay mẹ để cặp vào hai bên mông đít mẹ. Tôi địt mẹ tôi thật mạnh bạo, dù mẹ vẫn đang vùng vẫy. Thế nhưng phản ứng sinh lý thì không thể kiểm soát được, nên lồn mẹ tiết radâmkhí ngày càng nhiều hơn. Tôi nắc cặc vô ra trong lồn mẹ mạnh hơn và nhanh hơn. Cuối cùng, tôi xuất tinh vô lồn mẹ ruột của tôi.

Sau khi địt mẹ xong, tôi rời khỏi người mẹ. Mẹ tôi trở lại với dáng vẻ bình thường, mẹ nằm trần truồng ở đó và không nhìn tôi. Tôi không muốn giải thích điều gì cả, cứ im lặng mặc đồ vào rồi đi ra khỏi phòng ngủ của ba mẹ.

Rời phòng mẹ, tôi thấy em gái tôi vẫn đang ngủ ở ngoài. Tôi đã địt mẹ tôi gần 20 phút, âm thanh lớn đến vậy mà em tôi vẫn không bị đánh thức. Thật là may mắn.


Tôi ngủ suốt cả buổi chiều. Khi thức dậy thì đã tới giờ ăn tối. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ, sợ một điều gì đó. May mắn thay, mọi thứ vẫn như thường lệ. Mẹ tôi không có biểu hiện gì khác biệt, ngoại trừ tránh ánh mắt của tôi và không nói chuyện với tôi. Thường thì mẹ thích trò chuyện với tôi. Ba tôi không nhận ra điều gì khác thường vì ông không thể cảm nhận được điều đó. Em gái tôi cũng vậy.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm cả người và bắt đầu bí mật tính toán khi nào sẽ có cơ hội để địt mẹ tôi trở lại, vì tôi không có đủ với mẹ tôi. Kể từ đó, tôi đối xử với mẹ như trước đây, muốn gần gũi và gắn bó.

Trong vài ngày đầu, mẹ tôi không quan tâm gì đến tôi. Nhưng tôi không nản lòng và luôn hành xử như đứa con ngoan của mẹ. Dần dần, mối quan hệ của hai mẹ con tôi trở lại trạng thái như xưa. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại chấp nhận sự thật này, mà sau đó tôi cũng không hỏi luôn. Rốt cuộc, mẹ cũng có nhân phẩm của mình, và có những điều không thể được yêu cầu.

Lý do thực sự, tôi đoán là, có lẽ liên quan đến hoàn cảnh một người mẹ sống trong một môi trường khép kín. Mẹ tôi lớn lên ở một ngôi làng miền núi lạc hậu và chưa bao giờ đọc bất kỳ cuốn sách nào. Nơi mẹ sống không có nhiều khái niệm về các chuẩn mực của xã hội. Mẹ và con trai loạn luân, trong tâm trí của hầu hết mọi người có thể là một tội lỗi, là không thể chấp nhận được. Nhưng trong tâm trí của mẹ tôi thì có lẽ khác, mẹ chỉ nghĩ đây là một bí mật không được tiết lộ cho ai khác biết, ngoài ra không có gì hơn nữa.

Mẹ tôi thực sự rất yêu thương tôi. Tôi chỉ tha thứ cho bản thân nếu tôi phạm phải một sai lầm lớn. Vì vậy mẹ nhanh chóng nhận ra. Mặc dù ba tôi không cư xử tệ với mẹ tôi, nhưng họ không thể nói về tình yêu. Trong tiềm thức của người mẹ, có lẽ tôi sẽ là người thay thế cho một loại cảm xúc nào đó.

Sau khi mẹ tôi tha thứ cho tôi, tôi đã tìm kiếm cơ hội để đến với mẹ một lần nữa. Nhưng tôi không tìm thấy cơ hội phù hợp nào, và sự háo hức trong tôi ngày càng lớn đến cháy bỏng.

Cuối cùng thì cơ hội cũng đã đến. Một ngày nọ, ba tôi sai hai mẹ con tôi đi ra một cánh đồng để cắt lúa mì. Ba và em gái tôi đi đến một cánh đồng khác, cả hai đã ăn xong nên sẽ nghỉ ngơi tại chỗ và đến chiều mới trở lại. Ba tôi rất tự hào về sự sắp xếp của mình. Ông nói rằng việc tiến lên từ cả hai phía có thể đẩy nhanh tiến độ. Đàn ông thì rất mạnh mẽ, nên ba tôi sắp xếp một người ở cùng thời điểm. Sự sắp xếp này là hợp lý nhất.

Tôi nhanh chóng phản ứng đồng cảm, nói rằng ba tôi tuy không đọc sách vở nhưng biết rằng đó là một điều phối viên. Ông rất thông minh. Ba tôi rất vui mừng và tôi cũng vậy. Tôi biết tại sao ba vui mừng, nhưng ông lại không biết tại sao tôi vui mừng.

Tôi biết mảnh đất mà tôi và mẹ tôi chịu trách nhiệm. Nó cách xa nhà, đằng sau có một ngọn núi và một cái hồ bên cạnh. Và đó cũng là nơi mà gia đình tôi ở một mình, không có nhà nào khác bên cạnh. Thường thì không có ai đến đó. Đó là một nơi rất yên tĩnh. Tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn mà không ai biết. Thậm chí tốt hơn nữa, tôi sẽ đi cùng mẹ tôi. Tất nhiên tôi muốn ca ngợi ba tôi.

Trên đường đi, tôi rất hạnh phúc nên trò chuyện và cười đùa với mẹ tôi. Mẹ không nói gì cả, nhưng liếc nhìn tôi bằng ánh mắt sâu thẳm và nở một nụ cười mỉm đầy bí ẩn.

Khi tới nơi, tôi nhìn xung quanh thì không thấy một ai cả. Tôi liền nhào tới ôm chầm lấy mẹ tôi. Mẹ không còn rút lui nữa, chỉ ra hiệu chúng tôi đi vô giữa cánh đồng lúa mì. Tôi cẩn thận san phẳng khu vực ở giữa cánh đồng rồi trải quần áo của tôi xuống đó. Mẹ tôi cởi áo khoác ra và trải nó lên trên. Lúa mì rất cao nên chúng tôi như vô hình từ bên ngoài. Khi hai mẹ con tôi ngồi xuống, không ai có thể nhìn thấy được. Do đó chúng tôi đều có tâm trạng tốt.

Tôi ôm mẹ tôi, lưỡi tôi thọc vào trong miệng mẹ. Mẹ tôi cũng hôn đáp trả lại tôi. Tay tôi lần mò sau lưng mẹ để cởi nịt vú. Khi nịt vú được tháo ra là tôi bóp vú và bú vú mẹ giống như khi còn nhỏ. Tình huống này rất khác so với lần trước. Tôi phải tận hưởng cơ thể của mẹ tôi và kích động sự ham muốn của mẹ. Vì vậy thật là dễ dàng để gây hứng thú cho mẹ sau này.

Sau khi tôi hôn hít và bú vú mẹ tôi, hơi thở của mẹ bắt đầu dồn dập, cơ thể của mẹ khẽ run lên, và mặt mẹ xuất hiện một vệt đỏ ửng. Tay mẹ tôi bắt đầu mò mẫm trên người tôi. Tôi đặt tay mẹ lên háng tôi, còn tôi sờ tay vào háng mẹ. Không giống như khi tôi còn nhỏ, lần này mẹ không còn lấy tay tôi ra ngoài. Thậm chí mẹ tôi còn hẩy lồn ra để cho tôi vuốt ve dễ dàng hơn.

Lồn mẹ đã hơi trơn nhớt. Tôi mân mê hai mép lồn và vuốt ve hột le của mẹ. Tay mẹ cũng bận rộn không kém khi nắm lấy cặc tôi và vọc nó lên xuống. Sau đó mẹ tôi từ từ ngả người xuống đất, ngụ ý rằng tôi có thể bắt đầu địt mẹ.

Tôi đặt mẹ nằm xuống “cái giường” rơm rạ và quần áo, rồi cởi quần dài và quần lót của mẹ ra. Mặc dù khuôn mặt mẹ tôi không xinh đẹp lắm, nhưng cơ thể của mẹ thuộc hàng nhất phẩm: Làn da trắng trẻo, cặp vú to tròn, eo thon, mông đít to nung núc thịt, đôi chân săn chắc, mái tóc đen mượt. Cơ thể của mẹ tôi đã trưởng thành vào giai đoạn chín muồi, rất hấp dẫn. Tôi rất nóng lòng muốn ăn sống nuốt tươi mẹ tôi.

Cơ thể của Nữ thần tình dục đang nằm phơi ra trước mắt tôi. Mẹ muốn tôi địt mẹ. Chắc chắn là tôi sẽ không lịch sự gì nữa. Tôi thề lần này tôi sẽ làm cho mẹ tôi “lên bờ xuống ruộng”, tôi sẽ địt mẹ sướng tới chết. Sau đó tôi cũng cởi đồ của mình ra.

Mẹ tôi khẽ nhắm mắt và đang chờ tôi đút cặc vào lồn mẹ. Nhưng tôi không muốn địt mẹ quá sớm. Dù sao thì hôm nay tôi có nhiều thời gian nên tôi muốn thu hút mẹ một cách chậm rãi.

Tôi tách hai chân của mẹ tôi ra rồi đưa mặt xuống gần lồn mẹ và ngắm nghía kỹ lưỡng. Cái lồn của mẹ tôi thật là đẹp, chùm lông lồn đen thui mọc rậm rạp trên gò mu và lưa thưa ở hai mép lồn lớn. Ấn tượng hơn là hai mép lồn nhỏ bóng mượt của mẹ tôi. Dù sao thì cái lồn này đã được ba tôi sử dụng nhiều lần rồi. Hai mép lồn nhỏ không có màu đỏ hồng như của con gái mà có màu đỏ nâu, thứ màu trưởng thành chín mùi này lại khiến tôi hứng tình hơn. Mép lồn của mẹ tôi rất mập mạp, dày thịt. Đã xuất hiện vài giọt nước nhờn trên lớp thịt tươi gợi dục này.

Tôi không thể chịu nổi nữa, đưa tay xuống bợ lấy hai mông đít to mập của mẹ tôi và nâng nó lên một chút, rồi gập hai chân của mẹ lên cao. Sau đó tôi vùi mặt vào háng mẹ, le lưỡi ra quét dọc theo khe lồn đang mở ra của mẹ. Lưỡi tôi nhặt lấy hột le của mẹ tôi, và trong khoảnh khắc, tôi như một con thú dữ, điên cuồng bú liếm lồn mẹ.

Ba tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ tôi như thế này, khi mẹ tôi đang để cho con trai mình dùng lưỡi để bú liếm lồn bà. Ở tư thế tục tĩu này, miệng mẹ tôi ú ớ trong khi dâm khí chảy ra khỏi lồn mẹ ngày càng nhiều. Dâm khí càng nhiều thì hương vị từ lồn mẹ tỏa ra càng mạnh hơn. Nhưng điều này không làm tôi phát bệnh mà càng khiến tôi thêm phấn khích. Tôi càng trở nên mạnh bạo hơn, thỉnh thoảng cuộn lưỡi lại và thọc nó vô trong lỗ lồn mẹ.

Mẹ tôi rên rỉ ngày càng to tiếng hơn, và cặc tôi ngày càng cứng hơn. Mẹ không thể chịu đựng được sự trống rỗng trong hang lồn thêm nữa, nên bà ôm đầu tôi kéo lên. Mẹ muốn tôi dùng cặc, thay vì lưỡi, để thọc vô cái lồn tục tĩu nhớp nháp của mẹ.

Nhưng tôi vẫn không chịu từ bỏ. Tôi trườn lên người mẹ, dùng tay nhấc đầu mẹ tôi ngẩng lên một chút. Tôi ngồi trên vú mẹ, hai tay mẹ được để lên trên đầu bà. Cặc tôi được kê chạm vào đôi môi mẹ. Lần này mẹ tôi nhìn không chớp mắt. Tôi đoán rằng mẹ tôi chưa bao giờ được chơi theo tư thế này, nên mẹ không biết mình phải mở miệng ra để hợp tác với tôi.

Tôi nhẹ nhàng tăng áp lực, cặc tôi ấn vào cái miệng khép chặt của mẹ, thọc vô trong miệng mẹ khiến má mẹ phồng lên. Sau đó tôi từ từ đẩy cặc vào miệng mẹ tôi.

Ánh nắng mặt trời đã chiếu xuống mái tóc đen của mẹ tôi, ánh sáng đầy màu sắc của những ngôi sao bị ảo ảnh. Một cơn gió nhẹ thổi qua, và những cơn sóng lúa mì vàng óng đang nhấp nhô trên đầu tôi.

Tôi đẩy người tới trước, cặc tôi đâm vào cổ họng mẹ và bơm trở lại. Đít và vú mẹ bị cọ xát qua lại. Mẹ tôi rên rỉ ú ớ dưới sự tấn công của tôi, không biết là do đau hay sướng. Khi ngồi xổm xuống bên dưới, cuối cùng tôi cũng nhận ra mình muốn gì nhất.

Sau khi bơm thụt hàng trăm lần, tôi cảm thấy cặc mình ngày càng cứng và nóng hơn. Nếu muốn giải tỏa thì phải bắn tinh thôi. Mẹ cũng đã mỏi miệng rồi, cần phải được nghỉ ngơi.

Tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ và ra hiệu cho mẹ bò lên ‘giường’ và chổng đít lên. Tôi sẽ địt mẹ tôi từ phía sau. Mẹ tôi cũng là một người đàn bà đầy hứa hẹn. Mẹ luôn làm theo lời tôi. Nhanh chóng, mẹ tôi quỳ chổng đít lên và chờ tôi địt mẹ như một con chó đực giao phối con chó cái.

Hai mông đít của mẹ tôi to lớn, tròn trịa và trắng phau. Lỗ đít của mẹ tôi như nụ hoa cúc màu nâu với một vài sợi lông đít. Lồn mẹ như một con rái cá sông, hai bầu vú của mẹ đang thòng xuống. Nhìn cảnh tượng thô tục đầy dâm dật này, tôi không kiềm lòng được nữa.

Ôm lấy cái eo thon thả của mẹ tôi, con cặc to cứng và nóng hổi của tôi từ từ chui vào lồn mẹ từ phía sau. Dâm khí trong lồn mẹ đã chảy ra lai láng, cặc tôi dễ dàng đắm chìm vào phần sâu nhất trong cái lồn của mẹ tôi. Cặc tôi khá to trong khi lồn mẹ tôi lại rất bót, vì vậy tôi cảm thấy cặc tôi như đang bị một cái kẹp thịt siết chặt. Khi cặc tôi được rút ra, phần thịt mềm ở vách tường trong hang lồn mẹ cũng bị lòi ra ngoài. Khi cặc tôi được đẩy vào trở lại, hai mông đít to mập của mẹ tôi khép lại với nhau để tôi có thể đâm cặc vào lồn mẹ sâu hơn.

Tôi bắt đầu địt mẹ tôi với nhịp độ đều đặn. Cặc tôi vô ra trong lồn mẹ, bụng dưới của tôi tát vào mông đít nung núc thịt của mẹ. Tiếng kêu “bạch bạch” vang lên rất to, nhưng may mắn là không có ai xung quanh nghe được thứ âm thanh dâm dục loạn luân này.

Hai mẹ con tôi địt nhau càng nhiều thì lớp bọt dâm khí càng xuất hiện nhiều, tập hợp nhau lại ở điểm cuối của cặc tôi và lồn mẹ. Tiếng “bạch bạch” giờ đây xen lẫn tiếng “nhóp nhép” nghe thật dâm dật. Cặc tôi đang cọ xát mạnh vào vách tường trong lồn mẹ, chạm vào cổ tử cung của mẹ tôi ở phần sâu nhất. Lồn mẹ mút chặt lấy cặc tôi, lớp thịt lồn nóng ran và trơn nhớt bao bọc khắp thân cặc tôi khiến cơn sướng khoái gia tăng ngày càng mãnh liệt. Tôi buộc miệng rên la thành tiếng:

“Ôi mẹ ơi, lồn mẹ bót quá làm con sướng muốn điên lên mất.”

Mẹ tôi thậm chí còn phấn khích hơn khi nghe tôi rên la như vậy, nên mẹ rên to hơn và hẩy đít ngược ra sau để đáp ứng với những cú nắc của tôi. Còn điều gì tuyệt vời hơn trên thế gian này so với được làmtìnhcùng mẹ ruột của mình? Tôi cho rằng đây là điều tuyệt vời nhất trong cuộc đời.

Sau khi ôm eo mẹ và nắc cặc vô ra trong lồn mẹ một hồi lâu, tôi áp người xuống lưng mẹ. Tôi nắc chậm rãi, vừa địt vừa xoa bóp vú mẹ. Khi rút cặc ra, tôi chỉ để phân nữa thân cặc trong lồn mẹ. Khi nhấp cặc vô, tôi nhét hết vào và bìu dái của tôi đập vào đít mẹ. Một lát sau, tôi lại tăng tốc.

Hỏa lực của tôi rất dữ dội. Mẹ tôi dần thua trận. Nước lồn của mẹ tuôn ra làm ướt cả quần áo của chúng tôi được lót trên lớp ‘giường’ rơm rạ, và mẹ tôi sắp đạt cực khoái. Mẹ thẳng thừng bảo tôi tăng tốc hết sức lực và bắn tinh vô lồn mẹ. Tôi không dám làm trái ý mẹ, tay tôi trở lại nắm lấy eo mẹ và tôi cong lưng thót đít nắc cặc vào ra trong lồn mẹ một cách điên cuồng.

Lớp thịt trên mông đít mẹ cuồn cuộn nẩy bật trở lại háng tôi theo từng nhịp nắc. Mẹ tôi rên la như người sắp chết. Cơ thể mẹ mềm nhũn và mẹ không còn sức chống đỡ, người mẹ muốn khuỵu xuống. Đột nhiên lồn mẹ bắt đầu co thắt, các cơ thịt trong hang lồn mẹ giãn ra và kẹp lại liên hồi quanh cặc tôi. Mẹ tôi đang đạt cực khoái. Cặc tôi đang ngày càng cứng hơn trong cái lồn nóng như lò lửa và nhầy nhụa dâm khí của mẹ. Lồn mẹ siết chặt cặc tôi đến đau đớn.

Cuối cùng, sau một loạt cú nắc tới tấp, cảm giác tê rần sướng ngất từ cặc tôi lan ra khắp người tôi, tôi gầm lên và nhả đạn. Cặc tôi ngất ngưởng bắn từng luồng tinh dịch vào sâu trong lồn mẹ. Cơ thể mẹ run rẩy đón nhận những hạt giống loạn luân từ con trai ruột của mình. Hai mẹ con tôi kết dính cơ thể vào nhau như hòa vào thành một. Tôi cảm giác như đang bay bổng trên thiên đường.

Sau một trận chiến khốc liệt như vậy, tôi và mẹ tôi đều rất mệt mỏi. Phải mất một lúc lâu sau chúng tôi mới bắt đầu cắt lúa mì. Khi làm việc, chúng tôi cư xử như hai mẹ con bình thường, cứ như không có chuyện gì xảy ra trước đó.

Từ sau cuộc làm tình loạn luân của hai mẹ con tôi ở cánh đồng lúa mì, tôi biết rằng mẹ tôi sẽ không bao giờ từ chối tôi nữa. Tuy nhiên một thời gian sau đó, cơ hội tốt như vậy chưa bao giờ xuất hiện trở lại. Tôi giống như một con mèo ăn vụng. Sau khi nếm được mùi vị của cá, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Tôi sẽ không ăn vụng một hay hai lần, mà sẽ nghĩ cách để ăn vụng nhiều hơn.

Ba tôi luôn ở nhà vào ban đêm. Ban ngày thì thỉnh thoảng ông vắng nhà, nhưng em gái tôi luôn vào ra trong nhà nên tôi không có cơ hội. Hay là đi ra ngoài nhỉ? Không có nơi nào mà tôi chưa khám phá cả. Sau khi quan sát cẩn thận, tôi thấy rằng chỉ có cơ hội đạt được ước muốn của mình là khi mẹ tôi đi tắm.

Nhà tôi không có phòng tắm đặc biệt. Mẹ tôi tắm trong bếp, với một bồn tắm lớn sau khi ăn tối xong. Và đó là nơi tắm táp của cả gia đình. Nhà bếp là một phòng riêng biệt, được xây dựng cạnh nhà tôi và được mở riêng ở bên trong. Người ở căn nhà chính sẽ không thấy biết gì. Khi mẹ tôi đi tắm, mẹ chui vào và khóa cửa nhà bếp lại. Khi ở bên trong thì người bên ngoài không biết có ai ở trong đó. Thật là tuyệt vời.

Tôi bí mật nói ra suy nghĩ của mình với mẹ tôi, và mẹ đồng ý hành động theo phương pháp của tôi.

Sau khi phát hiện ra mánh khóe này, tôi luôn trốn trong nhà bếp khi ba và em tôi không chú ý, rồi sau đó mẹ tôi lại vào. Ba và em tôi không quan tâm đến tôi trong một lúc vào ban đêm, nghĩ rằng tôi đang chơi bên ngoài chứ không có ở nhà. Vào lúc đó hai cha con luôn xem tivi ở trong phòng.

Với phương cách này, tôi địt mẹ tôi ở trong nhà bếp hầu như mỗi ngày. Sau khi địt xong, dòm ngó không thấy ai xung quanh là tôi chuồn ra trước còn mẹ tôi lo dọn dẹp chiến trường.

Một đêm nọ, khi tôi đang ôm hai mông đít to mập của mẹ tôi để địt từ phía sau như thường lệ thì đột nhiên cánh cửa nhà bếp chuyển động. Đầu tiên có tiếng đẩy, sau đó là tiếng gõ cửa. Tiếng gõ cửa không lớn, nhưng tôi nghe như tiếng sấm rền. Mẹ tôi run rẩy và hỏi:

“Ai đó?”

Tôi sợ chết điếng, cặc tôi đang vùi sâu trong lồn mẹ và nó đang mềm lại.

“Anh đây.” Tiếng ba tôi đáp lại.

Nghe vậy hai mẹ con tôi còn sợ hãi hơn nữa. Ba tôi nói rằng ông muốn vào trong bếp. Nghe giọng ba nói có lẽ ông chưa khám phá ra bí mật của hai mẹ con tôi và vào để “bắt gặp”. Mẹ bảo ba chờ đến khi mẹ tắm xong. Ba nói lại là đang muốn vào gấp.

Tôi vội rút cặc ra khỏi lồn mẹ và nhanh chóng mặc quần vào rồi định nhảy ra khỏi cửa sổ phía sau tôi. Nhưng ngay lập tức tôi nhận ra rằng cửa sổ đã được niêm phong bằng những thanh thép. Phải làm sao bây giờ? Nhà bếp thì quá lớn, không có nơi nào để trốn. Khi ba tôi vào trong, ắt là ổng sẽ tìm thấy tôi. Mẹ tôi lo sợ đến vã mồ hôi, người run lên. Tôi phải trấn an mẹ tôi hãy bình tĩnh lại và vội vã đi trốn.

Mẹ tôi lấy những thứ mà ba tôi cần. Cánh cửa chỉ mở ra một chút, một tay mẹ che ngực bằng khăn, mẹ tôi đứng chặn ngay cửa để ngăn ngừa ba tôi vào trong, và tay kia mẹ đưa đồ cho ba. Ba tôi lấy đồ xong liền đóng sập cánh cửa lại rồi bỏ đi. Mẹ tôi khóa cửa trở lại. Chỉ đến lúc này tôi mới thở phào nhẹ nhõm vì vừa thoát khỏi tình thế nguy hiểm.

Sau tình huống nguy hiểm đó, tôi không còn dám địt mẹ tôi ở trong nhà bếp nữa. Không bao lâu sau, tôi bắt đầu lên tỉnh để đi học trở lại.