Chapter 19
========================================

Chiều thứ sáu.

4 giờ chiều, Long bấm chuông cửa nhà mẹ vợ.

Bà Hoa ra mở cổng cho con rể.

– Con chào mẹ, mẹ đang làm gì thế ạ.– Vào nhà đi con. Mẹ đang xem tivi thôi, có việc gì đâu con.

Đi sau bà Hoa, cặp mông tròn cứ lắc qua lắc lại, nhìn chỉ muốn bóp cho cái.

Ở nhà cũng vậy, Long có sở thích là bóp mông vợ, hoặc bóp vú.

Cứ hễ gần nhau là phải sờ mông 1 cái, khoác vai nhau là phải bóp vú…

Bà Hoa hôm nay mặc cái váy hoa liền, cái cổ hơi sâu 1 chút, làm nhìn được cả khe vú…

Long đang chăm chú nhìn ngắm mẹ vợ thì bà Hoa lên tiếng.

– Con uống gì để lại lấy… sao hôm nay đi làm về sớm thế con. Sao cái Hương bảo dạo này con hay về muộn mà.– Mẹ cho con xin cốc nước lạnh ạ, con nóng quá… Hôm nay xong việc sớm lên được về sớm, con vào chơi với mẹ chút thôi mà.

Thực sự là Long đang nói dối, hôm nay đi làm mà Long không thể tập trung vào công việc được, người Long như kẻ mất hồn…

Long không biết phải làm như nào nữa, nghĩ về Hương nghĩ về mình, nghĩ về gia đình…

Thế lên lúc trưa Long đã xin nghỉ buổi chiều để suy nghĩ…

Ngồi ở quán cà phê mấy tiếng đồng hồ, Long đã quyết định tới đây gặp mẹ vợ, trước là tâm sự, sau nhờ mẹ vợ giúp mình.

Long đã lấy can đảm để tới đây, nhưng tới đây rồi thì Long cũng chưa dám nói gì…

Ngụm 1 hớp nước, Long nhìn bà Hoa cười.

– Mẹ… Con coi mẹ như mẹ đẻ của con. Mẹ con bỏ đi khi con tròn 8 tuổi, con đã rất thèm hưởng được tình mẹ là gì. Từ khi biết mẹ và làm rể nhà mẹ con thật hạnh phúc, chưa bao giờ con giám nghĩ hay làm gì sai với đạo làm con… Hôm nay mẹ nghe con tâm sự được không ạ…

Long cúi mặt xuống cốc nước, không dám nhìn mặt mẹ vợ.

Bà Hoa nghe những lời nói thật lòng của Long, bà đứng dậy, đi tới chỗ Long, bà ôm đầu Long vào ngực mình, bà ôm chặt Long.

– Ừ… Mẹ không sinh ra con, nhưng mẹ coi con như con đẻ của mẹ, hôm nay con cứ tâm sự như như tâm sự với mẹ ruột của con đi, mẹ không trách cứ gì hết…

Long như chảy nước mắt…

– Con phải xin lỗi mẹ trước khi nói…– Ừ… Không sao, nói đi con.– Con rất yêu vợ con mẹ ạ, con thật may mắn có được Hương làm vợ, con yêu vợ con hơn cả chính bản thân con. Nhưng trời đúng là không cho con người toại nguyện, vợ chồng con đang hạnh phúc thì con bị tai nạn. Khi con tai nạn thì lại vào cái quan trọng nhất để gìn giữ hạnh phúc gia đình…

Bà Hoa ôm càng chặt Long, bà vỗ tấm lưng rắn chắc của nó.

Càng ôm chặt, mặt Long lại được ép vào đôi vú to của bà Hoa, mùi nước hoa nhẹ làm Long càng tự tin để tâm sự.

– Con đã đi khám lại, kết quả rất tốt, nhưng thực tế về thì dương vật của con không lên được.

Bà Hoa hơi giật mình, nhưng không biết nói gì.

– Đã gần 2 tháng nay rồi, mà cũng chẳng có gì tiến triển, cho đã hỏi nhiều chỗ, uống nhiều loại thuốc, nhưng không ăn thua. Vợ chồng con cũng làm mới, trong quan hệ, cả thay đổi địa điểm làm tình nhưng không có gì khác cả… Thật sự giờ con không biết phải làm sao nữa, vợ chồng sống với nhau mà không có cái khoản đó thì sống với nhau sao được hả mẹ…

Long vừa nói vừa khóc, bà Hoa cũng nước mắt tuôn rơi.

– Mẹ hiểu, mẹ hiểu. Mẹ không nghĩ 2 đứa lại rơi vào tình trạng như này… Thế giờ con tính sao hả Long…– Mẹ… Con không muốn mất Hương đâu, con rất yêu vợ con, nhưng con không dám chắc Hương sẽ không thay đổi vì con là kẻ như phế nhân thế này. Con biết, vợ con không phải là người như vậy, nhưng vợ con còn rất trẻ, còn rất nhiều ham muốn. Ngoài xã hội thì nhiều chuyện éo le, biết sao được trước hả mẹ…

2 người không nói gì, chỉ còn hơi ấm của cơ thể 2 người truyền qua cho nhau.

– Mẹ ơi, con xin lỗi mẹ, con đã rình mẹ tắm.

Nói tới đây, bà Hoa đẩy Long ra khỏi mình, bà lắp bắp…

– Con… Sao con làm thế…

Long quay mặt ra cửa, rồi nói tiếp.

– Con trả hiểu cơ thể mình nữa, con đã nhìn thấy đồ lót của mẹ ở trên giường và con đã cầm lên ngắm, con ngửi, thì dưới hạ bộ của con như động đậy khác thường. Rồi khi con rình mẹ thay quần áo, cái ấy của con đã to hơn 1 chút… Rồi con lại rình mẹ tắm, rồi khi vừa mẹ ôm con, hình như nó cũng động đậy…– Con… Con… Nói thật…– Mẹ… Giúp con thử xem được không nhé mẹ, con không muốn mất Hương đâu… Có khi có tác dụng…– Long… Con suy nghĩ kĩ chưa, chuyện đó… Chuyện đó…– Mẹ không cần trả lời ngay, mẹ cứ suy nghĩ đi ạ. Giờ con về đây.

Bà Hoa không nói gì, chỉ nhìn bóng lưng Long đi khỏi nhà.

Bà ngồi bệt xuống ghế.


Long đi về về tâm trạng vô cùng phấn khởi, chẳng biết bà Hoa có chấp nhận giúp mình không, nhưng nói được ra là cũng tốt lắm rồi.

Về tới nhà cơm canh đã chuẩn bị xong Long hôn vợ 1 cái rồi đi tắm.

Ông Mạnh đã gáy đều đều, nhưng bà Hoa thì không tài nào ngủ được, bà suy nghĩ tới những lời Long nói…

Bà rất yêu quý 2 vợ chồng Long, bà cũng không muốn gia đình nó tan lát.

Bà cũng hiểu, nếu không có tình dục thì gia đình không thể bền lâu được.

Nhưng giúp nó như nào đây, nếu ai biết thì sao.

Ai biết thì có hiểu là bà chỉ giúp Long chữa bệnh chứ không có ý gì…

Suy nghĩ trong mấy tiếng rồi, giờ bà Hoa quyết định giúp vợ chồng Long.

Mình không vào hố lửa thì ai vào đây.

Dù có chuyện gì xảy ra bà cũng cam lòng, sự hi sinh của người mẹ, lúc này đây.


Ngày thứ bảy, Hương lại cho con sang bà ngoại.

Khi 2 mẹ con ngồi nói chuyện tào lao, bà Hoa cũng giả vờ hỏi Hương.

– Hương à, sức khỏe chồng con ổn chứ, mẹ cứ thấy nó buồn buồn thế nào ấy.

Hương thở dài.

– Chán lắm mẹ ạ, sức khỏe thì tốt. Nhưng cái quan trọng nhất thì ốm. Hàng của anh ấy hỏng rồi.

Bà ôm đứa con gái bé bỏng trong lòng.

– Mẹ hiểu rồi, cố gắng lên con, rồi điều tốt đẹp sẽ tới với 2 đứa… Con làm gì cũng phải suy nghĩ kỹ nhé, đừng để 1 phút bốc đồng mà bị tan vỡ 1 gia đình.– Vâng… Con hiểu.


Long đi làm về, tắm rửa xong, 2 vợ chồng đang nói chuyện thì có tiếng bà Hoa gọi…

– Long ơi, xuống mẹ nhờ tí…

Long nhanh nhẹn đáp.

– Vâng con xuống liền…

Long bước xuống, bà Hoa đang đứng ở bếp.

– Mẹ… Gọi con.– Ừ… Mẹ… Mẹ nghĩ kĩ rồi, mẹ đồng ý giúp con chữa bệnh, nhưng… Nhưng… Nhưng chữa vào lúc nào bây giờ hả con.

Long vui mừng, không nói lên lời…

– Con… Con cảm ơn mẹ. Thì lúc Hương ngủ, con sang phòng bên cạnh. Mẹ bảo với bố muốn ngủ ở phòng trên lầu, nếu đêm cháu khóc thì còn bế giúp vợ con.

Bà Hoa lườm Long.

– Gớm, không biết có tác dụng gì không, mà anh tính toán hết rồi à. Không có tác dụng gì, thì anh chết với tôi.

Long nhìn không có ai.

Hôn chụt cái lên má bà Hoa rồi chạy ra sân.

Bà Hoa ngỡ ngàng, nói 1 mình.

“Đồ đáng ghét.”

11 giờ đêm rồi, bà Hoa vẫn nằm đọc truyện sex.

Bà đang chờ thằng con rể, mà mãi nó trả sang.

Đang định ngủ thì có tiếng mở cửa. Có người đi vào gần giường.

– Mẹ ngủ chưa ạ. Long nói nhỏ.– Ngủ được 1 giấc rồi, con Hương ngủ chưa.– Dạ vợ con ngủ rồi ạ.– Thế giờ anh định làm gì bây giờ.

Long tụt cái quần vứt lên giường…

Bà Hoa che miệng nhìn Long.

– Mẹ… Giờ mẹ cởi quần áo cho con ngắm mẹ 1 chút đi.– Mẹ… Mẹ ngại lắm…– Nhanh đi mẹ không Hương dậy không thấy con lại tìm.– Ừ… 1 chút thôi nhé.

Bà kéo 2 dây váy xuống, cái bầu vú sau áo ngực được lộ ra, bà Hoa cũng đang run…

Chưa bao giờ bà cởi đồ trước mặt ai ngoài chồng bà, nay lại cởi trước mặt thằng con rể, bà càng ngại.

May là sắp đến ngày treo cờ lên bà mới mạnh dạn hơn.

Cái váy được kéo xuống eo.

Bà chần chừ như suy nghĩ.

– Tiếp mẹ ơi…

Long nói, tay đang mân mê con cặc mình.

Bà Hoa nhắm mắt, kéo phang cái váy xuống chân, bà bước chân ra khỏi cái váy.

Long điều chỉnh đèn ngủ sáng hơn 1 chút.

Bà Hoa xấu hổ che vú và bướm mình.

– Đừng bật đèn sáng, mẹ ngại.– Mẹ, không sáng sao con nhìn thấy gì được ạ. Mẹ cởi tiếp đi.

Bà mắm môi.

– Thế phải cởi hết à.– Vâng mẹ cởi hết đi, con không động vào người mẹ đâu… Mẹ nhìn này hình như chim con to ra 1 xíu thì phải.

Bà xấu hổ, cho tay ra sau lưng, cởi cái móc áo lót.

Cái áo lót, dời người bà là cặp vú trắng to tròn trước mặt…

– Nhìn gần thích quá mẹ ơi.

Bà che vú…

– Long kéo tay mẹ vợ ra, đừng che mà mẹ… Mẹ cởi quần ra đi.

Bà Hoa miễn cưỡng, tay để cạp quần lót kéo nhẹ xuống.

Cái quần lót từ từ đi xuống dưới chân, thì lớp lông lồn và cái lồn cũng hiện ra tới đó.

Bà cho nhanh cái quần xuống gối và cho nó ra khỏi chân.

Bà cầm cái quần lót màu trắng trong tay, vứt ra giường.

Long liền vồ lấy, cho lên mũi ngửi.

– Đừng làm thế mà Long.

Long vẫn hít mùi dâm thuỷ quen thuộc, mùi nước hoa của mẹ vợ.

– Đừng mẹ, con đang sướng, chim con to lên chút rồi nè…

Bà Hoa ngại ngùng quay mặt vào bờ tường, mông quay ra hướng Long.

Long dở cái quần lót ra, dưới đáy quần lót có 1 vệt trắng, Long thè lưỡi ra liếm sạch.

Vị béo béo, hơi lồng đặc trưng của dâm thuỷ, làm Long thấy sướng…

Khi bà Hoa quay lại thì đã thấy Long đang cho cái quần lót của mình xuống háng, đang chà cặc mình.

– Mẹ để yên cho con ngắm đi, chim con to lên rồi nè.

Bà Hoa, nhìn vào cặc Long, đúng là to hơn rồi.

Giờ bà không che đậy gì hết để kệ Long chiêm ngưỡng vú và lồn mình.

Phải 30 phút, Long vừa ngắm mẹ vợ vừa chà quần lót ở cặc mình.

– Mẹ ơi, thôi được rồi, có tiến triển rồi. Bác sĩ bảo phải từ từ không vội được.

Long đưa cái quần lót lên ngửi 1 lần nữa, rồi mới đưa cho bà Hoa.

Long kéo quần lên…

– Con cảm ơn mẹ.