Chapter 49
========================================

– Á…– Trời ơi có sao không con.

Ông Đức kêu lên nhìn về phía con dâu, tí nữa ông phải thốt lên vì Hương ngã ra sàn nhà, Hương nằm nghiêng 1 chân co, 1 chân duỗi ra.

Làm cái váy bị kéo lên trên đùi làm lộ ra cái quần lót hồng của Hương.

Hương vẫn đang trong men say, Hương đây có biết, cô đang cố ngồi dậy.

Ông Đức nhìn được nửa cái mông trắng của con cùng 1 phần quần lót, ông không kiềm được, mắt ông sáng rực lên, con cặc trong quần ngỏng lên nhanh chóng.

Nhưng ông sợ con dâu nghĩ xấu về mình, ông liền phải quay mặt đi nơi khác.

Ông cúi xuống đỡ Hương.

– Để bố giúp con đứng lên, bố đã bảo, để bố dìu con mà.

Ông Đức tay ôm eo Hương, ông dìu Hương lên, Hương cũng cố đứng dậy.

Mùi nước hoa thơm nhẹ của Hương, xộc vào mũi ông Đức, ông Đức cố sát gần con dâu hơn.

– Bố để con tự đi được à, con… Con…

Hương cố thoát ra vòng tay ôm eo của ông bố chồng, nhưng Hương không thể, Hương đành để bố dìu về phòng, nhưng Hương cố cách xa bố 1 chút, nhưng càng tránh xa ông Đức lại gần sát người cô hơn.

Ông không có ý gì chỉ là sợ con dâu ngã.

– Sao hôm nay con uống nhiều vậy. Có chuyện gì à, lần sau đừng uống nhiều thế nữa.

Ông Đức vừa dìu con dâu lên phòng, đi lên cầu thang, Hương bám tay vào cái lan can, để cô không phải đu người vào bố nữa.

Ông Đức giờ cũng mới để ý mỗi lần Hương bước lên bậc là 1 lần bên dưới cái áo lớp của con dâu chạm vào cánh tay ông.

Đầu óc ông Đức như mụ đi, ông nhìn sang Hương, đôi bầu vú hơi lộ ra sau cái cổ áo con dâu mình.

Ông đã không muốn nghĩ bậy bạ nhưng ông không thể.

Tay ông đang được ôm eo mềm mại của đứa con dâu ông yêu quý, mắt lại thấy bầu vú ẩn hiện trước mắt, ông đã cố bình tĩnh lại nhưng con cặc trong quần ông cứ cứng nhắc, chọc cả ra quần.

Ông Đức như bị tra tấn.

Hương cũng như tỉnh táo hơn, khi Hương nhận ra mình đang bị bố chồng ôm rất chặt, cô muốn thoát ra nhưng chưa biết làm như nào thì cũng may 2 bố con đã đi tới cửa phòng của Hương rồi.

“Tạch…”

Ông Đức xoay cái tay nắm cửa, ông mở rộng cửa phòng Hương ra.

– Vào nằm nghỉ đi con, bố đi pha cho con cốc nước chanh.– Dạ, để con tự vào giường ạ, bố cứ đi xuống đi.

Hương không muốn ông Đức vào phòng mình…

Hương lảo đảo bước vào trong…

Ông Đức buông con dâu ra mà tiếc nuối.

Rồi ông như nghĩ ra chuyện gì, ông lại đi về phía Hương, tay ông lại ôm eo con dâu mình.

– Để bố giúp con nằm xuống, không lại ngã bây giờ.– Không cần đâu, con đi được.

2 người 2 hành động lời nói khác nhau, Hương đẩy ông Đức ra vì ngại, ông đi ở đằng sau Hương thật gần, Hương vô tình nhận ra cái vật gì cứng cứng đang chạm vào mông mình, lên Hương mới kiên quyết sự giúp đỡ của bố.

Hương quay người để nằm xuống giường, cô muốn ngồi xuống mép giường, nhưng khi ngồi xuống, Hương không để ý bố chồng đang bám vào người mình.

Lúc này ông Đức cũng không chú ý lắm, chú ý sao được khi cặc ông đang va chạm vào đôi mông căng tròn của đứa con dâu, tay ông thì đang ôm vào eo mềm mại của nó.

Khi Hương đột nhiên quay người lại để ngồi xuống, Hương đối diện với ông Đức, bầu vú Hương ngay trước mặt ông, ông như chết lặng, thì Hương ngồi xuống, ông bị lao người về phía trước, ông đổ người đè lên người con dâu.

– Á… Ui…

Ông Đức về với thực tại khi ông bị ngã đè lên người con dâu, ông đâu có bị gì, khi ngã lên cái đệm thịt mềm mại, mặt ông đang áp vào bầu vú của con dâu mình.

Hương thì ở bên dưới, bị đau 1 chút vì ngã xuống giường, cùng cơ thể của ông bố chồng đang đè lên người mình.

– Đau quá… Nặng quá…

Hương nói và mở mắt ra.

Hương chỉ nhìn thấy mái tóc và cái đầu của ông Đức, cái mặt bố chồng đang áp vào đôi vú của mình, tuy còn 2 lớp vải, nhưng Hương giật mình hoảng hốt.

– Bố… Bố dậy đi, con… con… Nặng quá…

Ông Đức giật mình khi thấy Hương đẩy cái đầu mình ra, giờ ông mới để ý, cái miệng mình đang áp lên bầu vú, mặt mình được kê bằng bầu vú của con dâu, mùi nước hoa, mùi da thịt thoang thoảng vào mũi ông, chẳng hiểu sao ông thấy cái cảm giác này vừa lạ vừa quen, vừa kích thích vô cùng.

– Bố… Bố xin lỗi…

Ông Đức nói không liền câu, giường như cổ họng ông như bị bít nhỏ lại, ông đang bị kích thích.

Đã lâu lắm rồi ông chơi được thỏa mãn, trước thì thỉnh thoảng Hương giúp ông xuất tinh, hay ông giúp con dâu mình thỏa mãn nhu cầu tình dục.

Nhưng gần 2 tháng nay thì đã không có chuyện đó nữa rồi.

Ông Đức vẫn rình con dâu, khi nó nấu ăn, khi nó bê nước, bê hoa quả cho cả nhà ăn, Hương hơi cúi người xuống là ông để ý tới ngực nó, qua khe cổ áo thôi, nhưng đôi bầu vú trắng tinh vẫn hiện ẩn.

Thế là cặc ông lại cửng tếu, ông lại phải dùng tay mà sục.

Đã mấy lần ông định làm liều đè Hương ra nhưng rồi ông không dám.

Ông Đức rất sợ con dâu giận.

Ông Đức mải nghĩ, chẳng để ý gì câu nói của con dâu.

Hương càng ngại ngùng, không phải chỉ có mặt ông bố chồng đang trên vú mình, mà cả người ông đang đè lên người cô, đặc biệt cái vật gì ấy đang cứng nhắc, đang cọ quậy ở giữa háng Hương.

Hương càng sợ trong men say này, Hương như đang thèm khát cao độ, Hương sợ cái vật cứng đang ở giữa háng mình.

– Bố ra đi… Con đau quá… Nhanh đi bố…

Hương cố dùng tay đẩy bố chồng ra khỏi người mình.

Ông Đức giờ mới hồi tỉnh.

Ông ngẩng đầu lên nhìn Hương, ông cũng rất xấu hổ.

– Bố… Bố… Xin lỗi con… Bố… Dậy ngay đây.

Ông Đức xấu hổ ngồi dậy, nhưng vô tình con cặc ông lại đâm sâu vào giữa háng con dâu, làm ông Đức lại giật mình.

Ông Đức đứng cạnh giường, nhìn đứa con dâu vẫn đang nằm đó, ông cũng xấu hổ việc vừa xảy ra.

Ông gãi đầu.

– Bố xin lỗi, bố đi pha nước cho con.

Ông Đức chạy ra khỏi phòng của con dâu, ông sợ mình ở thêm chút nữa mình sẽ không kiềm chế được.

Đi xuống dưới bếp mà con cặc ông chọc ra ngoài quần, đung đưa theo bước chân ông.

Ông lấy cái khăn mặt, lau qua mặt mình cho tỉnh táo, cho giảm đi sự thèm khát đang lớn dần trong ông.

Ông Đức cầm cốc nước chanh lên phòng con dâu.

– Hương, uống tạm cốc nước cho giải rượu đi con. Không thằng Long về nó lại không thích.

Ông Đức nói nhưng vẫn để ý con dâu mình.

Hương đang nằm, mắt nhắm nghiền, nhưng cô vẫn tỉnh táo.

– Dạ.

Hương co chân để ngồi dậy.

Đập vào mắt ông Đức là cái quần lót màu hồng, vừa nó bị lộ phần mông, giờ nó lại lộ phần giữa háng, tim ông Đức như muốn bắn ra, tay ông cầm cốc nước mà run run.

Tuy chỉ chừng vài giây thôi nhưng nó cũng đủ làm ông kích thích.

Hương ngồi được dậy, cô đưa tay ra cầm cốc nước từ tay bố chồng, Hương cũng giật nảy mình lên, khi đập ngay vào mắt cô, trước mặt ở rất gần khoảng 2 gang tay, cái chỗ quần bố chồng giật giật, nó như muốn chọc thủng lớp vải.

Hương vờ quay đi.

– Con cảm ơn bố.

Ông Đức giật mình, đưa cốc nước cho con dâu.

Hương 2 tay cầm cốc nước, Hương cho lên miệng, ngửa cổ ra sau, Hương tu 1 hơi.

Ông Đức nhìn con dâu uống nước, ông cũng như phát ra từng tiếng ực…

Con dâu ông chắc nóng quá lên đã cởi 1 cúc áo sơ mi trắng của mình ra, làm cái bầu vú như hiện ra chút nữa.

Có giọt nước rơi xuống cổ, rơi xuống ngực Hương, làm ông Đức không kiềm được lòng mình.

Ông Đức như phát điên, cơn nứng vừa vơi đi, giờ nó lại bùng cháy mãnh liệt, ông nhìn Hương như muốn lao vào người con dâu vậy, ông muốn ngấu nghiến bầu vú, gục mặt vào háng con bé.

Nhưng ông không dám, chưa bao giờ ông chủ động như vậy.

Ông luôn yêu thương nó mà.

Hương uống xong, cô để cái cốc ra cái tủ nhỏ ở đầu giường.

Hương cười nhìn bố.

– Mát quá bố ạ. Con cảm ơn bố, còn tỉnh chút rồi.

Rồi Hương lại nhẹ nhàng nằm xuống giường.

Khi ngồi Hương co chân lại, giờ nằm xuống lại phải duỗi thẳng chân ra, thế là cái quần lót hồng lại lộ thêm lần nữa.

Ông Đức không bỏ sót 1 giây nào.

Ông nóng bừng người, cặc ông lại giật giật.

Ông Đức không hiểu mình sẽ làm gì nữa. Ông chỉ biết rằng, ông ôm chầm lấy chân Hương, mặt ông áp vào háng nó, nhưng vẫn ở bên ngoài cái váy.

Hương giật mình thấy bố chồng như vậy, cô la lên, Hương giãy giụa.

– Bố… Bố làm gì thế… Bố bỏ con ra.

Hương cố vung tay, nhưng có chạm vào người ông Đức đâu, chân cô giãy giụa, nhưng bị 2 tay ông Đức ôm chặt.

Ông Đức vẫn ôm chặt chân Hương, mặt ông vẫn áp sát vào háng.

– Cho bố… Ôm chút thôi… Bố không chịu được… Bố hứa chỉ như này…

Hương nghe ông Đức nói vậy, tuy vẫn giãy giụa nhưng đã yếu đi dần, Hương nhìn bố chồng thật đáng thương, Hương như xấu hổ không dám nhìn về phía bố chồng nữa, cô quay mặt đi chỗ khác, Hương nghĩ cũng thương bố thật, bố cũng không dám làm gì mình quá mà, nếu như bố mà đè mình ra hiếp thì chắc gì mình đã chống cự được.

Cũng may bố chỉ ôm chân mình thế này, thôi kệ, chắc tí ổng sẽ chán.

Hương nghĩ như vậy, chân cô vẫn duỗi thẳng cho bố ôm.

Ông Đức ôm và hít hà hương vị của cái háng con dâu, tuy không rõ nét lắm nhưng cũng làm ông thích thú.

Nhưng chỉ chừng vài phút ông Đức như thấy chưa đủ, cơn nứng của ông như lớn dần lên, ông buông tay đang ôm chân con dâu ra, ông cầm lấy cái chân váy của con dâu, ông kéo ngược nó lên bụng.

Rất nhanh váy được tốc lên, cái quần lót hiện ra trước mắt, ông Đức vục mặt vào ngay cái mu lồn của Hương.

Hương thấy hành động của bố, biết bố chồng làm gì mình, nhưng vì ông làm quá nhanh, Hương không thể ngăn được, cô chỉ ú ớ kêu lên.

– Bố… Bố làm gì thế… Đừng… Đừng bố, con xin bố.

Vừa nói Hương càng giẫy giụa cái mông, cái chân đạp đạp, thế là cái váy ở phần dưới chưa được kéo lên do mông Hương đè lên.

Giờ cô giãy giụa làm nó lại bị tay ông Đức vén hết lên bụng Hương.

Ông Đức thích thú áp môi vào đáy quần lót của Hương.

– Á… Đừng mà bố… Ư…

Hương phải kêu lên, khi môi ông Đức chạm vào quần lót mình, Hương đang hứng tình, Hương đang thèm muốn chỉ cần 1 hành động nhỏ như vậy thôi cũng làm cô kích thích.

Ông Đức giờ như con thú, ông giơ 2 chân Hương co cao 1 chút, giang rộng 2 chân ra, ông áp chặt mặt vào háng con dâu mình.

– Chiều bố 1 chút… 1 chút thôi.

Ông Đức ngửi được mùi hơi lồng từ cái quần lót của con dâu, mùi nước hoa nhẹ, ông biết đó là mùi dâm thuỷ của nó tiết ra.

Hương không còn sức chống cự mãnh liệt như trước nữa, giờ cô chỉ giãy giụa nhẹ nhàng mà thôi.

Ông Đức mặc kệ, giờ ông đang chú tâm vào háng cái Hương.

– Đừng mà bố, đừng làm vậy mà bố. Con xấu hổ lắm.

Ông Đức dùng lưỡi liếm bên ngoài quần lót, ông liếm lên phần mu lồn, có đám lông ở đó.

Ông thấy đáy quần lót của con dâu có vệt trắng đã khô rồi, ông mặc kệ, đó là thứ kích thích ông nhất lúc này.

Hương lấy tay che háng mình, nhưng rồi cũng bị ông Đức kéo ra, vài lần như vậy, Hương không che háng nữa, mà tay giờ Hương để ở bụng mình, 1 tay cô như che mặt mình, Hương xấu hổ trước mặt mình.

– Ư… Ư… Đừng mà bố.

Hương rên thật nhỏ khi cái lưỡi của ông Đức đã bỏ cái quần lót mỏng manh của mình rồi, giờ ông đang liếm 2 bên đùi non của cô, bàn tay ông giờ cũng nhẹ nhàng xoa đều 2 đùi.

Hương như không còn đủ sức chống cự nữa, vì cái lưỡi ấm nóng của nó, nó đang liếm khe háng cô.

Cái cảm giác này lâu rồi Hương không được nhận.

Gần 2 tháng, 2 tháng là khoảng thời gian Long không làm tình với cô, chỉ ôm hôn nhẹ nhàng rồi ngủ.

Tuy Hương rất thèm, rất khao khát nhưng không dám nhờ bố chồng.

Cơn nứng như nước vỡ bờ, khi hôm nay con Lan lại 2 lần kích thích Hương.

Hương chỉ biết rằng, nước lồn mình ra rỉ ra rất nhiều, cô cũng thèm được như cái Lan, có người liếm lồn, rồi chọc cái ấy vào trong bướm mình.

– Ư… Sướng…

Hương mải nghĩ, cô đột kêu lên từ sướng, khi bố chồng cô đã dùng 1 tay vén cái quần lót sang 1 bên, ông đưa cái lưỡi của mình vào, ông quét 1 đường dài từ lỗ bướm lên cái mu lồn.

Hương xấu hổ khi đã nói từ sướng với bố, Hương lấy tay che bướm mình, ông Đức biết con dâu đang sướng…

Dâm thuỷ nó ra thật nhiều ướt cả đáy quần lót, lại làm dính cả đám lông.

Ông Đức liếm những ngón tay của Hương, khi những ngón tay đó đang che cái nơi kín đáo nhất của mình.

– Bỏ tay ra con… Để bố làm con sướng… Đừng ngại…

Ông Đức lại liếm ngón tay, rồi liếm vào 2 bên háng.

Hương không chịu nổi kiểu liếm như vậy, người Hương nổi hết da gà, người như dung lên. Bàn tay Hương vô thức co lại để con bướm bơ vơ trước cái miệng của ông bố chồng.

– Ư… Ư… Bố… Bố… Đừng… Ng.

Hương nói trong cổ họng, Hương như mị cả người đi, như quả bom kích thích bị nổ tung khi cái môi của bố chồng cứ liếm khắp lồn cô, thỉnh thoảng ông còn mút 2 mép bướm múp míp của nàng.

Mọi sự xấu hổ, không muốn trước mặt bố chồng như bị đánh tan, Hương đã tự hứa với mình không để bố chồng làm gì nữa. Hương không muốn có lỗi với chồng.

Nhưng hôm nay Hương lại bị gục ngã trước cái lưỡi điêu luyện của bố chồng, ông cứ dùng lưỡi đánh tanh tách vào hột le của cô, nó như đã sưng to hơn bình thường.

– Ư… Ư… Bố ơi… Ư…

Tay Hương như không biết dùng để làm gì, gì cô không còn bịt miệng mình nữa, Hương đã để những tiếng rên phát ra tự nhiên, tay Hương như muốn bấu víu vào cái gì, để cô mạnh mẽ hơn.

– Bố cởi quần lót của con ra nhé.

Ông Đức, cho tay lên cái quần lót đang định kéo nó xuống khỏi chân Hương, nhưng Hương liền bám tay vào quần lót.

– Đừng cởi… Đừng mà bố… Con… Con xin bố…

Hương nói không thành câu, cô giữ lấy quần lót.

Ông Đức nhìn cái mặt đỏ của con dâu, ông chưa bao giờ làm trái ý Hương điều gì, ông hôn lên mu bàn tay Hương 1 cái.

– Ừ… Bố không cởi nó ra nữa.

Ông Đức biết Hương đang xấu hổ, mấy lần trước ông có liếm lồn cho nó, đều trời tối, hoặc phòng đóng kín cửa, nó không bị ngại. Hôm nay cửa phòng của con dâu mở toang ánh sáng chiếu vào làm nó ngại.

Kệ… Ông Đức lại vén quần lót sang 1 bên, ông đưa miệng vào.

Quần lót của Hương là loại xịn lên rất co giãn, kéo sang 1 bên không làm Hương đau, nhưng khác gì cởi quần lót đâu, cái lồn múp của con dâu phơi bày hết ra rồi.

– Bố… Bố… Ư… Con… con…

Giờ Hương chỉ còn biết nằm rên rỉ, mặc kệ cho bố chồng mình đang chăm sóc cái lồn của mình, Hương chỉ biết dâm thuỷ mình cứ từ trong người cô mà chảy ra.

Ông Đức càng kích thích bởi những đợt dâm thuỷ như thế, ông liếm hết, sạch sẽ.

Những đường lưỡi từ đáy lồn lên tận mồng đốc, rồi lại trở xuống, cứ thế làm cho từng đợt sướng khoái dồn dập tới với con dâu ông.

Hương không biết cô đã cong mông lên từ bao giờ, cô áp háng mình vào miệng bố, như sợ cái miệng dời khỏi háng mình vậy, sợ lưỡi ông bỏ rơi cái lồn mình.

– Ư… Ừ… con con… Thích…

Biết con dâu đang sướng, nó ghì cả đầu mình vào háng nó.

Ông Đức càng dùng cái lưỡi của mình đâm sâu vào cái khe bướm của đứa con dâu xinh đẹp của mình.

Hương càng cong mông, ông Đức lại đánh từng cái mạnh mẽ vào hột le của Hương.

– Ư… Ư… Con sướng… Con sướng… bố ơi… Ư…

Mông Hương giật giật, rồi rơi xuống mặt đệm, sau tiếng rên của cô.

Hương vừa lên đỉnh khi được bố chồng liếm lồn.

Đã lâu rồi không được liếm rồi, giờ lại được bố chồng liếm nữa lên Hương không kìm được, cô đã lên đỉnh trong sự sung sướng…

Ông Đức ngẩng mặt lên, nước dâm thuỷ vương khắp mặt ông, môi ông bóng nhoáng.

Nhìn Hương đang nằm yên sau cơn sướng khoái, mắt Hương như đờ đẫn.

Nhìn xuống cái bướm của Hương bóng nhẫy, nước lồn chảy cả xuống khe đít, làm ông thật kích thích.

Ông Đức lấy tay sờ vào cặc mình, nó đang cứng nhắc trong quần.

Ông Đức cố nuốt ngụm nước bọt, con nứng của ông cũng đã giảm bớt đi 1 chút, ông không còn căng thẳng như lúc đầu nữa, vừa ông được liếm lồn cho con dâu, cái lồn ông luôn khao khát, luôn thèm muốn.

Ông biết con dâu ông cũng thèm lắm, nhưng nó cũng vừa trải qua con sướng rồi.

Nó thích là ông cũng thích.

Ông Đức kéo váy Hương xuống, che đi cái quần lót và cái lồn đang mọng nước lại, ông bước xuống giường.

– Con nghỉ ngơi đi. Bố xin lỗi, bố cảm ơn con.

Ông Đức nói nhỏ rồi bước ra cửa phòng, ông muốn để con dâu ngủ 1 chút.