Chapter 39
========================================

Hương vừa rút tay ra khỏi bướm thì Long cũng vào.

– Chồng ra ngoài cho vợ rửa trước đã, Long nhất định không ra.– Để chồng nhìn vợ rửa bướm chút đi, hiếm có cơ hội à…

Hương nghĩ, sao chồng dạo này dâm thế không biết, nhưng rồi Hương ngồi xuống…

Lấy vòi hoa sen, xả vào bướm mình, dùng cả 4 ngón tay rửa bướm mình…

Long cũng cúi xuống nhìn bướm vợ, đúng là lần đầu tiên anh được nhìn…

Hương vừa rửa, nhưng vừa xấu hổ với chồng…

Hương rửa xong, Hương xả nước vào chim chồng, Hương lấy chút dung dịch vệ sinh, xoa lên cặc chồng, Hương rửa đầu khấc, rửa thân cặc, rồi 2 bìu dái…

Chẳng biết hôm nay ngày gì mà Hương cảm thấy hạnh phúc, hạnh phúc bên chồng.

Long cũng vui vẻ đi làm, công việc suôn sẻ khi tâm lý con người ta thỏa mái.

Hương hôm nay đi ra ngoài, đánh giá tài sản của khách hàng, trưa nay Hương ngồi ăn cùng với Lan.

2 Đứa đi công việc từ sáng giờ, khách hàng cũng mời cơm nhưng cả hai đều từ chối, 2 đứa đi ăn bún chả, rồi giờ ngồi cà phê, chiều còn chút việc nữa thôi à.

Hương và Lan luôn chọn bàn phía góc, vừa dễ tâm sự, lại dễ quan sát cả quán…

Hương ngụm 1 ngụm cà phê, tận hưởng vị ngọt, vị đắng trong đó…

Con Lan cũng nhâm nhi ly cà phê, theo cách của mình.

Hương như muốn hỏi chuyện của bạn.

– Nè, Lan mày với bố chồng mày thế nào rồi, kết thúc chưa.

Lan nhìn Hương cười…

– Mày thích nghe hết à, tao kể tí tao hỏi gì mày phải trả lời thật.– Ừ, được, tao có gì đâu mà dấu.

Lan trầm ngâm bắt đầu kể.

– Thì từ hôm ông hiếp tao lần 2 đó, hôm mình uống rượu đó.– Tao về thì ông cũng bình thường à…– Nhưng chắc phải 1 tuần sau, ông nói chuyện trực tiếp với tao…– Từ đầu là xin lỗi này nọ, xong ông bảo cho bố thỉnh thoảng quan hệ với con 1 lần.– Ông vừa nói, còn vừa khóc, ông nói bố khó chịu lắm, nhìn con cứ mơn mởn thế này, bố không chịu được.– Rồi tao cũng động lòng, tao bảo vậy 1 tháng tao cho 1 cái thôi…– Ông vui lắm, nhưng rồi ông bảo vậy ít quá không con…– Tao điên lên, mới bảo…– Thế bố thích chơi con lúc nào thì con chiều…– Ông bối rối, nói không lên lời…– Vậy con cho bố 1 tuần 1 lần nhé, thế là đủ rồi, nhiều quá bố sợ chết sớm thì phí…– Thế từ hôm đó, mày với bố chồng mày bắt đầu à.– Ừ… Tao cho ông chơi luôn.– Nói 1 tuần 1 lần, nhưng phải 2 cái mày ạ.– Tao thì nứng lồn mãn tính rồi, ông thì cũng khỏe lên kệ. Ông thích tao chiều.– Thế mày bắt ông dùng bao à…

Lan cười phá lên.

– Cái con điên này, chơi bao thì chơi làm gì, phí buồi ra à.– Chơi trần, phụt vào luôn… Hì hì…

Hương ngạc nhiên sao con Lan bạo vậy…

– Mày không sợ dính à…– Dính gì mà dính, tao uống thuốc hàng ngày bà ơi. Vừa an toàn vừa sướng, lại đẹp da.– Ồ vậy à…– Thế ông chồng mày không biết gì à.

Lan nói vẻ cay đắng.

– Biết sao được. 9 hoặc 10 giờ mới về.– Về thì say mềm ra, có khi đi mới mấy đứa chân dài về, còn để ý gì vợ con nữa.– Vợ bị cạo sạch lông lồn cũng còn đéo biết, thì biết gì.

Hương càng ngạc nhiên.

– Mày cạo lông à, bao giờ.

Lan cười như thấy Hương gặp chuyện lạ vậy.

– Ừ… Trước tao chỉ tỉa chút thôi, tuần vừa rồi lão sếp bảo cạo đi liếm cho sạch…

Hương há hốc mồm nhìn Lan…

Nghe thế thôi mà nước trong lồn Hương đã đang rỉ ra rồi…

– Mày liều thế, thế từ hôm cạo sạch bố chồng mày biết chưa.– Biết rồi, biết ngay hôm sau.– Ông thích lắm, vừa sạch sẽ, lại giống lồn trẻ con, mê ơi là mê liếm tao sưng đỏ cả lồn.– Tao nứng đéo chịu được lên bảo thôi, bắt đút cu vào…– Vậy à…– À thế ông bố chồng mày có chơi nhiều trò không…

Lan nhìn Hương có vẻ nghi ngờ.

– Ơ cái con này, hỏi kỹ thế, như kiểu so sánh với ông bố chồng mày không vậy.

Hương giật mình, nói sang chuyện khác…

– Con này nghĩ vớ vẩn, tao tò mò hỏi thôi mà, tao đang rạo rực hết người đây, muốn hỏi về tí thủ dâm. Hương lấy tay che miệng cười.– Ừ… Thôi vì nỗi khổ của mày, tao kể cho mà tí về thủ dâm.– Ông ấy cũng bình thường thôi à, không biết trò gì, nhưng tao huấn luyện à.– Giờ giỏi gớm mày ạ…– Mới vào cũng hôn môi à, rồi hôn má, hôn xuống cổ, rồi bú vú, liếm bụng, liếm rốn, xong liếm lồn hàng nữa tiếng, tao dạy ông móc lồn à.– Giờ biết cho 2 ngón vào móc à, móc lên điểm G luôn, phê đéo chịu được, nước chảy ra đầy tay ông, có hôm á, ông còn cho mặt sát háng tao, rồi tao phụt đầy dâm thuỷ vào mặt ông, nhìn buồn cười mà kích thích lắm. Hihi…– Mày cũng bạo à…

Lan nhìn Hương vẻ chị đại.

– Làm tình phải thế, phải mạnh bạo lúc trên giường, bình thường thì mày thấy ai dám nói gì tao đâu, nhưng khi trên giường tao là dâm nữ luôn…

Hương trố mắt nhìn bạn vẻ chưa tin lắm…

– Không tin à, để tao kể tiếp cho mày nghe.– Lần nào ông bố chồng tao trả bú cặc ông ấy, có lần tao vừa liếm ti, tác sóc lọ, ông thì móc lồn tao à.– Cả 2 đều lên đỉnh, có khi giờ tao nấu cơm, tao mặc mỗi váy ngắn, không có quần lót, ông ấy không chịu được à.– Ngồi xuống sau lưng tao liếm lồn à…– Bạo vậy hả mày…– Ừ… cảm giác phê lắm…

Hương uống hết cốc cafe, nhưng có vẻ vẫn thèm.

– Sao, nghe vậy có lưng không mày.

Hương nói nhỏ.

– Có chút…

Lan cười phá lên…

– Mày dối tao à, giờ mày không ướt hết quần lót rồi mới là lạ…– Đi vào nhà vệ sinh thay cái khác đi…

Hương lẩm bẩm…

– Cái con điên, nghĩ ai cũng như mình đấy…– Hehe… Tao cũng ướt hết rồi, Hương này…

Lan uống tí nước lọc rồi hỏi Hương tiếp.

– Thế bữa rồi, ông sếp trưởng phòng làm gì mày à.

Hương gật đầu…

– Ừ… Ông… Ông… Xin quần tao…– Haha… Tao biết rồi, không phải nói.– Hả… Sao mày biết, ổng nói với mày à…

Lan cười…

– Hehe… Là tao bảo ông tán mày đó, tao bảo giờ mày đang thèm…– Mẹ con ranh này, bán đứng bạn bè thế à…– Nhưng mày yên tâm, giờ ông không trêu mày nữa đâu, ông còn trêu mày, tao cho nghỉ à…

Hương muốn hiểu hơn về Lan và ông trưởng phòng.

– Thế mày vẫn đều đều với ông ấy à…

Lan nói có vẻ buồn…

– Ừ… Vẫn đều tuần 2 lần.– Tao không biết sao nữa, tao không muốn bỏ ông…

Hương cười.

– Chắc hàng ông to, mày không nỡ bỏ chứ gì…

Lan cười vẻ chua chua.

– To cái con khỉ gì, bé thôi, cũng ngắn.– Chơi không sướng lắm, lại được 5 đến 10 thôi.– Tôi quý ông và thương ông lên cho chơi thôi.– Ông cũng yêu tao lên tao kệ…– Uh… Mày để ý không lão chồng mày…– Ừ… Tao biết mà…– Giờ tao hỏi mày nè…– Thế ông bố chồng mày có để ý đến mày không Hương.

Hương hơi giật mình khi Lan hỏi vậy.

– Thì cũng có, đôi lúc tao nhìn thấy ông nhìn trộm ngực tao.– Lúc bế cu thóc từ tay tao, ông cũng cố ý chạm vào ngực tao.

Lan cười…

– Thế mày cho ông chơi thử 1 lần đi…– Vừa sướng lồn, lại có cặc dùng.

Hương lườm Lan.

– Cái con điên này, nói linh tinh gì thế…– Mẹ… Nói thật, ai linh tinh…– Mày nghĩ xem để ông chơi, an toàn hơn chơi hàng ngoài nhiều.– Lại kích thích, không tốn kém. Mà ông Long biết cũng không làm to chuyện.

Hương trả vờ suy nghĩ…

– Không đơn giản đâu…

Lan biết Hương thích nhưng sợ, Lan đâu biết Hương cũng đang có quan hệ với bố chồng.

– Chiều về sớm nè.– Mày thay đồ xong, nằm ở ghế sô pha ngủ, xem ông có giám làm gì không. Ông có làm gì cứ cố chịu, sẽ sướng ngay thôi mà… Haha…– Thôi, không nói chuyện nữa, tao vào nhà vệ sinh 1 tí…

Hương xách cái túi đi, Lan cũng đi theo.

2 Đứa vào nhà vệ sinh thay quần lót, ướt mẹ nó hết rồi…

Xong việc, 3 giờ chiều Hương đã về tới nhà.

Thấy Hương về sớm, ông Đức tươi lắm.

– Con về sớm vậy à.– Dạ… Con chào bố, hôm nay ra ngoài làm lên con về sớm.– Ừ… Về sớm nghỉ ngơi đi cho đỡ mệt.– Dạ…

Rồi Hương đi lên phòng.

Hương vứt bộ đồng phục đi làm ra giường, tụt luôn cả bộ quần áo lót.

Hương trần chuồng đi vào nhà tắm, Hương muốn tắm cho mát, có khi ngủ 1 tí cho đỡ mệt.

Đứng trước vòi hoa sen, làn nước lạnh làm Hương sảng khoái…

Cái lồn đã được rửa sạch sẽ, không còn ẩm ướt hay nhầy nhầy nữa…

Hương đi ra, Hương tìm 1 cái váy ngủ, Hương mặc vào trên người.

Lấy cái quần lót, định mặc vào, nhưng định xỏ chân vào, nhưng Hương lại thôi.

Ôi mặc làm gì để cho mát, mặc váy được rồi.

Hương vứt cái quần lót vào tủ.

Hương nằm ngửa ra giường, tay cầm cái điện thoại.

Định nhắn tin bảo chồng là về nhà rồi, nhưng lại thôi. Kệ nắm tí dậy bảo chồng đón con cũng được…

Nằm 1 chút chưa ngủ được, Hương lại vào phần truyện sex đang đọc dở.

Càng đọc nhưng không vào đầu như mọi hôm, Hương lại suy nghĩ về chuyện của Lan kể khi trưa.

Đúng là Lan bạo thật, chiều bố chồng hết mức à.

Còn cho hôn, bú cặc ông ấy nữa… Còn cho chơi trần, phụt luôn nữa chứ…

Càng nghĩ Hương càng kích thích…

Dâm thuỷ trong bướm bắt đầu rỉ ra, 2 đầu ti có hiện tượng cưng cứng…

Hương nghĩ tới chuyện của mình vào ông Đức.

Đúng chỉ là giải quyết sinh lý, nhưng mình quá ích kỷ ư, hay mình quá quan trọng rồi…

Mình thì sướng, nhưng không biết bố chồng có được sướng không…

Bao nhiêu câu hỏi trong đầu Hương chưa có câu trả lời. Hương thiếp đi lúc nào không hay…

Ngồi dưới nhà, ông Đức cũng sốt ruột, con dâu hôm nay về sớm, mặt mũi lại tươi cười.

Bộ quần áo thì mê người, cái váy không quá ngắn nhưng, nổi cái mông tròn và cái mu cao trước mặt…

Cái cặp vú cũng to, như muốn bật cúc để ra ngoài vậy…

Gần 4 giờ rồi, Hương không xuống, ông Đức đoán con dâu ngủ trên phòng thật rồi…

Cặc trong quần cửng tếu, thôi thúc ông đi lên gác.

Ông Đức bước lên cầu thang, tới phòng của con dâu…

Nhìn qua khe cửa, thấy Hương nằm trên giường à, quần áo vứt tứ tung…

Ông sờ cặc mình, cứng quá rồi, khổ thân nó quá…

Rồi cái máu liều nhiều hơn máu người, ông Đức mở cửa bước vào.

Đi vào phòng Hương đắp cái chăn mỏng, tiếng điều hòa nhẹ nhẹ kêu…

Ông Đức tới gần giường, ông sáng mắt lên khi bộ quần áo đồng phục ở trên giường, đặc biệt bà đồ lót, cũng nằm trên đó…

Mắt sáng lên, tay nhanh hơn nữa. Ông cho cái mặt vào đống quần áo, ông hít, ông hà.

Mùi nước hoa, mùi mồ hôi mùi sữa được tiết ra, đặc biệt là mùi dâm thuỷ từ cái quần lót…

Tay ông cầm cái quần lót, ông cho lên mũi ngửi.

Ông sướng… thích quá…

Ông như muốn hít hết cái mùi ngai ngái đó…

Ông Đức vạch cái đáy quần lót ra…

Ướt hết cái quần lót rồi. Còn có vài vệt trắng, đặc hơn sữa vương lại trên đáy quần lót.

Ông Đức cười vui sướng…

Con lúc nào cũng ướt như vậy sao Hương…