Chapter 3
========================================

Vì đi đám cưới nhà bà con ở quê nên mọi người trong dòng họ với hàng xóm phụ nhau nấu nướng, ba và mẹ đến nhà tắm rửa rồi nghỉ ngơi ba mới nói với tôi là tối ba còn lên đám cưới và mẹ thì không đi ở nhà, chiều tối ba tôi ăn mặc lịch sự để lên nhà ngoại còn tôi với mẹ ở nhà ăn cơm, ba vừa đi tôi liền đóng cửa trước lại đi ra nhà sau thấy mẹ đang ngồi bấm điện thoại tôi đứng ở sau khom người xuống ôm lấy mẹ hai bàn tay tôi mò lên áo xoa bóp cặp vú?

Mẹ lên tiếng nói: Thằng cha mày vừa đi cái là kiếm tao liền hén?

Tôi nói: Chứ hong lẻ có ba ở nhà con bóp vú mẹ!

Mẹ nói: Ê bộ mày tính hong lấy vợ thiệt hả mậy?

Tôi nói: Ở vậy với mẹ chứ lấy chi nữa trời?

Mẹ nói: Thôi lấy vợ đi ông tướng, chứ nữa tao già rồi mày cũng bỏ tao à con?

Tôi nói: Hong có đâu mẹ đừng lo con hong bao giờ như vậy!

Mẹ cười cười nói: Tới nữa tao già chống gậy mày đè tao ra đụ hoài vậy đó hả con?

Tôi cười cười nói: Thì miễn còn sống cứ làm!

Mẹ nghe tôi nói thì cười lên và nói thằng khùng!

Tôi với mẹ ngồi nói chuyện với nhau một hồi dọn cơm lên ăn, mỗi lần ở nhà mà có tôi và mẹ ngồi nói chuyện toàn là nói bậy hoặc chửi thề ăn uống xong thì mẹ dọn dẹp còn tôi thì ra trước mở tivi lên xem, khoảng 8h tối mẹ mới ngồi lấy điện thoại ra điện cho ba thì nghe ba nói là mai mới về chứ xỉn quá rồi về không được? Tôi nghe vậy cũng mừng vì tối nay được ngủ chung với mẹ tối đến khoảng 9h thì đóng hết cửa sổ rồi khóa cửa cẩn thận, tôi mới vô phòng nằm khoảng 5 phút sau mẹ mới bước đi qua phòng tôi trên người mẹ không mặt gì hết trần chuồng bước vô nằm kế bên còn tôi cũng vậy lúc vô nằm tôi cũng trần chuồng nằm sẵn chờ đợi, mẹ vừa vô thì bàn tay đã chạm vào con cu tôi rồi?

Mẹ nói: Chưa gì là nứng cặc rồi ông già?

Tôi nói: Tại nhìn mẹ con mới nứng đó!

Mẹ tôi ngồi dậy và leo lên người tôi quay cái mong đít về hướng gương mặt của tôi đang nằm hiểu ý nên tôi đưa miệng vào liếm hai bên mép, phía dưới mẹ bú cu tôi rất nhiệt tình lưỡi của mẹ liếm xung quanh liếm dọc lên rồi bỏ vào miệng bú còn tôi vừa nút hột le của mẹ vừa đưa ngón trỏ vào thọt ra thọt vô nước bên trong tuôn ra ước hết ngón tay, tôi đưa lưỡi liếm hột le và ngậm lại nút nhẹ nhàng mẹ hơi nảy đít lên tí xíu và rên lên nói ” a a đúng rồi nút hột le đi sướng quá” tôi nghe mẹ nói thì càng bú hăng sai hơn, hai bàn tay của tôu bóp hai bên mong mẹ bú nút làm nước lồn của mẹ chãy ra dính lên mặt tôi hơi nhiều, mẹ mới ngồi dậy quay người lạ và đứng một chân qua bụng tôi mẹ ngồi xuống cầm con cu tôi đúc vô lỗ lồn, lúc này mẹ nhúng điên cuồng và ngã người xuống nút lưỡi với tôi mẹ rên ” ư ư trong cổ họng ” mẹ vừa nhúng vừa nói ” a á sướng quá” tôi thấy mẹ nhúng càng lúc càng nhanh phải nói lần này làm tình mẹ rất hăng say, tầm khoảng mười phút lúc này đây tôi cảm nhận con cu tôi chui sâu vào bên trong cảm giác sung sướng và tôi cũng gần sắp xuất tinh mẹ thì đang nhúng hai bắp đùi áp sát lại và nhìn tôi hả hóc mồm ra, bên trong lỗ lồn của mẹ đang thắt lại tôi cũng hong giữ nỗi nên bắn tinh trùng đầy bên trong, mẹ ngã người xuống tôi nằm thở hì hì cơ thể của mẹ đỗ mồ hôi ra ước hết người?

Tôi nói: Bữa nay làm gì mẹ làm hì hục giữ vậy?

Mẹ nói trong tiếng thở: Tại mày bú hột le tao sướng quá!

Tôi và mẹ nút lưỡi với nhau rồi hai mẹ con nằm nhìn nhau cười giỡn tối hôm đó mẹ ngũ cùng với tôi cho tới sáng.

Tính ra cuộc đời của tôi bây giờ cũng đạt được ước nguyện làm tình với người mẹ ruột của mình phải nói cực kỳ sung sướng, hiện tại bây giờ vẫn vậy nhưng không biết khi nào mới tới hồi kết.

Do là nhiều khi có mẹ ở nhà tôi không có qua nhà bà Hường được mỗi lần mẹ và ba đi lên thăm ông bà ngoại thì tôi liền lẻn qua nhà bà Hường, bữa đó cũng tầm khoảng 1h trưa thấy ba và mẹ vừa đi là tôi lật đật đi qua nhà bà Hường liền, lúc bước qua thấy bà hường đang nằm cái võng sau đung đưa tôi kêu?

Tôi nói: Cô hường ơi?

Bà hường ngồi dậy nhìn tôi và cười hỏi?

Bà hường nói: Vô nhà ngồi nè!

Tôi bước đi vô ngồi cái ghế?

Bà hường nói: Bữa nay qua kiếm tôi làm gì ông?

Tôi nói: Thì qua thăm cô nè?

Bà hường cười và nói: Thăm hay muốn đụ tôi?

Tôi cười cười bà hường mới ngồi dậy lại ngồi trên đùi tôi tướng bà hường mập nên hơi nặng, tôi mới lấy tay mò vào bụng của bà da bụng hơi nhăn lại và mỡ bụng cũng khá nhiều tôi đưa tay lên bóp vào cặp vú, bà hường tuy vú to và xệ xuống nhưng khi bóp vào có cảm giác vẫn còn hơi cứng tôi đưa tay se vào đầu vú rồi kéo áo bà lên tôi đưa miệng vô nút cái núm vú nhìn núm to chứ khi nút rất đã, bà hường nhìn tôi và cười?

Bà nói: Bú đã hong?

Tôi nhã cái núm ra và nói: Vú cô bú đã lắm cô!

Bà hường mới ngồi dậy và nắm tay tôi dẫn vô phòng bà tới phòng tôi mới lột cái quần xà lỏn ra bà hường thì cởi hết hết quần áo, leo lên cái bộ dạt nằm bà hường cầm con cu tôi sục vài cái rồi nói?

Bà hường nói: Con cu gì mà vừa bự vừa dài kiểu này chắc mấy đứa con gái chết quá?

Nói xong bà đưa miệng vào ngậm đầu cu tôi cái lưỡi của bà liếm xung quanh cừa ngậm vừa liếm bên trong, bà hường bú liếm vài cái thôi mà tôi đã cương cứng hong chịu nỗi, tôi mới bật dậy đỡ bà nằm xuống và banh hai chân ra đưa lưỡi liếm dọc từ dưới cái khe lồn lên hột le tôi đúc lưỡi vào lỗ lồn ngoạ quậy rồi còn liếm xung quanh hai mép lồn, nhìn hai bên mép thâm đen và hai mép cũng xệ xuống hơn mẹ tôi, thấy nước lồn của bà hường ứa ra cũng đã nhiều tôi mới ngồi dậy dỡ hai cái đùi bà cao lên bà hường mới cầm cu tôi kê ngay cái lỗ lồn tôi mới ấn vào từ từ cảm giác vừa ướt vừa ấm làm sau, tôi đúc tới đâu lỗ lồn của bà hường ôm xác tới đó thấy mặt của bà hơi thỏa mãn tôi bắt đầu nhấp từ từ vừa nhấp tôi vừa nhìn thấy bà hường híp mắt lại tận hưởng, tôi nhấp một hồi thì bắt đầu đổi kiểu tôi để bà hường chóng tay xuống miếng nệm còn hai đầu gối cũng vậy, tôi từ sau cầm con cu đúc vào một cái thật mạnh làm bà hường hơi chườn người về phía trước, tôi lấy tay để hai bên hong của bà bắt rút cu ra một nửa và nhấp thật mạnh vào làm bà hường rên lên ư hử tôi nhấp nhanh và mạnh bà hường rên còn nhiều hơn?

Bà hường nói trong tiếng rên: Ư ư mạnh lên con ơi cô sướng quá đụ cô a á…

Tôi nhấp một hồi thì quay bà hường lại và để bà nằm xuống làm kiểu truyền thống tôi nằm đè lên người bà nhấp cặc vào lỗ lồn nhấp lấy nhấp để, bà hường sướng rên lên nhìn tôi hai con mắt thì mở ra hết cỡ miệng thì há hốc tôi lấy tay bóp thật mạnh một bên vú của bà, phía dưới con cu tôi vẫn nhấp thô bạo tôi mới đưa miệng xuống nút lưỡi với bà hường lúc tôi gần xuất tinh thì tôi nhấp mạnh hơn nữa làm bà hường rú lên và nút lưỡi với tôi cuồng nhiệt, tôi nhấp thêm 5 phút nữa xuất tinh đầy bên trong cảm giác hương phấn lên con cu bắn từng đợt tinh trùng, bà hường thì bị tôi đè nên nằm yên ôm lấy tôi?

Bà hường nói: Ư ư con ra rồi hả cô sướng quá giờ hai chân rung hết?

Tôi nói: Con cũng sướng quá thân hình của cô đụ đã quá?

Bà hường cười khe khẽ và nói: Đã mai mốt rãnh qua nhà tôi cho đụ chịu hong?

Tôi dạ tiếng rồi rút cu ra khỏi lồn của bà tôi lấy tay nhào nặn bóp cặp vú của bà một hồi mới chịu mặc đồ vô, bà hường cũng chiều theo tôi giữ lắm cho tôi mò bóp khắp người một hồi sau thì tôi mới chịu về nhà.

Qua vài ngày sau tôi đi làm về lúc chiều 5h mấy tôi chạy xe tới nhà thấy có chiếc xe tay gas đậu ngay sân tôi đậu xe kế bên đi vào nhà nghe tiếng nói chuyện um sùm tiếng cười giỡn của mẹ và có tiếng nói của ba tôi mới đi ra xem ai, thì ra đó là đứa em bà con bên dì nó ghé nhà chơi nhưng cái đứa em này nó đặc biệt lắm mọi người! ” (Nó tên là “Đạt” là con trai nhưng hồi còn nhỏ nó ẻo lả lắm sau này lớn lên nó đi làm để tóc dài mặc đồ con gái hông à, bây giờ thì bơm ngực tiêm hóc môn nó lớn hơn tôi 2 tuổi) lúc nhìn thấy tôi thì nó cũng hỏi thăm này nọ vì lúc còn nhỏ đi học hay bị người ta chọc ghẹo toàn là tôi bênh vực đánh lộn với mấy đứa trong trường, mẹ tôi thì thương nó lắm tôi lại ngồi nói chuyện với nó hồi lâu mới hỏi thăm công việc của nó?

Tôi hỏi: Ê dạo này mày làm gì ở sài gòn vậy?

Nó nói: Tao đi theo đoàn lô tô hát!

Tôi nói: Ừ rồi có dư chút nào hong?

Nó nói: Cũng có dư chút à!

Ngồi nói chuyện hồi thì nó gũ tối ra quán cà phê chơi tôi cũng gật gù nó nói có gì gọi điện thoại giờ nó đi về, tôi thấy bước đi nên cũng chuẩn bị đồ đạc đi tắm tối lại tôi ngồi ăn cơm với ba và mẹ lúc này cũng tầm 6h tối ăn xong thì thằng đạt gọi điện thoại rũ tôi đi cà phê, nó chia sẻ vị trí trong zalo tôi nhìn bản đồ chạy ra lúc tới thấy cái quán chồi có đều um tùm quá hơi tối, tôi bước vô kêu nước xong thì mới hỏi?

Tôi nói: Ê đạt bộ mày hết quán uống hả gũ vô cái quán gì nhìn như đám rừng?

Thằng đạt nói: Lúc trước hay uống ở đây giờ xuống cấp hay sau mà hong thấy tu sữa lại!

Tôi nói: Ông nội mẹ ơi, tao nhìn cái quán tưởng đâu là cái rừng u minh thượng!

Thằng đạt cười và nói: Thôi lỡ rồi uống đi, mà dạo này mày có người yêu chưa vậy?

Tôi nói: Chưa có mày có ai hong giới thiệu tao đi?

Thằng đạt cười và nói: Có bê đê hông à chịu hong làm mai cho?

Tôi nói: Con lạy má?

Tôi và nó ngồi nói chuyện mà cười giỡn, một hồi mới để ý tới nó phải công nhận nó làm con gái rất đẹp nhìn cách ăn mặc rất sexy gương mặt nó đẹp sẵn rồi nên hong có sửa gì hết, còn ngực bơm lên vừa phải vòng eo thon gọn mông đít hơi to ra, tôi ngồi nói chuyện với nó hồi mới hỏi?

Tôi nói: Ê đạt rồi mày chuyển giới vậy có người yêu hong đạt?

Nó nói: Mày nghĩ tao có hong!

Tôi nói: Trời trời ai biết tao hong biết mới hỏi mày nè?

Nó nói: Lúc trước có quen mà chia tay rồi gia đình cấm cản lắm!

Tôi nói: Ừ?

Thằng đạt hỏi tôi: Ê mày thấy tao chuyển giới có đẹp hong mậy?

Tôi nói: Đẹp! Mà mày chuyển giới vậy còn phía dưới sau?

Nó nhìn tôi cười rồi nói: Thì còn y nguyên chứ sau mậy!

Tôi nói: Ủa rồi vậy sau quan hệ mậy?

Nó nói: Thì bú với đâm lỗ đít?

Tôi nghe nói xong thì cười lên tưởng nó nói chơi?

Nó nói: Mắc gì mày cười?

Tôi nói: Nghe mày nói tao mắc cười quá!

Nó nói: Thì tao bê đê làm gì có bướm đâu chỉ có cái lỗ đó thôi!

Tôi nói: Vậy chứ mày làm cái ngực vậy bóp có giống con gái hong?

Nó nói: Mày muốn bóp thử hong tao cho mày bóp nè?

Tôi cười cười rồi nó nhích cái ghế lại xác bên tôi để cái tay tôi lên ngực của nó bóp tôi bóp vào có cảm giác hơi cứng cứng tôi đúc tay vào trong áo nó bóp và cảm nhận nhưng bóp phía ngoài thì hơi mềm nhưng bên trong hơi cứng cái núm vú có chút xíu à cỡ như hạt đậu phộng, tôi rút tay ra nhìn nó cười rồi thằng đạt đưa tay xuống sờ vào con cu tôi qua lớp quần nó mới kéo xẹt tia quần tôi ra đưa tay vào rồi nhìn tôi?

Nó nói: Trời ơi gì mà cứng ngắc rồi con cu mày to giữ vậy hữu?

Tôi nói: Bộ mày muốn tao với mày làm tình hả?

Nó nói: Mày có muốn không, muốn làm tình với tao hong!

Tôi suy nghĩ trong đầu dù gì nó cũng chuyển giới phần trên còn phần dưới thì chưa tôi muốn thử cảm giác đút vô lỗ đít như thế nào?

Tôi nói: Giờ đi nhà nghỉ hả?

Nó nói: Ok đi nhà nghỉ đi?

Tôi và nó tính tiền nước xong thì vào nhà nghỉ ở ven đường lúc bước vô lấy phòng thì thằng đạt đứng kế tôi, cái thằng chủ nhà nghĩ nó nhìn thằng đạt như muốn ăn tươi nuốt sống tôi nghĩ chắc nó tưởng thằng đạt là con gái thật, vì tướng thằng đạt y như con gái mặc quần hở đùi áo thun dài tay hở rún, tóc thì dài qua vai nhuộm màu nâu lợt, gương mặt thì xinh dễ thương môi đỏ không trang điểm nước da trắng nhìn y như con gái thật 100%, tôi lấy phòng xong thì dẫn vô trong vừa tới phòng tôi đóng cửa rồi khóa trái lại, thằng đạt mới cởi áo ra nhìn cặp vú của nó hơi lạ lạ nhưng tròn đều hai bên đầu núm vú hơi hồng lên, tôi thì cởi hết quần áo ra máng lên móc thằng đạt cũng cởi luôn cái quần ngoài và quần lót màu hồng, nhìn con cu nó hơi nhỏ lúc này nó tiếng lại gần tôi rồi hôn nhẹ lên môi tôi?

Nó nói: Nhìn mày đẹp trai quá hữu ơi?

Tôi mới lấy tay sờ bóp cặp vú của nó còn nó thì lấy tay mò xuống con cu tôi sục liên tục?

Nó nói: Ăn gì mà cu bự vậy, trời ơi kiểu này con gái chết hết quá?

Tôi cười cười rồi hôn môi của nó lưỡi tôi chạm vào lưỡi nó nhiệt độ trong miệng nó hơi ấm nước miếng nó có vị hơi ngọt, đứng ôm nhau nút lưỡi hồi thì thì đạt mới kéo tôi lại cái giường nằm nó để tôi nằm dài đó rồi nó ngồi cầm con cu tôi bỏ vào miệng bú chụt chụt, tôi thấy cách nó bú giống như kiểu thèm khát rất điêu luyện lưỡi nó cứ uốn éo ngay con cu tôi rất sướng, bú khoảng vài phút thì nó mới kéo tôi ngồi dậy lúc này nó mới bước xuống giường chóng hai tay xuống cái nệm, hai chân đứng thẳng tôi thấy nó nhiễu nước miếng vào tay rất nhiều rồi đưa tay ra phía lỗ đít thoa nước miếng xung quanh lỗ đít, nó kêu tôi đúc cu vô đi tôi nghe vậy cầm con cu đưa ngay miệng lỗ đít của nó lúc đầu thấy lỗ đít nó nhúm lại với nhau khi tôi cầm con cu ấn vào tôi thấy nó hơi nhíu đít lên, tôi cố gắng ấn được cái đầu con cu vô được hơi chạt vật khi vô được rồi tôi bắt đầu đúc vào từ từ thằng đạt rên lên ” á á ” lúc con cu tôi chui lọt vô hết bên trong lỗ đít cảm giác bót vô cùng rất khoái phía bên trong nó ấm rất nhiều, tôi lấy tay dịnh hai bên eo nó và nhấp đều đều tôi sướng còn hơn nhấp vào mu lồn, thằng đạt thì ngoáy mặt lại cắn môi nhìn tôi bằng cặp mắt đa tình tôi nhấp từ từ không nhanh, tôi mới lấy tay với tới vai của nó kéo nó đứng thẳng lên lúc này tôi và nó làm kiểu đứng tôi vừa nhấp vừa lấy bàn tay bóp vào hai cái vú nó đầu núm của nó tôi se qua se lại, còn thằng đạt thì tự lấy tay sục cu của nó tôi thấy nó rên lên ” a a á” tôi nhấp hồi thì có cảm giác đầu cu hơi ngứa làm cho tôi nhấp nhanh hơn, thằng đạt thì đưa mặt quay qua phía mặt tôi để hôn môi nút lưỡi tôi nhấp càng lúc càng nhanh, lúc này tôi thấy nó xuất tinh bắn dính lên nệm rồi nó vòng tay ra sau ôm lấy cỗ của tôi và nói” sướng quá hữu ơi” tôi nhấp càng lúc càng nhanh nhưng nhìn nét mặt của thằng thấy nó hơi đau, có đều cái nét vừa đau vừa thỏa mãn một lúc sau tôi chịu hết nỗi nên xuất tinh vào bên trong lỗ đít của nó, tôi bắn tinh trùng rất nhiều khi tôi rút cu ra thì thăng đạt mới nằm sắp xuống nệm, tôi mới nằm dài kế bên nó và nói?

Tôi nói: Bộ mày đau hả?

Nó nói: Ừ cu mày bự dài quá đâm vô cái muốn chết hihihi!

Tôi và nó nằm với nhau ôm ấp rồi nút lưỡi bú vú các kiểu?

Nó hỏi tôi: Mày sướng hông hữu?

Tôi nói: Sướng chứ đút vô lỗ đít mày đã gì đâu?

“Nó nghe tôi nói vậy rồi cười”

Nó nói: Mai tao lên sài gòn rồi có gì giữ liên lạc tao có về thì cho mày đâm lỗ đít tao tiếp có chịu hong!

Nó vừa nói vừa nhìn tôi cười cái gương mặt của nó càng nhìn càng dễ thương và đẹp gì đâu, phải nói cái tướng của nó rất sexy nhìn không khác gì con gái, tôi với nó ôm hôn với nhau thân thể nó rất thơm?

Tôi nói: Ủa sau đi sớm vậy?

Nó nói: Tao về cho tiền ông già tao mày ơi, thấy ỏng tao thương quá?

Tôi nói: Ủa mày cho tiền ổng rồi còn má mày thì sau?

Nó nói: Thôi mày đừng nhắc bả dùm tao cái bả báo tao còn hơn cái gì nữa, tối ngày số đề hoài tao trả nợ muốn chết luôn?

Tôi nói: Trời ơi bả cũng chơi đề nữa hả?

Nó nói: Chơi hơn gì nữa!

Tôi nói: Thôi để nay mai tao rảnh chạy xe lại nhà mày khuyên bả dù gì bả cũng là dì tao mà?

Nó nói: Ừ có gì khuyên bả dùm tao chứ mỗi lần tao bả nói chuyện hai ba câu là gây lộn à?

Tôi nói: Ừ để đó tao nói chuyện lại cho!

Tôi và thằng đạt ôm nhau hồi thì mới đi rửa ráy rồi mặc đồ vô lúc ra ngoài trả tiền phòng thì thằng chủ phòng tính tiền xong chạy lại dẫn xe thằng đạt ra, tôi nhìn thằng này chắc nó cũng tới lắm rồi nhưng khi ra về tôi chạy xe song song với thằng đạt, tôi chạy theo nó về tới nhà lúc gần đến nhà thì thằng đạt mới đá chống xe xuống nói với tôi là?

Nó nói: Mình là anh em bà con mà quan hệ vậy có kỳ hong?

Tôi cười cười nói có gì đâu!

Thằng hôn tôi cái rồi mới chạy xe vào nhà còn tôi thì đi thẳng về luôn từ nhà tôi qua nhà nó cùng một đường đi cách nhau hong tới nữa cây số.

Tôi về nhà ngủ cho tới sáng lúc dậy thì nhìn đồng hồ đã là 6h mấy tôi mới tắm rửa vệ sinh cá nhân xong rồi đi làm, vì thứ 7 nên làm ngày nữa được nghỉ chờ cho tới chiều chạy xe về nhà thấy mẹ đang nhóm lửa nấu cơm tôi đi lại vỗ vô cái mông một cái?

Mẹ nói: Thằng quỷ làm hết hồn?

Tôi đứng kế bên đưa tay bóp đít của mẹ vài cái thì nghe tiếng xe máy của ba chạy về tôi mới buông ra liền mẹ nhìn tôi cười và nói?

Mẹ nói: Đó ngon bóp nữa đi ổng thấy cái chém cho bay đầu!

Tôi cười cười hong nói gì hết bỏ vào phòng lấy đồ ra tắm rửa tới tối thì ngồi nói chuyện cười giỡn tự dưng có người gọi điện thoại cho ba báo là ông nội đang nhập viện, ba và mẹ lật đật lấy xe ra chạy đi chỉ còn tôi ở nhà nghe ông nội nhập viện cũng hơi lo khoảng 1 tiếng sau thì mẹ mới gọi nói tôi là chắt ở bệnh viện tới sáng mới về bây giờ tình hình ông nội chưa biết sau bác sĩ đang ký giấy cho chuyển viện lên tỉnh ba và mẹ đi theo xe cấp cứu, khoảng 7h mấy gần 8h thì mẹ có gọi nói là ổn hết rồi nhưng chờ bác sĩ theo dõi hết đêm nay.

Tối đến tôi nằm ngủ một mình chờ sáng mai khoảng 8h thì mẹ mới về tới nhà, còn ba thì chạy xe đi vô bệnh viện lại chờ cho ba đi xong thì mẹ mới nói đầu đuôi đại loại là ông nội vẫn ổn, tôi mới chạy đi lên quán mua cà phê về uống với mẹ ngồi nói chuyện với mẹ thấy mẹ có vẻ không có ngũ tôi cũng hổng dám làm phiền nhiều.

Đâu đó khoảng tuần lễ sau tôi đang nằm trong phòng với mẹ thì có người đứng trước cửa gọi vào?

Có ai ở nhà hong?

Mẹ và tôi nghe tiếng nên mặc quần áo vào chạy ra xem ai gọi lúc mở cửa bước ra thì đó là dì hai mẹ của thằng đạt?

Dì hai nói: Nhà có hai mẹ con mà đóng cửa trước chi vậy?

Mẹ nói: Nãy giờ ngồi ngoài sau có ra trước nhà đâu?

Dì hai mới bước vô trong nhà thấy tôi rồi dì cười nói?

Dì nói: Thằng này giờ cao lớn quá hé?

Tôi nói: Dạ!

Dì nói: Bữa nay qua chơi thăm mẹ con bây?

Tôi nói: Bữa giờ dì hai khỏe không?

Dì nói: Bình thường con ơi!

Dì hai và mẹ ngồi nói chuyện với nhau còn tôi đi ra sau vườn đứng hút thuốc khoảng nữa tiếng sau thì tôi bước vô ngồi kế bên mẹ?

Nghe dì hai và mẹ nói chuyện kể người này người kia tôi thấy mắc cười gì đâu đúng là hai chị em sáp lại y như cái chợ, ngồi nói hồi lâu thì dì hai mới cầm cái nón lá lên định đi về dì mới chợt nhìn qua tôi rồi nói?

Dì hai nói: Hữu xuống nhà dì ăn ăn cháo gà con sẵn có gì múc đem cho ba với mẹ con ăn luôn?

Tôi nói: Dạ vậy để lấy xe chở dì hai về?

Tôi vừa dẫn xe ra ba tôi cũng chạy về tới dì hai đứng hỏi thăm mấy câu rồi leo lên xe tôi chở về, lúc đến nơi thì dì hai nói giờ chờ dì xé gà ra trộn gỏi lên ăn tôi vào trong tính phụ nhưng dì hai kêu ngồi chơi đi?

Dì hai nói: Bữa đạt về tính làm nó ăn mà nó lên sài gòn rồi, cái thằng đó giờ không biết kêu nó bằng thằng hai con nữa?

Tôi nói: Kệ nó đi dì hai ơi giới tính của nó thì tự lựa chọn bây giờ mình cấm cũng đâu có được gì đâu lỡ nghĩ quẩn mắc công lắm!

Dì hai nói: Giờ nó chuyển giới thành con gái rồi gì đâu bơm vú chà bá ra?

Tôi nói: Mà con thấy nó chuyển giới nhìn y như con gái thiệt luôn nhìn nó đẹp dễ thương mà con thấy cũng biết lo nữa?

Dì hai nói: Bữa đi uống cà phê với con thấy nó về nhắc con hoài nó khen con đẹp trai?

Tôi ngồi cười cười rồi nói: Đẹp đâu dì ơi?

Dì hai nói: Bữa mày có làm gì nó hong mà nó về nhà nhắc con giữ vậy?

Tôi nói: Thì đi uống cà phê thôi ngồi nói chuyện tâm sự vậy à dì chứ có gì đâu?

Dì hai nói: Ừ? Mà sau tới giờ con hong có người yêu vậy hữu con đừng nói là giống thằng đạt con dì nghe nói xong dì vừa xé gà vừa cười ha hả hả lên!

Tôi nói: Làm gì có dì con đàn ông vậy sau bê đê nổi!

Dì cười và nói ừ hy vọng nha con chứ tao cũng nghi lắm à?

Tôi nghe dì chọc cũng mắc cười tôi mới nói thêm nữa!

Tôi nói: Dì hai ơi thằng đạt bữa đi uống cà phê với con khóc quá trời?

Dì hai nói: Sau khóc?

Tôi nói: Nó tâm sự nói là dì hai cờ bạc hoài riết giờ hết tiền?

Dì hai nói: Ừ giờ dì đâu còn chơi đâu con hôm bữa nó về khóc với dì nên giờ dì cũng bỏ luôn rồi!

Tôi nói: Vậy cũng tốt mà chơi mấy cái đó có giàu nỗi đâu dì ơi!

Tôi và dì ngồi nói chuyện với nhau thì dì mới lấy cái ghế nhựa đứng lên đầu tủ chén gần đó với tay lấy đồ bất ngờ cái chân ghế bị gãy dì mới té xuống đất, tôi mới hết hồn lại đỡ dì đứng lên trong lúc đỡ tôi đứng sau lưng rồi lấy hai tay câu vào hai bên nách của dì bàn tay tôi úp vào cặp vú của dì lúc nào cũng không biết thấy êm êm tôi mới bóp vào đỡ dì đứng lên, tôi để dì ngồi lên cái ghế nhưng dì té hong sau hết dì mới ngoáy cổ lại nhìn tôi và nói?

Dì hai nói: Trời ơi dì té hong sau mà con bóp vô hai cái vú của dì đau muốn chết?

Tôi mới rút tay ra liền và nói tại hồi nãy hoảng quá nên bấu vô đại thôi!

Dì hai cười nói: Thánh thần hong bóp vú của tui rồi nói hoản ai tin ông?

Tôi cũng cười lại và nói: Con lỡ dì ơi!

Dì ngồi ghế mới kéo cái ống quần lên tới đùi rồi coi có bị bầm đâu hông lúc này tôi mới ngồi dưới đất lấy tay bóp chân cho dì tôi bóp từ bắp chân lên tới đùi, phải công nhận cái đùi của dì to thiệt tôi lấy hai bàn tay bóp lên tới háng thì lúc này dì nói?

Dì hai nói: Ừ đúng rồi con bóp ngay đó đó chỗ đó nó hơi ê?

Tôi lấy tay bóp lên tới háng vô tình ngón tay đụng vô gần mu lồn của dì, bóp một hồi dì mới nói thôi được rồi con ơi để chút nữa dì sức dầu tôi mới đứng lên đi ra phía sau lưng bóp hai bên vai cho dì, tôi bóp rồi xoa một hồi hai bàn tay tôi mới đưa xuống gần phân nữa cái ngực tôi cứ xoa xoa thấy cái đầu dì lắc lư qua lại mà cặp mắt cứ hiếp xuống kiểu đang tận hưởng, tôi xoa ngay giữa ngực rồi nhít cái bàn tay xuống đụng ngay cái núm tôi cũng xoa xoa hoài như vậy đầu núm hơi cương lên phần ngực của dì nỗi da gà lên, tôi xoa một hồi thì rút tay ra?

Dì mới nhìn tôi cười nói: Dì mà bóp rồi xoa giữ vậy con, mẹ làm như đó giờ chưa bóp vú ai bao giờ? Dì vừa nói vừa đưa tay ra gãy lưng nhìn tôi cười!

Dì hai nói: Hữu con có bạn gái chưa?

Tôi nói: Dì ơi con xấu chết làm gì có bạn gái!

Dì hai nói: Xấu cái gì con ơi đàn ông con trai mà ăn thua do cái miệng với làm ăn thôi con!

Nói xong dì đứng lên làm tiếp trong lúc làm dì hơi đau cánh tay do cứu té hồi nảy dì vừa trộn gỏi vừa liếc nhìn tôi, khoảng 20 phút sau thì cũng xong lúc này dì mới đem nồi cháo hâm nóng lại tôi ngồi nhìn dì làm mới để ý tới thân thể của dì nhìn bóng lưng phía sau, dì mặc bộ đồ thun áo dây bộ đồ màu đỏ đậm cái quần dì mặt ngang tới đầu gối loại rộng nhưng cái mong đít hơi bó xác vô, từ cặp đùi trở lên tôi thấy mong đít của dì cộm lên cái quần lót, còn cặp vú của dì to hơn của mẹ tôi nhất là hai đầu núm vú da thịt của dì chạm vào rất mềm mại, dì hai năm nay cũng đã 55 tuổi gương mặt rất còn nét đẹp da mặt hơi nhăn với có nhiều nốt rồi, theo tôi đoán cân nặng của dì cũng 60 ký ngang ngửa với mẹ của tôi ngồi suy nghĩ một hồi lâu hong biết là dì có dâm giống mẹ không do lúc nảy tôi xoa bóp rồi lấy tay bóp vú của dì thấy không phản ứng mà cặp mắt còn lim dim lại, tôi mới thử làm liều tôi làm bộ đứng sau lưng của dì chòm gương mặt tới để xem nồi cháo lúc tôi đứng xác bên để con cu chạm nhẹ vào mong đít của dì xem phản ứng như thế nào, tôi cạ con cu đụng vào hai bên đít rồi còn cố cạ vào chính giữa cái khe thấy dì vừa làm vừa nói?

Dì nói: Đợi chút cho nồi cháo nóng lên rồi bỏ tiêu vô?

Tôi không nói dì mà cứ đứng phía sau để con cu cạ vào một hồi thì tôi nứng hoàn toàn do mặc quần lót khi nứng lên hơi khó chịu, tôi mới lấy tay thọc vào cái quần kéo quần lót xuống để con cu thoải mái hơn, nhưng quần ngoài tôi không kéo xuống mà cứ để nhấp vào giữa khe đít của dì làm như dì hai cũng cảm giác được nên quay người lại đối diện tôi nhìn tôi cái rồi cười?

Dì hai nói: Cái gì đó ông?

Tôi mới đứng lui lại và nói: Dạ đâu có gì đâu lúc này mồ hôi tôi ra?

Dì hai mới nhìn tôi có vẻ hơi vui rồi quay người lại khuấy nồi cháo tiếp, tôi mới đứng gần lại để con cu chạm vào mông đít của dì tiếp tục, do là quá nứng tôi để hai tay chạm vào hai bên hông cứ nhấp cặc qua lớp quần lúc này dì hai quay người lại cái nữa nhìn tôi và nói?

Dì hai nói: Trời đất ơi, con hơi lố rồi đó nhe?

Tôi nghe dì nói hơi ngại nên nói: Dạ con xin lỗi?

Dì hai nhìn tôi rồi nói: Bộ muốn lắm hả?

Tôi nói: Dạ đâu có gì lúc này tôi nói hơi lấp!

Dì nhìn tôi bằng cặp mắt đăm chiêu ra và nói?

Dì nói: Chứ sau cứ ôm dì rồi còn làm kiểu ấy nữa?

Tôi nói: Dạ con xin lỗi con hong cố ý!

Dì hai nói: Thôi được rồi, giờ muốn cái gì thì nói ra đi chứ đừng làm vậy khó chịu lắm?

Tôi nói: Dạ đâu có gì đâu à!

Do tôi thấy vẻ mặt của dì hai có vẻ nghiêm trọng nên tôi không dám nói gì hết sợ dì chửi rủa cái chắt chết, tôi đứng nhìn hướng chỗ khác lúc này dì hai mới đứng gần kế bên tôi trên tay đang cầm cái muỗng loại to, tay còn lại dì đưa ngón tay trỏ đụng vào con cu đang chĩa lên ở trong quần tôi, rồi dì bỏ tay xuống và đi lại cái nồi cháo dì mới nói lóng lên?

Dì nói: Muốn làm thì đi vô trong nằm đi hồi nữa tui vô?

Tôi nghe dì nói vậy mừng trong lòng nên tôi đi vào cái phòng của dì nằm trên bộ dạt nhìn cái chiếu hơi còn mới tôi mới lột hết quần áo ra để trong góc rồi đắp cái mền lại, tôi ngửi cái mền có mùi dầu gió tôi nằm khoảng 3 phút thì dì mới bước vô đóng cánh cửa lại dì mới bước lại chỗ của tôi ngồi kế bên tay của dì nắm cái mền kéo ra một cái, dì nhìn thấy con cu tôi đang cương cứng rồi nói?

Dì nói: Trời ơi nhìn bự và dài quá hé?

Dì lấy tay nắm vào con cu tôi vuốt ve lên xuống rồi nhìn vào tôi cười mím và nói?

Dì nói: Nãy giờ chắc nứng cặc lắm hả con?

Nói xong dì đứng dậy lột cái áo ra ngoài cặp vú của dì vừa to và thòng xuống hai cái núm quá to thâm đen lại, tôi nằm xem dì lột cái quần ra thì thôi rồi nhìn đám lông đen thui cái mu lồn hơi cao lên dì mới leo lên bộ dạt nằm, tôi mới lấy tay mò bóp vú của dì rồi đưa miệng vô nút cái núm vú tay tôi mò xuống tới mu lồn vừa chạm vào ngay cái khe thôi thì đã ước cái đầu ngón tay tôi nghĩ chắc dì cũng đang nứng lồn, tôi lấy ngón tay đút vào cái lỗ lồn cái thì dì hơi giật người lên tôi mới di chuyển người xuống ngồi ngay giữa cái háng của dì long lồn còn hơi nhiều tôi mới nhìn hai bên mép lồn thấy còn xệ hơn của mẹ tôi nhiều nhưng ngay cái mép có nốt ruồi son, phía trên hột le hơi lòi ra ngoài đầu hột le của dì nhìn tiếu tiếu làm sau tôi đưa miệng vào liếm láp dì mới hơi bật người dậy và nói?

Dì hai nói: Đừng có bú ở đó dơ lắm con ơi?

Tôi mới nói: Hong sau dì để con làm gì sướng!

Tôi bú liếm rồi đưa lưỡi vào lỗ lồn nước bên trong ra ướt hết đám long xong tôi còn đưa miệng nút cái hột le chỗ nhạy cảm nhất tôi ngậm trong miệng lấy đầu lưỡi đá qua đá lại làm dì quằn quại cơ thể, tôi bú một hồi thì mới ngưng lại rồi ngồi thẳng lên hai tay tôi chóng ngang vai của dì lúc này dì mới lấy tay cầm con cu tôi đưa ngay lỗ lồn tôi bắt đầu ấn vô từ từ bên trong lỗ lồn của dì khít quá trời, hong biết ông dượng có hay làm tình với dì không mà tôi ấn vô cái bó sát xung quanh con cu tôi, dì mới nhìn tôi và nói?

Dì nói: Bự quá đút vô hết đi con dì sướng quá con đụ dì nhanh lên con ơi?

Tôi mới đút vô sâu hơn nữa rồi rút ra một nửa đúc lại vào dì lấy tay cắn vào miệng cặp mắt lim dim lại tôi bắt đầu nhấp cặc vào lồn của dì nhấp ra nhấp vô bên trong cực kỳ bót quá rồi dì lấy hai tay câu qua cỗ của tôi thấy dì đang nhăn cái trán lại, tôi mới đưa lưỡi ra nút lưỡi với dì đang nhấp phía dưới thì bỗng nhiên dì trợn con mắt lên rồi ứ ứ trong miệng phía dưới lỗ lồn của dì đang khít lại ôm xác con cu tôi hơn, do sướng quá tôi xuất tinh vào bên trong dì cũng đang đạt cực khoái rồi buông lỏng hai tay ra ngoài, lúc này dì mới nhìn tôi cười và còn nói?

Dì hai nói: Sướng quá?

Tôi mới nằm đè lên người dì một tay thì bóp vú miệng tôi ngậm đầu núm vú bên kia dì lấy tay vuốt tóc của tôi một hồi thì tôi rút cu ra khỏi lồn của dì, tinh trùng màu trắng từ lỗ lồn đang chảy ra nhìn cái mu lồn của dì cao thiệt long lồn ướt nhẹp rồi dính lại với nhau tôi lấy tay vọt dưới mu lồn của dì một hồi tôi nằm ôm dì vào lòng và nói chuyện?

Tôi nói: Con nói này với dì nhưng dì hứa không được chửi con nha? Con mới nói!

Dì hai nói: Chuyện gì nói ra đi?

Tôi nói: Con với thằng đạt đợt trước có đi nhà nghỉ?

Dì hai nói: Rồi sau nữa?

Tôi nói: Thì vô khách sạn cũng làm giống vậy nè?

Dì hai cười và nói: Ui trời biết rồi bữa nó về nhà nói chuyện một hồi nó cũng khai ra cho dì nghe!

Tôi nói: Ủa vậy là dì cũng biết rồi hả?

Dì hai nói: Ừ! Thôi mặc quần áo vô đi rồi ra ăn cháo chứ để hồi nguội ngắt khỏi ăn luôn!

Tôi và dì mặc quần áo vô xong hết đi ra ngoài ăn dì có múc một phần chừa cho tôi đem về nhà, trong lúc ăn tôi mới nói với dì là dượng ỏng có hay làm tình với dì hong?

Dì hai cười nói: Có con mà giờ ít rồi?

Tôi nói: Lúc con đúc vô thấy bên trong của dì khích quá trời?

Dì nói: Khích vậy làm có đã hong?

Tôi nói: Đã chứ dì sướng nữa?

Dì hai cười cười nói: Sướng vậy rồi mai mốt có làm nữa hong?

Tôi nói: Làm chứ dì!

Tôi nói tiếp: Ủa mà đó giờ dượng ỏng đâu có bú phía dưới của dì đâu hả?

Dì cười nói: Đó giờ ỏng nứng cặc lên cứ đút vô rồi hẫy vài cái ra hết trơn à!

Tôi nói: Vậy con bú ở dưới mu lồn của dì rồi dì cảm giác sau?

Dì hai nói: Thì hơi nhột với sướng hơn!

Tôi và dì ngồi nói chuyện với nhau hồi ăn uống xong tôi phụ dì đem chén đũa ra sàn nước dì mới ngồi xuống ghế cầm điện thoại lên thấy cuộc gọi nhỡ của thằng đạt, dì mới gọi lại nói chuyện với nó hai mẹ con tâm sự với nhau rồi cúp máy?

Dì mới quay qua nói: Thằng đạt nó nói tuần sau về chơi vài ngày?

Tôi cười cười?

Dì nói: Thấy nó về vui lắm hả con?

Tôi nói: Thì anh em trong nhà nghe về cũng hơi vui!

Dì nói: Ê dì nói này nè nữa tụi bây có ấy với nhau thì làm ở nhà đi chứ đi nhà nghĩ chi cho tốn tiền?

Tôi cười cười nói: Làm ở nhà được không lỡ như dượng ỏng thấy mắc công lắm?

Dì nhìn tôi rồi cười nói: Ỏng đi làm tối ngày à thì tụi bây đi vô buồn làm đi có gì tao coi thử tụi bây làm sau?

Tôi nói: Trời đất dì cũng ham giữ quá hé?

Dì hai và tôi ngồi cười nói chuyện với nhau mà phải công nhận tính tình dì hai cũng thoáng lắm tôi không nghĩ là có thể được làm tình dễ dàng như vậy đâu.