Chapter 44
========================================

Nằm 1 lúc, 2 vợ chồng Long nhìn nhau cười…

Hương đang nghịch trên đầu ti Long.

Long cười nhìn vợ…

– Vợ không đi ngủ à…

Hương hôn lên môi chồng.

– Vợ… Vợ vui không ngủ được.– Vợ vui gì nào…– Hì… Thì chồng khỏi bệnh rồi nè, vợ có đồ chơi rồi…

Long ôm chặt lấy vợ…

Long đang suy nghĩ giờ cặc mình dùng được rồi, thì Hương có cho bố hưởng chút gì không…

Long có thể hiểu rằng, Hương sẽ không bao giờ cùng bố nữa, những việc xảy ra chỉ là do bất đắc dĩ mà thôi, chứ Hương không phải con người như vậy…

Sáng nay, Hương dậy miệng cười như Hoa, đúng là phụ nữ được cái là không dấu được, nhìn thấy vợ vui vẻ và hạnh phúc Long cũng hạnh phúc vô cùng…

Long để ý bố, có nét buồn trên mặt bố, bố nhìn trộm Hương, rồi ông nhìn về hướng khác mặt buồn hơn so với mọi ngày.

Long biết nguyên nhân vì sao mà.

2 vợ chồng đi làm, để ông Đức ở nhà 1 mình với nỗi sầu của ông…

Hôm nay ở phòng giao dịch vắng khách.

Hương vui vẻ, cầm ly cà phê cho con bạn thân…

Nhìn Hương vui vui, Lan cũng cười rồi điều tra.

– Nói đi con điên, có gì hôm nay vui thế…

Hương cười…

– Không có gì, bình thường à…– Nói dối ai chứ, mày sao nói dối được con Lan này. Haha…– Chắc 100% đêm qua được địt hả…

Hương chỉ cười.

– Mẹ, đúng rồi nghe, tao đoán đúng.– Nói mau, hôm qua mày với ai hả…

Hương nhìn khắp phòng giao dịch như sợ có người nghe chuyện của 2 đứa.

– Tao đoán nhé, chắc kiếm được thằng phi công nào a. Con này gớm nhỉ…

Hương gắt lên.

– Mày điên à. Tao dâm như mày đâu nhé…– Mẹ, không phải phi công, hay ông già chồng mày xơi mày rồi, nghi lắm…

Hương hơi giật mình:

– Mày nghĩ tới đâu vậy…

Quả tí nữa hôm qua ông già chồng chơi mình thật…

Lan bực mình…

– Nói mẹ đi, sốt hết cả ruột…– Thì ông Long nhà tao chứ ai, ông ngon rồi…

Lan há hốc mồm, nghe Hương nói vậy…

– Ông Long cửng lên rồi à…

Hương gật đầu…

– Mày sướng nhé.– Thế ông cứng, chim to không mày…

Hương, cười như xấu hổ, cầm lấy cổ tay Lan.

– Gần bằng cổ tay mày, còn dài phải gần gang tay nữa…

Lan há miệng không khép được.

– Gì mà to vậy trời…

Hương nói nhỏ.

– Hàng Tây trả thế…

Lan như tò mò…

– Thế chơi lâu không mày…– Cũng được, tầm 20 phút thôi, chơi 2 thế truyền thống và dog…– Chơi ít thế thôi à, tưởng chim Tây phải dai chứ.

Hương gắt.

– Dai cái con khỉ gì.– Vừa to, vừa dài, lại gân nữa, chơi thế thôi…– Hôm qua tao phải bảo ông ấy xuất đấy…– Ê hết mẹ nó bướm, giờ còn đau nè…

Lan cười vẻ không tin.

– Đéo biết sướng hay đau đây.– Chúc mừng mày nha, giờ có chim ngon rồi…– Đm. Cái số tao…– Cái số sao, ăn được bao nhiêu cặc lạ rồi, còn tiếc gì nữa…

Lan nhìn Hương.

– Toàn cặc nhỏ, tao đéo sướng… Lan vẻ buồn buồn…– Sao, mày muốn thử cặc Long không, tao cho thử 1 lần…

Lan nhìn Hương…

– Mày nói linh tinh gì thế con điên này.– Nói thật chứ linh tinh gì, tao kể cho ông Long nghe chuyện của mình rồi, ông kích thích lắm đó.– Tao còn bảo, mày muốn thử 1 lần nói cặc ông ấy ngon lành trở lại…

Lan đánh vào vai Hương.

– Con điên, nói linh tinh.– Thôi không nói chuyện với mày nữa, tao đi vệ sinh.

Lan cầm cái túi xách vào nhà vệ sinh.

Hương vẫn cố chêu.

– Đi thay quần lót thì nói mẹ nó đi còn bày đặt…

Lan cười nhìn Hương.

– Sao mày biết.

Hương che miệng, nói nhỏ.

– Tao cũng đi thay.– Nói chuyện tí mà tao ướt mẹ nó hết quần lót rồi nè…

Lan kéo tay Hương vào nhà vệ sinh.

– Tao cũng ướt hết quần lót rồi, con Hương kia.– Tại mày hết đó…


Đêm nay, nằm ôm nhau, Hương vẫn còn dư âm của việc làm tình đêm qua…

Hương cho tay vào háng chồng, con cặc to 1 đống nhưng không cứng à.

Hương nhìn chồng, sao ôm vợ mà nó không lên à.

Long vừa bóp vú vợ…

– Chắc hôm qua, được chơi rồi, hôm nay nó không muốn dậy.

Hương vẫn nắm lấy cặc Long…

– Vâng, để nó nghỉ ngơi, mai bắt nó làm việc vậy.

Rồi 2 vợ chồng ôm nhau ngủ, thằng Thóc cũng rất ngoan, bú no rồi ngủ tới sáng…

Hương dậy đã thấy ông Đức tập thể dục ở sân, Hương ra chào, nhưng ông không thân thiện như mấy hôm trước…

Hương cũng đoán được vì sao, thôi kệ vậy, hôm nào có dịp nói chuyện với bố vậy.

Đêm nay là đêm thứ 3 rồi, chim Long lại không lên nổi.

Nó chỉ to hơn bình thường 1 chút, nhưng mềm sầu, như không có sự sống…

Hương cầm cặc chồng nói như oán giận.

– Sao nó lại mềm như này hả chồng, hay anh đi làm cho ai hết rồi.

Long cũng buồn, đang sờ lồn vợ, nhưng thật sự không thích lắm…

– Lên được đâu mà cho ai, chồng cũng não hết cả ruột rồi đây.– Thế chồng hỏi bác sĩ chưa.– Chồng hỏi rồi, ông ấy nói, có thể chưa ổn định.– Thôi vậy, cứ để 1 thời gian xem sao. Hương nói có vẻ buồn.

Vừa vui 1 chút, mới hưởng được 1 lần, thế mà giờ chim cò lại thế này… Hương cố nhắm mắt để ngủ…

Long sờ lồn vợ, nước dâm thuỷ ra ướt hết cả tay, Long biết ra nhiều thế này là Hương nứng lắm, Hương muốn lắm, tiếc là chim chồng không lên được.

Long cũng định xuống liếm lồn cho vợ thỏa mái, nhưng Hương bảo thôi, Hương sợ không thoải mái mà còn nứng cực độ nữa.

Long rút tay ra khỏi háng vợ, lau qua cái tay bị ướt, Long vắt tay lên trán suy nghĩ.

Long cũng nghĩ rằng, có thể bây giờ cảm xúc của mình đối với Hương khó có thể mà lên được.

Không phải Long hết yêu Hương, hay Hương không đủ quyến rũ, cho cặc anh lên.

Giờ Hương đi làm thôi, khối anh khách hàng phải nuốt nước bọt, đi đường đầy anh tấm tắc gật đầu khen đẹp.

Vấn đề quan trọng, giờ là Long cần sự kích thích mạnh hơn, kích thích hơn so với việc anh bú liếm vợ cho cặc anh lên.

Long nhớ tới hôm ở nhà mẹ vợ, bà Hoa làm chim Long cứng đơ, rồi hôm thấy bố liếm lồn vợ, chim anh căng hết cỡ…

Có khi nào, giờ anh lại phải dùng cái phương pháp đó nữa sao… Nhìn Hương buồn mà Long xót xa vô cùng…

Thôi được mai là thứ bảy, Long quyết định về ngoại ngủ 1 đêm vậy.

Long muốn thử xem chim mình có dùng được nữa không, hay hỏng thật rồi.

Tối nay, cơm nước xong, thấy Hương không được vui bà Hoa đã biết có chuyện.

Long thì cứ ngồi nói chuyện với bố như mọi ngày…

Bà Hoa cũng sốt ruột muốn biết có chuyện gì, gì bà hỏi Hương thì ngại, thôi có dịp hỏi Long vậy.

Bà Hoa cũng suy nghĩ, không biết vợ chồng có chuyện gì mà con gái lại buồn. Trước kia thì là vì chuyện không quan hệ được với chồng, nhưng giờ đã khác, chim Long lên rồi mà, tuy chưa được cứng nhưng thế cũng chơi được rồi mà…

Bà Hoa cứ nhìn về phía 2 bố con nói chuyện, Long đôi lúc cũng nhìn về phía bà cười, nhưng rồi lại phải quay đi hướng khác sợ ông Mạnh biết…

Đang yên ông Mạnh dậy đi vệ sinh, bà Hoa đi về hướng Long.

– 2 Đứa có chuyện gì hả, nói mau.

Long gãi đầu gãi tai.

– Thì vẫn là cái chuyện ấy đó. Hôm rồi con lên được, quan hệ với Hương được 1 lần.– Nhưng mấy ngày nay con không lên được, Hương làm đủ trò rồi.– Lên cô ấy hơi buồn, hơi tức à…

Bà Hoa nghe đã hiểu.

– Thế giờ con tính sao.– Thì như thế, đêm nay con tính phải nhờ mẹ giúp xem sao.– Xem có lên được nữa không, hay hỏng mất rồi…– Ừ… Ừ… Biết thế đã, để mẹ lựa…

Vừa lúc ông Mạnh ra, 2 mẹ con lại nói chuyện khác…

Hơn 10 giờ, Long lên phòng, bà Hoa cũng về phòng lâu rồi, 2 bố con nói chuyện gì mới dứt.

Lên phòng thấy Hương nằm nghịch điện thoại…

Long nằm cạnh, nhìn điện thoại rồi nói.

– Hôm nay vợ không đọc truyện à, lại xem hài thế…

Hương nhìn chồng…

– Đọc làm gì, vợ không thích.– Sao vợ không thích… Hì…– Chồng biết rồi còn hỏi à, đọc lên rồi hứng không chịu được thì phải làm sao…– Ừ… Chồng biết rồi, hay mình ngủ đi hay nghịch ngợm chút hả vợ.– Nghịch ngợm gì, nói thêm ghét à.

Long ôm vợ, thật sự anh cũng buồn chứ, mấy tháng trời không làm ăn được gì, vừa mới làm được 1 cái thì đã hỏng rồi…

Long chỉ mong giờ vợ ngủ thật nhanh để còn đi gặp thầy thuốc.

Nhưng hôm nay Hương khó chịu hay sao ấy, cứ trằn trọc mãi không ngủ được, Long phải bông như em bé, rồi Long cũng ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Ở dưới phòng ngủ của vợ chồng bà Hoa, khi ông Mạnh vào phòng, thấy vợ quần áo ngủ đẹp, mùi nước hoa trên người nhẹ nhàng toát ra, làm ông Mạnh không chịu nổi…

Ông ôm vợ, tay bóp vú, miệng gục lên vú…

Bà Hoa cố đẩy ông Mạnh ra.

– Thôi buông, em ra, hôm nay em mệt…– Để mai đi…

Ông Mạnh chẳng muốn nghe, ông cởi cái quần của vợ, tụt xuống khỏi chân.

Tay ông đã sờ vào cái lồn vợ mình…

– Nước nhiều quá vợ, chiều anh 1 chút…

Ông Mạnh cởi quần mình ra, cầm con cặc nhét vào lồn vợ.

– Ư… Ư… Mạnh lên anh…

Bà Hoa mặc kệ, bà chỉ dang chân ra thôi kệ cho ông Mạnh dập cặc vào lồn bà…

Ông Mạnh thì sướng, vừa dập cặc vừa bóp vú vợ mình, nước lồn vợ thì chảy ra ngày càng nhiều…

Ông cứ nghĩ là do ông chơi sướng, nhưng thật ra đó là khi nãy bà Hoa xem phim sex, xong rồi nghĩ về Long.

Giờ trong tâm trí bà cũng đang tưởng tượng người đang trên bụng dập cặc vào bướm mình là thằng dễ quý…

Bà bị đánh thức bởi tiếng kêu của ông Mạnh.

– Anh ra… Anh ra rồi… Vợ ơi… Anh sướng…

Ông Mạnh phun đầy tinh trùng vào lồn vợ…

Bà Hoa cũng sướng, nhưng hình như bà nhớ tới điều gì.

Bà đánh vào vai chồng.

– Ai cho anh xả vào trong em hả.– Bẩn như gì ấy…– Hì… Anh đang sướng, không kìm được…

Bà Hoa dậy vào nhà vệ sinh, bà rửa sạch cái lồn mình, để tí đi tiếp con dễ…

Bà rửa mấy lần sữa tắm, móc cả bên trong cho tinh trùng ra hết.

Khi ra vào, thì ông Mạnh đã ngáy rồi…

Bà đắp chăn cho ông rồi, bà bước ra khỏi phòng.

Nhìn đồng hồ cũng 12 giờ rồi, mà Long vẫn chưa sang, bà Hoa nằm khóc ngủ được, bà vừa đọc ông Mạnh chơi cũng chưa sướng lắm.

Bà lại nghĩ chuyện của vợ chồng Long.

Càng chờ bà càng sốt ruột…

Rồi bà cũng ngồi dậy, bước ra khỏi phòng, bà quyết định sang phòng Long gọi Long dậy…

Cánh cửa không khóa, bà Hoa dễ dàng mở được cửa, bà nhìn vào trong, 2 vợ chồng Long đang ôm nhau ngủ.

Bà dừng bước chân, bà định chở ra, nhưng rồi vì thương 2 đứa con bà đi gần giường.

Bà lay lay cái chân của Long.

Phải tới cái lay thứ 3 Long mới mở mắt, nhìn thấy mẹ đứng cuối giường, Long hơi giật mình…

Bà Hoa cười, gật đầu với Long.

Long bỏ tay Hương ra, khỏi người mình, nhẹ nhàng anh ngồi dậy…

– Mẹ… Mình làm ở đây nhé.

Bà trợn mắt với Long.

– Con điên à, ở đây có mà chết à.

Long nắm tay mẹ vợ…

– Không sao mà mẹ, ở đây mới kích thích.

Bà Hoa vẫn không nghe.

– Không là không, anh muốn làm ở đây thì tôi về phòng tôi…

Bà bước đi, kéo luôn cả Long theo.

Khi Long vừa bước hết người ra khỏi phòng, cánh cửa được khép lại.

Long đã ôm lấy mẹ vợ, môi tìm môi, lưỡi quấn lưỡi…

Bà Hoa ôm chặt người Long.

Long nhìn mẹ vợ.

– Con nhớ mẹ lắm, nhớ chết đi được…

Rồi 2 cái miệng lại quấn lấy nhau, Long đang cởi dần hàng cúc áo mẹ vợ…

Bà Hoa, tay sờ xuống háng Long…

– Vào phòng đi con…

Long đang bóp vú bà, lắc đầu…

– Không mẹ, làm ở đây mới kích thích, có khi nó mới lên được.

Long hơi hé 1 tí cửa, như muốn nhìn vào xem vợ mình đang ngủ…

Bà Hoa cũng đành chịu…

Bà cho tay sờ cặc Long rồi…

– To lên rồi con nè…– Vâng, có mẹ sờ vào khác ngay. Hương cũng sờ cũng nghịch, còn bú liếm nữa mà không to được như này…

Long bú vú bà, tay tụt cái quần ngủ lụa của bà Hoa xuống chân, Long cho tay vào trong quần lót…

– Ướt quá mẹ ạ…– Ừ… Mẹ cũng kích thích lên ra…

Long hôn dần dần xuống bụng, Long định dần xuống liếm lồn mẹ vợ, thì bà Hoa, ngăn lại.

– Đừng xuống chỗ đó, hôm nay không được…

Bà Hoa kéo đầu Long lên, hôn lên môi Long như người vợ yêu chồng.

– Sao vậy mẹ… Mẹ không muốn con làm mẹ sướng à…

Bà Hoa lại sóc cặc Long, giờ nó đã cứng hơn chút rồi…

– Hôm nay nó bị bẩn, mẹ không muốn con bị ghê…

Long bóp vú thật mạnh.

– Sao bẩn hả mẹ, mẹ mới sạch à…

Bà cắn vào vai Long…

– Vừa bố anh xả vào trong đó, giờ nó vẫn rỉ ra, bà Hoa đỏ mặt…

Long cũng cười.

– Mẹ có sướng khi bố làm không ạ…

Bà Hoa chưa trả lời vì bà đã ngồi xuống, bà hôn lên con cặc Long…

– Xem nào, có mỗi thứ quý nhất trên người mà lại hư thế nhỉ.– Làm cho con ta buồn này, hư quá à.

Bà Hoa vừa nói vừa đánh nhẹ vào cặc Long.

Rồi bà cúi xuống hôn lên đầu khấc, hôn lên thân nó.

– Bố anh làm không sướng lắm…

Rồi bà lại ngậm cả con cặc của Long vào trong miệng…

Bà Hoa nhìn qua khe cửa, đứa con gái yêu quý của mình đang nằm ngủ say, còn mình đang ngậm cặc chồng nó, bà Hoa thấy hơi có lỗi.

Nhưng chỉ thoáng qua trong đầu bà.

Sự kích thích thì lớn hơn gấp chục lần.

“Ư… Ư… Ư…”

Long luồn tay xuống bóp 2 vú mẹ vợ, Long hơi cúi người, làm con cặc như nhô ra phía trước, làm bà Hoa bú cặc dễ hơn.

Đang bú ngon lành.

Bà vội nhả cặc Long ra…

– Cứng lên rồi con nè… Chắc được như hôm nọ rồi con nhỉ.

Long cũng mừng rỡ, nhìn con cặc cứng đang ra vào trong miệng mẹ vợ…

– Mẹ tuyệt quá, mẹ giỏi quá…

Bà Hoa, 1 tay sóc thân cặc, 1 tay nghịch 2 hòn dái… Đầu khấc và nửa thân cặc vẫn ra vào nhịp nhàng trong miệng mình…

Bà lại liếc nhìn Hương, bà lại cố ấn sâu con cặc thằng con dễ vào trong miệng mình…

Nhìn bà phồng má ngậm cặc, nước bọt chảy cả xuống ngực Long cũng thấy thương bà vô cùng, nó buông tay đang vú bà Hoa ra.

Bà Hoa buông cặc Long ra, nhưng tay vẫn sóc…

Cứng gần hết cỡ rồi đó… được chưa ông tướng…

Long kéo tay mẹ vợ lên…

Nhìn Hương, nhưng ôm bà thật chặt…

– Làm ở đây kích thích quá mẹ nhỉ, mới tí mà nó đã lên rồi.

Tay bà Hoa vẫn nghịch cặc, như sợ nó lại mềm đi.

Miệng thì đang hôn môi Long. Long dứt nụ hôn.

– Mẹ con mình làm nhé mẹ… Con giúp mẹ sướng…