Chapter 17
========================================

Nhìn vợ đang ngủ say, Long không chạm vào vợ nữa, cô ấy có vẻ đang hạnh phúc.

Thật sự là công việc của Long cũng nhiều thật, nhưng không tới mức lúc nào cũng phải ngồi lì trên máy tính.

Long đang có hứng thú với mấy truyện sex, thể loại loạn luân, từ hôm chủ nhật ở nhà mẹ vợ về, nhìn ngửi cái bộ đồ lót của mẹ vợ làm Long kích thích thật đấy.

Cứ rảnh là anh lại đọc truyện, giờ mọi thể loại truyện khác đối với Long không có hứng, chỉ truyện về mẹ vợ con dễ là Long đam mê…

Trước thì sang bố mẹ ngủ hôm cuối tuần là do thương vợ thôi, muốn vợ gần bố mẹ, nhưng nay Long lại càng thích tới cuối tuần để được sang ngắm mẹ vợ.

Nếu không có ông Đức ở đây, chắc giờ Long đã bảo vợ về đấy ở rồi…

Cuối tuần rồi cũng tới.

Long đi làm, thứ bảy rồi về nhà ngoại luôn.

Phóng cái xe vào chỗ để xe xong, vừa đi ra thì gặp Hương đang bế con.

– Chồng hôm nay về đúng giờ thế, không bia rượu gì à…

Long bẹo vào má thằng bé con.

– Nhớ vợ, nhớ con, hết giờ làm chồng về ngay đấy, thơm cái đỡ nhớ nào…

Long thơm vợ 1 cái, thơm cu con 1 cái.

Định thơm vợ cái nữa thì Hương ngăn lại.

– Mẹ nhìn thấy bây giờ, vô duyên mà…

Thôi chồng vào tắm, rồi thay quần áo đi, lai mẹ đi mua cái điện thoại mới, điện thoại con làm rơi vỡ của bà rồi.

– Ừ anh biết rồi, bà đâu em…

Bà đang nấu cơm, em cho con ra ngõ, xem mấy anh kia chơi đá bóng…

– Ừ, để anh đi tắm rồi đi.

Vào trong nhà, chẳng thấy bà Hoa đâu…

Long bước vào bếp, thấy vắng tanh, nhìn về phía cửa phòng bà Hoa, thấy cánh cửa đang khép hờ…

Long nhanh chân bước tới cửa, thò cái đầu vào, Long nhìn trong phòng cũng không có ai, nhưng đèn nhà tắm ở trong phòng lại sáng đèn.

Long đoán bà Hoa đang tắm…

Long đứng ngoài, tim đập thình thịch, nửa muốn bước vào, để xem bà tắm, nữa không dám vì sợ, chẳng may bà mẹ vợ mà nhìn thấy, rồi kêu lên.

Thì Long chỉ còn đường biến khỏi nhà.

Đã định thần để chọn đi vào hay đứng ở đây, thì có tiếng.

“Két… Tác…”

Long nhìn vào, thấy đèn phòng tắm đã được tắt, cánh cửa dần mở ra.

Long như không thở nổi.

Bà Hoa bước ra đi về phía giường.

Bà trần chuồng, bước đi tự nhiên, bà có biết đâu thằng dễ quý đang chiêm ngưỡng bà…

Cặp vú to, có khi còn to hơn cả Hương lúc chưa có bầu, tuy có hơi xệ 1 chút.

Nhưng so với tuổi thì đẹp hơn nhiều.

Cái eo cũng không thể so sánh với thiếu nữ được, nhưng do ở nhà nhàn hạ với cũng tập luyện, lên dáng người cũng hút hồn vô cùng.

Long bị cuốn ở giữa háng, chùm lông mượt mà, cũng giống Hương, lông lồn bà không nhiều.

Ở xa quá nên Long không nhìn rõ được mép thịt.

Bà Hoa, đứng trước gương, mặc cái áo lót màu hồng vào.

Cái bầu vú bị đẩy lên vì cái áo, làm cho 2 bầu ngực như nhô lên…

Khi cái quần lót cũng được mặc vào, nó che bớt đi phần mông, nhưng vẫn kích thích vô cùng…

Long nuốt nước bọt ừng ực, mà cổ họng cứ khô khốc…

Biết là phải đi lên tắm thật nhanh thôi, không lại muộn…

Long lao vào nhà tắm, mở vòi hoa sen…

Cởi nhanh bộ quần áo, cái quần lót hơi khó cởi vì con cặc hơi to ra 1 chút.

Long vứt cái quần lót ra, cầm con cặc trong tay.

Hình như có tác động rồi, nó to ra rồi, mình có tia hy vọng rồi…

Long vừa huýt sáo, vừa tắm như kiểu vừa được người yêu cho phép đi địt nhau vậy…

Long tươi cười, bước xuống nhà, sợ bà Hoa ở trong phòng, Long như kiểu tự nhiên gọi…

– Mẹ ơi… Mẹ chuẩn bị xong chưa… Đi thôi không về lại muộn…– Mẹ đây, mẹ xong rồi…

Tiếng bà vọng ra ở sân trước…

Long bước ra sân, Long như bị khựng lại, nó chăm chú nhìn bà Hoa…

Bà Hoa thấy nó vậy, cũng nói.

– Long… Long… Con Sao vậy, mặt mẹ có gì à…

Long bối rối, dạ không, không có gì…

– Hôm nay mẹ xinh quá, nên nên con…– Cha nhà anh, tôi già rồi còn xinh với xắn gì nữa…

Bà nói rồi quay đi chỗ khác, không dám để cho Long biết bà đang cười, vì rất vui.

– Đi xe máy hay đi ô tô hả mẹ…– Ừ… Trời mát rồi đi xe máy cho tiện, chứ ôtô giờ này tắc đường lắm…

Long vào lấy xe mà nó cũng không hiểu, sao hôm nay mẹ nó lại đánh chút son phấn, tuy đơn giản nhẹ nhàng thôi nhưng rất hấp dẫn…

Đúng rồi, ra đường nó phải khác ở nhà chứ…

2 mẹ con vừa đi vừa nói chuyện, tuy đã ngồi xa 1 khoảng, nhưng khi nói chuyện, nói to quá thì vô duyên, nói nhỏ thì không nghe thấy, nên bà Hoa đành phải quay người, sát vào Long 1 chút, mặt bà để gần cổ Long, như vậy nói chuyện dễ hơn.

Vừa đi vừa nói chuyện vui vẻ, có nhiều người nghĩ là đôi tình nhân thì đúng hơn.

Nhìn như này, bà Hoa chỉ hơn Long vài tuổi, có người đã nghĩ chắc là lái máy bay đây…

Đường thì đông, xe cộ đi không theo hàng lối, thỉnh thoảng còn có xe còn tạt trước đầu của Long, nó lại bóp phanh.

Bóp phanh thì bà Hoa lại giật mình, bà lao về phía trước, làm 2 bầu vú đập mạnh vào lưng Long.

Long thì thích lắm, cặc nó như có tí tác dụng…

Còn bà Hoa thì ngại, đỏ mặt, bà lại lùi ra sau như cũ.

Rồi cứ thỉnh thoảng, lại bị như vậy, vú cứ đập vào vai, bà Hoa cũng không ngại nữa…

Ngồi trước lên Long không biết giờ mặt bà rất đỏ…

Chọn được cái Iphone đời mới xong.

2 mẹ con ra khỏi cửa hàng thế giới di động trời cũng đã tối…

Vẫn đong đưa lai nhau trên đường, nhưng Long đâu biết bà Hoa giờ chỉ muốn Long phanh gấp lại để bà lại được đập vú vào lưng Long.

Vừa vừa rồi mấy lần, được va chạm, người bà nóng rực, mặt đỏ như gái mới yêu…

Giờ mà đang yên ngồi sát vào thì mặt mo à.

Long cũng kém gì đâu, nó cũng như sống lại thời gian mới yêu Hương, cũng chỉ dám cho vú Hương đập lên lưng mình, chứ nào có dám bóp, dám sờ…

Tự nhiên Long bó cua, bóp phanh, làm bà Hoa, mất thăng bằng bà lao về phía trước, tay để như ôm eo Long…

Bà cứ kệ, chắc Long trả để ý.

Long đưa tay xuống, nắm lấy tay mẹ vợ, bà sợ rụt tay lại.

– Đi cẩn thận con, đường đông nguy hiểm lắm…– Hihi… Con biết rồi…

Bữa cơm diễn ra vui vẻ, tiếng nói cười, nhưng ông Mạnh và Hương đều không biết, thỉnh thoảng có 2 con mắt liếc nhìn nhau.

Bà Hoa chỉ biết cúi mặt, hoặc quay đi chỗ khác…

Long cũng liếc bà mẹ vợ, rồi cười 1 mình…


Hương thì ru con ngủ, còn Long đang nằm đọc truyện sex.

Long ngấm quá, muốn được làm được thằng con dễ may mắn, thằng cu vừa mới ngủ…

Long đã ôm lấy vợ, nhớ quá à, 1 tuần chưa động tới rồi nè…

Hương cũng đưa lưỡi ra để hôn chồng, 2 người ôm nhau thật chặt.

Long vẫn cố hôn thật lâu nữa, Hương dứt môi chồng ra:

– Để em vào nhà vệ sinh cái…

Long kệ vợ…

– Không cần, của vợ anh hết, sạch hay bẩn chồng không sợ…

Hương để kệ cho Long tụt hết quần mình ra, cả quần lót cũng bị vứt xuống…

Long gục đầu vào giữa háng, Long bú, Long mút…

– Ư… Ư… Em sướng… Sướng…

Hương cong mông lên khi Long cho 1 ngón tay vào sâu trong lỗ bướm, cái lưỡi vẫn nhiệt tình chăm sóc 2 cánh bướm, đôi lúc còn đánh mạnh vào cái hạt đậu đang sưng lên ở phía trước…

Dâm thuỷ ra càng nhiều, Long lại húp hết, Long vẫn nhiệt tình.

Hương thì 2 tay ghì đầu Long vào háng mình, cái mông còn hẩy hẩy lên, cho cái lồn được sát cái mặt Long, cho cái lưỡi của chồng đi sâu vào trong lỗ bướm…

Hương thì quằn quại, người không nằm được thẳng, tưởng Long đang toàn tâm toàn ý phục vụ mình, nhưng không phải.

Long đang bú mút say sưa, nhưng đang mơ tưởng tới cái lồn của bà Hoa.

Cái lồn vừa mấy tiếng trước kia Long được nhìn, dù không rõ, nhưng như thế là thích lắm rồi…

Càng nghĩ Long càng liếm nhiệt tình hơn, càng thụt sâu cái lưỡi vào lồn vợ…

– Ư… Ư… Sướng… Em sướng… Chồng ơi…– Chồng làm thế này em chết mất… Ư… Ư…

Khi cái lồn đã đỏ hẳn lên, Long mới ngước lên nhìn vợ…

– Vợ sướng không…

Nhìn Long mặt còn dính cả dâm thuỷ của mình, Hương đỏ mặt nói nhỏ…

– Vợ sướng chết đi được…

Hương hôn lên môi chồng, cái vị dâm thuỷ của mình vẫn dính trên miệng, làm Hương thấy hơi ghê…

Hương sờ chim chồng…

Thì Long đã nói.

– Có lên được đâu mà sờ, cắt vứt đi thôi.

Hương cười nhìn chồng.

– Chồng cắt không sợ vợ đi nhờ người khác à…– Thì gì phải chịu thôi, biết sao bây giờ… Hihi…

Hương lườm chồng.

– Ghét cái mặt, cũng may chồng còn có món miệng chứ không… Hihi…

Long đè lên người vợ…

– Nói mau, nếu không thì làm sao… Làm sao…

Hương cười ngặt nghẽo:

– Thì nhờ ai đó làm từ thiện hộ 1 cái chứ sao…– Á… À… Vợ giám nghĩ tới thế à, đánh cái mông này mới được.

“Đẹt… Đẹt… Đẹt…”

– Thôi đau vợ… Chồng mạnh tay quá…

Long ôm chặt lấy vợ trong vòng tay…

– Cho chừa cái ý nghĩ vớ vẩn đấy đi. Hihi…– Thôi ngủ nào chồng thấy vợ sướng chồng cũng sướng rồi…