Chapter 1
========================================

Truyện là gia đình tôi sinh sống ở vùng nông thôn nhưng chỗ tôi ở thì mới phát triển lên được 2 năm nay, nhà tôi gồm có 3 người: Ba tôi tên “Dũng” ông năm nay 50 tuổi chẵn công việc của ông chạy ba gác, nóng chung là cũng có tiền lai rai khi nào ế quá thì ông kiếm chuyện khác làm cho qua ngày, tính tình thì cũng dễ gần vì nhà bên nội có mình ba tôi là con trai nên cũng được nhiều người bên nội thương yêu.

Còn mẹ tôi thì năm nay 52 tuổi lớn hơn ba tôi vì ngày xưa ba ỏng đi chơi gặp với nhau rồi thấy hợp tính cưới nhau luôn, tính tình của mẹ thì hơi bất thường hay chửi bậy bạ với lại cách nói chuyện hơi thô lỗ, nhưng cái tâm thì tốt mẹ tôi tên “Lượm” tướng mập khoảng 65kg cao 1 met 70 gương mặt dễ nhìn hai gò má hơi vung lên và có tàn nhan, ngực của mẹ thuộc dạng to do là trong nhà nên tôi để ý lắm còn eo thì không có thay vào là có cái bụng hơi xệ nhẹ xuống, do là mẹ hay ăn nhiều với ăn đồ ngọt cho nên không có dáng đẹp mông đít của mẹ to và tròn hai cái đùi như hai cây chuối, nhìn rất là to mỗi lần mẹ đi hai sàn mông qua lại nhất là mặt mấy cái quần thun hơi bó nhìn thấy rất rõ mông đít mẹ to cỡ nào?

Còn tôi tên “Hữu” năm nay 22 tuổi hiện tại tôi đi làm thợ sơn xe tôi đi học nghề cách đây 4 năm và đã lên được thợ, từ nhà tới chỗ gara tôi làm cũng gần 15 cây số do là nhà tôi ở trong nông thôn còn chỗ làm thì ngoài quốc lộ, lương bổng mỗi tháng cũng trên 10 triệu có khi làm xong tôi còn nhận mấy chiếc xe máy về nhà rồi sơn ban đêm! Tướng tôi cao 1mét7 gương mặt thì cũng khá đẹp trai nhưng được cái tôi chịu kiếm tiền hơn lúc trước đi làm tôi với mấy đứa trong chỗ làm mỗi lần lãnh lương hay ra quán cà phê chòi, có mấy em ra phục vụ bú cu hoặc là làm tình nói chung có tiền cái là rủ nhau đi à?

Từ lúc đó tôi bắt đầu hơi nghiện mấy cái vụ đó nhất là vô gặp mấy em sồn sồn hơi già là làm rất sướng có khi bạn bè tôi không đi thì tôi đi một mình.

Lúc trước tôi đi lại một chỗ mà dưới quê tụi tôi hay kêu động đĩ thấy chỗ này hơi vắng tôi mới chạy xe vào, bên trong là nguyên dãy nhà nghĩ tôi mới bước vô thấy một người đàn bà ngồi ngay cái bàn phía trước, tôi mới bước đi vào thì bà này cũng lớn tuổi cỡ tuổi mẹ tôi bà mặt bộ đồ bình thường, áo thun sát nách màu kem còn cái quần thì dài mà vải cotton tôi mới bước lại gần thì bà đó nói?

Đặc phòng hả em tôi gật đầu cái thì bả nói tiếp em có cần ai vô thư giãn không, tôi nói ở đây có ai chị thì bả nhìn tôi cười và nói thì chị nè em thấy được hong, tôi đứng nhìn khoảng mười mấy giây rồi gật đầu đồng ý, lúc này bả mới đưa tôi cái chìa khóa phòng có số phòng trên đó tôi mới đi vào lột hết đồ trên người ra và chỉ mặt mỗi cái quần lót, tôi ngồi ngay ghế chờ hút điếu thuốc nhăm nhi thì bà đó bước vô mở cửa hé hé ra rồi đi vào bả nhìn tôi cười và hỏi tên tôi bả mới giới thiệu là bả tên “Thanh”? Bà thanh mới bắt đầu cởi quần áo ra máng lên cái kệ gần đó tôi nhìn cặp vú của bà vừa to và xệ xuống y như là trái dừa, đầu núm thâm đen nước da thì trắng mông đít cũng hơi vừa không đến nỗi to bằng mẹ tôi…

Bà mới đi lại gần tôi rồi ngồi trên đùi bà lấy tay đỡ một bên vú lên đưa ngay miệng tôi để bú nút cái núm bà thanh rên lên rất dâm, tôi bú một hồi thì bà mới đứng dậy kéo tay tôi lên cái giường, tôi nằm dài đó ra bà mới kéo cái quần lót tôi ra bỏ lên cái bàn đèn ngũ ngay đầu giường, bà nhìn con cu tôi và nói chu cha ơi cặc bự quá à thứ này sau chị chịu nỗi, bà cầm con cu tôi bỏ vào miệng bú liếm cho cương lên bà bú khoảng 3 hoặc 4 phút thì lúc này tôi cương cứng lên bà thanh cầm cu tôi sục thêm vài cái mới đeo bao cao su vào, bà nhìn tôi rồi cười nói con cặc em bự quá xong bà leo lên bước một chân qua người tôi rồi bà ngồi xuống cầm con cu đúc vào lỗ lồn, tôi thấy bà hơi nhăn mặt lúc ấn hết xuống xong bà mới để hai bàn tay trên ngực tôi và nhúng từ từ, tôi chỉ cảm giác hơi sướng thôi chứ không có sướng hẵng vì phía dưới mu lồn của bà thanh không có ra nước, tôi chỉ cảm nhận được hơi ấm từ phía trong lỗ lồn và hơi bót bà thanh nhúng mỗi lúc một nhanh và rên lên kích thích cho tôi mau xuất tinh, tôi mới dùng sức nảy mạnh lên một cái làm cho bà thanh trợn con mắt lên nhìn tôi?

Bà nói ui đau quá từ từ thôi em trai tôi bắt đầu nảy theo nhịp của bà nhúng xuống xong tôi mới đỡ bà nằm dài ra và làm theo kiểu truyền thống tôi dập bà thanh như cái máy, bà rên lên theo kiểu giống như sướng thật sự bà uốn éo cơ thể và rên lên “em làm chị sướng quá em ơi” tôi nhấp khoảng 10 phút thì xuất tinh đầy vào trong bao cao su, khi tôi rút cu ra bà thanh mới nằm thở hì hì? Bà nói ơi là trời làm người ta sướng theo luôn! Tôi mới nằm hồi thì hỏi giá tiền bà thanh mới nói là cho bả 300 ngàn tôi móc bóp ra đưa bả 500 luôn bà hôn vào má tôi cảm ơn ríu rít.

Lúc tôi chạy xe về ngẫm trong đầu thật ra làm cho qua cơn nứng thôi chứ làm không sướng lắm tôi về đến nhà cũng 9h mấy tối mẹ mới ra mở cửa cho tôi vào nhà, ba tôi thì đang ngồi cầm điện thoại xem tin tức tôi vào nhà rồi đi tắm rửa sạch sẽ bới tô cơm ngồi ăn.

Thật ra nhà tôi cũng không giàu gì mấy ngôi nhà chỉ mới cất lại cách đây vài năm xây thêm cái phòng cho tôi, và sửa lại phòng ngủ của ba và mẹ nhưng phòng tôi thì đối diện với phòng ba mẹ cửa phòng ngủ làm bằng cửa nhôm hết.

Tôi ăn cơm xong thì ra trước nhà ngồi bấm điện thoại lướt tiktok khoảng nữa tiếng sau mới bắt đầu đi ngủ để còn đi làm!

Qua mấy bữa sau chỗ làm tôi nghĩ lễ 30/4 nghĩ được 5 ngày tôi lúc này đang ở nhà trời thì hơi hầm hì, nên tôi mua chai nước ngọt về đập ca nước đá đổ vô rồi lấy cái võng đem ra sau vườn nằm, tôi vừa nằm vừa cầm điện thoại xem phim sex tôi mới xem rồi lướt thấy phim loạn luân nhật bản nên tôi bấm vào xem đeo tai nghe, nói chung bộ phim một bà già và một thằng trẻ nói toàn tiếng nhật không hiểu nhưng hồi thấy ôm hôn nút lưỡi làm tình xem thấy cũng hay hay mà bà già trong phim nhìn tướng cũng mập mạp xem rất ấn tượng, tôi lướt một hồi cũng tìm ra bộ phim việt nam để tiêu đề “mẹ con loạn luân có thật” tôi bấm vào xem phải công nhận là thật thiệt vì thằng đó bắn mẹ nó bú cu sục cặc nhưng bà mẹ thì cằn nhằn này nọ các thứ hồi cũng phải làm cho thằng con, tôi càng xem càng thấy nứng cặc lên đang nằm trên võng thì thấy mẹ đội cái nón tay bèo và cầm theo cây dao, tôi liền tắt điện thoại và hỏi?

Tôi: Mẹ đi đâu vậy?

Mẹ: Tao coi đốn mấy quầy chuối!

Tôi: Đốn ở đâu?

Mẹ mới đi lại gần chỗ tôi đang nằm và lót đôi dép ngồi xuống mẹ cầm ca nước lên uống một hơi?

Mẹ nói: Thì coi quầy nào nó mùi thì đốn?

Tôi nói: Có cần phụ hong!

Mẹ nói: Thôi khỏi tao bước ra tới đây thấy có quầy nào cũng còn non hết?

Tôi cười cười rồi nói vậy thôi ngồi chơi đi?

Mẹ nói: Ê nhà sắp hết gạo với tiền điện gần tới tháng rồi đó nha mậy?

Tôi nói: Hồi vô nhà đưa cho!

Mẹ nói: Mày cho tao xin thêm 1 triệu bỏ túi nghe chứ tao hết tiền rồi?

Tôi nói: Hôm bữa mới cho mẹ xong cách đây vài ngày xài giống gì mà giữ vậy trời?

Mẹ nói: Có xài gì đâu!

Tôi nói: Đừng nói là chơi số đề nghe trời?

Mẹ nói: Mày giống ông nội tao quá chơi cái gì mà chơi, tao mua mấy cái đồ trên mạng bữa tao đặc rồi nó giao lại tao trả tiền còn đâu?

Tôi nói: Trời ơi giờ bắt chước đặt hàng trên mạng nữa ai chỉ mẹ vậy?

Mẹ nói: Bà 5 kế bên nhà nè!

Tôi nói: Rồi mẹ đặc cái gì mà 1 triệu bạc?

Mẹ nói: Tao đặc gì kệ tao mày vô duyên hỏi chi vậy!

Tôi nói: Thì phải hỏi chứ tiền con cho mẹ phải biết về đâu?

Mẹ nói: Thứ gì nhiều chuyện thấy sợ?

Tôi nói: Mệt không nói thì khỏi cho đơn giản!

Mẹ nói: Riết rồi mày giống ba tao rồi chứ hổng phải con tao!

Tôi nằm đung đưa lấy điện thoại ra mở tiktok lướt mẹ mới ngồi kế tôi hồi thì đứng dậy chặt mấy cái cây dây leo, tôi nằm võng hướng ngay chỗ mẹ làm lúc mà mẹ khòm người xuống lôi cái bụi cây ra tôi thấy cặp vú của mẹ đung đưa nhưng không thấy được cái núm tôi nhìn hồi thì bắt đầu nứng cặc lên, tôi liền bỏ cái ý định trong đầu đang nghĩ nhưng không tài nào bỏ được vì bây giờ tôi mới để ý mẹ rõ hơn, tôi nhẩm trong đầu nếu được làm tình với mẹ chắc sướng lắm, nhưng ngược lỡ mẹ không chịu mà đánh tôi hoặc từ tôi luôn chắc lúc đó nhảy cầu tự dẫn luôn, nằm suy nghĩ hồi không tìm được phương án nào hết tôi mới bỏ đi vô trong nhà sau ngồi, thì lúc này mẹ mới bước đi vô và cởi cái áo dài tay ra?

Mẹ nói: Đưa tiền mua gạo với đóng tiền điện?

Tôi mới bước vô trong phòng cầm cái ví tiền móc ra 1tr500 đưa cho mẹ?

Mẹ nói: Rồi mày hong cho tao 1 triệu hả?

Tôi nói: Bây giờ mẹ đưa cái món đồ đặc trên mạng ra đi con coi thử mới đưa tiền cho mẹ còn hong thì thôi?

Mẹ ngồi nhìn hấy tôi nửa con mắt rồi nói?

Mẹ nói: Bà nội cha mày muốn coi tao đưa cho coi nè thằng quỷ!

Rồi mẹ đi vào phòng lục lọi gì mà nghe lụp cụp xong rồi bước đi ra đưa tôi cái hộp màu hồng, mà trên hộp có hình người mẫu quảng cáo mặc bikini, chưa kịp mở ra thì mẹ giật lại và nói coi vậy được rồi mày mở ra chi nữa?

Tôi nói: Phải mở ra coi bên trong là cái trị giá tới triệu bạc?

Mẹ nói: Muốn coi thì coi đi thằng ôn dịch!

Tôi lấy cái hộp mở ra thì hơi tá hoả vì phía bên trong hộp là một cái trứng rung với một con cu giả màu cái trứng rung có một chút xíu, còn con cu giả dài nữa gang tay to cỡ hai ngón tay chập lại với thêm cái công tắc và dây điện nối từ công tắc ra cái trứng và con cu, ở cái công tắc có cái nút gạt qua cái rung bần bật mà xài bằng pin nhỏ nữa chứ?

Tôi nói: Trời đất ơi mẹ ơi mẹ nghĩ sau mua cái này vậy ba ỏng thấy cái chắc ỏng đập nát luôn quá?

Mẹ nói với cái giọng hơi giận: Tao thách ỏng dám đập đồ của tao bộ tao đi cặp với người khác hay sau mà đập!

Tôi nói: Vậy chứ mẹ đặc cái này chi vậy?

Mẹ nói: Ủa mày nhìn hong biết hả còn hỏi thằng điên!

Tôi ngồi lắc đầu nhìn thêm lần nữa tôi thấy hơi tiếu tiếu gì đâu rồi tôi bỏ vào hộp lại để trên bàn?

Mẹ nói: Rồi đó vừa lòng mày chưa cho mày hỏi hoài đưa mày coi để mắc công mày nói tao đi ghi đề!

Tôi nói: Hong hiểu sao mẹ xài cái này hay thiệt luôn bà 5 chỉ mẹ đặc chắc cũng tới lắm rồi?

Mẹ nói: Thì cái nhu cầu của bả với lại chồng bả chết mấy năm rồi giờ bả đặc mua đem về xài miễn sau đừng đi bậy bạ là được, ai dám nói tới?

Tôi nói: Rồi còn mẹ chắc ba ỏng chết hay sau mà mẹ đặc cái này về?

Mẹ nói: Thằng mất dạy mày nói ỏng chết gì mậy nói bậy hong à, thì tao thích tao đặc chứ giờ ỏng già rồi!

Tôi nói: Già thì già chứ có phải liệt luôn đâu? Kkkk…

Mẹ nói: Mày hay quá chuyện của tao với ỏng chắc mày biết?

Tôi nói: Thì mẹ không chịu nói lấy gì con biết trời nói về vốn!

Mẹ nói: Hong lẻ tao vậy mà đi kể mày nghe mấy cái chuyện đó hả!

Tôi ngồi cười cười rồi nói tiếp: Rồi bữa giờ có thử chưa?

Mẹ nói: Thử cái đầu mày thằng quỷ ăn nói coi chừng tao đó!

Tôi nhìn nét mặt của mẹ giống như đang nhịn cười rồi tôi sẵn trớn chọc mẹ luôn?

Tôi nói: Đàn bà hay thiệt không có đàn ông thì có cái khác để xài, còn đàn ông không có đàn bà thì xài cái gì?

Vừa nói xong thì mẹ liền lên tiếng nói?

Mẹ nói: Sài gì kệ liên quan gì, vậy thôi mày lấy vợ đi về rồi xài!

Tôi nói: Thôi lấy vợ về mắc công lắm lỡ ban đêm ngủ chung nó chịu không nỗi chắc đồi ly dị!

Mẹ nói: Mắc thứ ôn gì chịu hổng nỗi cái thằng khùng?

Tôi nói: Thì con nè to quá lỡ chịu không nỗi rồi sau?

Mẹ nói: Cái gì to, mày nói tao hong hiểu cái quần què gì hết nói thì nói thẳng ra đi mày nói kiểu đó ai đâu mà như không cái to chịu không nỗi, nói cái gì không hiểu đầu đuôi?

Tôi nói: Thì con cu con to quá lỡ đâm vô nó chịu không nỗi rồi sau?

“Lúc này tôi cố tình nói bậy để coi phản ứng mẹ như thế nào nhưng chắc một đều thế nào cũng bị ăn cán chổi”

Mẹ ngồi nhìn tôi rồi lắc đầu mẹ nói: Nhiều khi thấy to quá nó thích mày luôn đó con!

Tôi nói: Trời giỡn hoài của con bự lắm đó chứ không phải bình thường đâu?

Mẹ nói: Trời nghe mày nói biết mày xạo quần rồi!

Tôi nói: Con nói thiệt hong tin cho mẹ coi?

Mẹ thấy tôi tiếp tục và nói: Coi cái đầu mày thằng cô hồn, mày nghĩ sau mày đưa tao coi tao mẹ của mày nghe thằng mắc dạy!

Tôi nói: Ủa! Ai biểu mẹ hong tin chi thì con mới nói vậy như không cái bị chửi à!

Mẹ nói: Ai biểu mày nói khùng chi thứ gì đâu 20 mươi mấy tuổi đầu rồi làm như còn con nít, tao lúc trước tắm cho mày mỗi ngày làm như tao không biết?

Tôi nói: Dạ thưa lúc đó còn nhỏ? Bây giờ lớn rồi thì nó phải phát triển chứ trời làm như nó vậy hoài!

Mẹ nói: Thôi! Tao nói thiệt với mày nãy giờ mày nói tao hong tin chút nào chắc con cu mày cỡ chày đâm tiêu quá?

Tôi mới đứng dậy và kéo cái quần xà lỏn xuống tới đùi để lòi con cu ra ngoài cho mẹ xem lúc này mẹ nhìn khoảng 2 mươi mấy giây rồi quay mặt chỗ khác tôi mới kéo quần lên lại?

Tôi nói: Đó thấy chưa?

Mẹ nói: Thôi mày khùng quá mày ơi mệt mày quá à, mày mặc quần sau hong mặc quần lót để nó lòng thòng thấy ghê?

Tôi nói: Thì ở nhà mặc vậy cho nó mát!

Nói xong thì mẹ ngồi dậy bước đi vô trong phòng đóng cửa lại tôi ngồi ở ngoài không dám đi lại xem vì mẹ đã đónh cửa nếu tôi mở cửa thì sẽ có tiếng kêu nên không dám, tôi cứ đi lòng vòng trong nhà thấy cũng chán định đi vào phòng nằm ngũ trưa luôn thì tôi mới nhìn lên ngay cái miếng tường vì phòng của mẹ cái miếng tường chỉ cao hơn cánh cửa phòng khoảng 2 tất tôi mới đi ra nhà sau lấy cái ghế nhựa để gần miếng tường rồi đứng lên, vì cái chỗ ngũ của mẹ quay mặt về hướng cánh cửa phòng, lúc tôi đứng lên nhìn vô thì trước cặp mắt tôi là mẹ đang trần chuồng hai cái chân thì banh ra tôi thấy mẹ một tay cầm cu giả đúc vô đúc ra dưới cái mu lồn nước ra làm ước hết bộ long lồn, tay kia thì mẹ đưa lên bóp vào cặp vú tôi đứng hình trước khoảng mười mấy giây, tôi ngắm nghía phía dưới mu lồn của mẹ hai bên mép bây giờ đã thòng ra thâm đen, còn cặp vú của mẹ nó xệ qua hai bên đầu núm như trái nho cương lên cũng hơi thâm ngay vầng vú, tôi đứng xem mà con cu tôi nứng lên cứng ngắc còn mẹ thì đang híp con mắt lại tận hưởng một hồi tôi thấy mẹ rút con ra và lấy trứng rung để ngay đầu hột le cơ thể của mẹ đang thở rất mạnh khoảng 1 phút sau thì bắt đầu mẹ hơi nẩy người lên vài giây rồi bắt đầu nằm bình thường thả lỏng tay chân, tôi xem xong thì bước xuống bỏ cái ghế lại vị trú cũ chạy vào phòng nằm.

Tôi bắt đầu nhớ lại hình ảnh của mẹ muốn bóp cặp vú và nút cái núm vú muốn được đút cu vào bên trong lỗ lồn tôi càng nghĩ càng nứng thêm hết chịu nỗi tôi mới móc con cu ra vừa sục vừa nghĩ tới mẹ chưa đầy năm phút thì xuất tinh quá trời, tôi nằm hồi thì mặc quần vô và ra nhà vệ sinh xối vài ca nước tắm cho mát mẻ.

Qua ngày hôm sau tôi đi uống cà phê buổi sáng với mấy thằng bạn xong về nhà lúc tôi chạy xe vô nhà rồi dựng chống đứng xe máy lên tôi bước ra nhà sau thấy mẹ đang ngồi chất mấy đóng cũi sau bếp, thấy tôi về mẹ mới lên tiếng?

Mẹ nói: Sáng ngủ dậy đi mất dạng giờ mới chịu về hả?

Tôi nói: Con đi chơi với bạn con nghĩ lễ ở nhà làm gì chán muốn chết!

Mẹ tôi hứ cái rồi làm tiếp tôi đi vào trong phòng thay bộ đồ ra và mặt cái quần xà lỏn không mặc quần lót, tôi mới ngồi ngay cái bàn tròn bằng cây chỗ hay ngồi ăn cơm tôi móc gối thuốc ra hút, mẹ mới đi lại ngồi đối diện tôi và nói?

Mẹ nói: Tao thấy mày giờ cũng lớn rồi coi kiếm con nào lấy về làm vợ mày ơi?

Tôi nói: Tới nữa rồi đó con ở vậy cho khỏe mắc gì lấy vợ?

Mẹ nói: Thánh thần ơi! Mày hong lấy vợ về cho phụ tao mậy ở vậy hoài đâu có được, lớn rồi có phải con nít nữa đâu?

Tôi nói: Thôi mẹ ơi, con đẹp trai ở vậy cho gái thèm chơi lấy chi về gò bó này nọ!

Mẹ nói: Trời ơi mày nói cái tao muốn ói hết sức? Hong biết con nào thèm mày à chắc con mắt nó bị bù lệch ăn quá?

Tôi nói: Trời vậy mẹ thấy con hong cao to đẹp trai được cái cu bự nữa “kkkk”

Mẹ nói: Thằng quỷ giỏi nói bậy ăn nói vô duyên!

Tôi nói: Thì có sau con nói vậy thôi chứ có gì đâu?

Mẹ nói: Nhưng mày con tao nói kiểu đó người ta nghe thấy người ta cười vô cái nhà này nè!

Tôi nói: Trời đất nói trong nhà thôi có đi ra đường nói đâu mà mẹ lo giữ vậy!

Mẹ nói: Mà tao nói vậy đó, chứ mày nói chuyện với mẹ mày mà ăn nói như vậy không nên, hiểu hong?

Tôi nói: Trời ơi mẹ ơi thời buổi này rồi năm 2023 rồi chứ có phải như xưa đâu giờ người ta sống thoáng lắm, nhiều khi người ta mẹ con còn quan hệ với nhau ầm ầm ở ngoài kìa trên mạng bây giờ cả đóng đó?

Mẹ nói: Thằng quỷ? Ăn nói kiểu đó hả ai đâu mẹ con ruột quan hệ thằng điên này tao vả cho cái chết bây giờ!

Tôi nói: Tại mẹ hổng tin thôi con nói dóc mẹ chi muốn mở điện thoại lên coi kìa đầy trên mạng đó?

Mẹ nói: Đâu mày mở coi hong có mày chết với tao?

Tôi lấy điện thoại ra mở google lên bấm vào tìm kiếm “mẹ con loạn luân việt nam” rồi thấy hình ảnh của hai mẹ con người mẹ đang sục cho người con còn thằng con trai thì bóp vú mẹ nó, tôi đưa đoạn clip cho mẹ xem mẹ tôi cầm điện thoại lên xem mở loa vừa đủ nghe, xem một hồi thì mẹ mới bỏ điện thoại lên bàn và nói?

Mẹ nói: Gì ghê quá vậy hai mẹ con ruột luôn đó hả?

Tôi nói: Vậy chứ mẹ hong nghe nói chuyện hả!

Mẹ nói: Mà sau nó đăng lên mạng chi vậy rồi lỡ dòng họ bà con nó thấy rồi sau trời?

Tôi nói: Chuyện đó con không biết chứ thời buổi giờ nó hay làm như vậy với nhau!

Mẹ tôi ngồi chề môi lắc đầu và nói thấy ghê quá?

Tôi nói: Trời ơi có gì đâu con thấy bình thường thôi!

Mẹ nói: Ê mày đừng nói tao là muốn kiểu đó nha nằm mơ đi con?

Tôi nói: Tự mẹ nghĩ con như vậy chứ ai đụng được tới mẹ!

Mẹ nói: Ừ biết vậy thì tốt!

Từ lúc đó trở đi mẹ tôi hay có hành động hơi lạ lắm có khi tôi và mẹ ở nhà một mình thì mẹ hay ăn mặc hở này hở kia và có cử chỉ giống như là đang ngồi nói chuyện với tôi mẹ hay lấy tay sờ lên vú hoặc là đưa tay đút vào cái quần gãi đít sồn sột, còn tôi thấy biểu hiện của mẹ như vậy có khi buổi chiều đi làm về mà ba tôi không có ở nhà tôi thường tắm không đóng cửa chỉ để hở cửa ra phân nữa thôi, mỗi lần tôi mặc quần xà lỏn loại hơi ngắn tôi cố tình để lòi cu ra ngay cái ống quần cho mẹ thấy, tôi cũng thường xuyên lén xem mẹ thủ dâm hoặc là làm tình với ba, nhưng tôi suy nghĩ chắc có lẽ ba làm mẹ không thỏa mãn mới như vậy.

Mẹ tôi tuy lớn tuổi nhưng được cái chắc thịt đít với vú nhìn to khủng khiếp luôn đôi lúc tôi muốn nhào lại bóp cái cặp vú đó nhưng không dám, có lần ngay ngày chủ nhật tôi nằm trong phòng vì hôm đó trời mưa còn ba thì đi chở hàng đang nằm thì hơi chán nên bước ra khỏi phòng, thấy mẹ đang ngồi rửa chén tôi mới bắt cái ghế ngồi chơi một hồi thì mẹ đi vô úp mấy cái chén lại?

Mẹ nói: Ngủ tới giờ mới chịu dậy đó hả?

Tôi nói: Có ngủ đâu nằm bấm điện thoại chơi!

Mẹ nói: Uống cà phê hong tao pha cho ly?

Tôi nói: Làm đi!

Mẹ làm cho tôi ly cà phê bằng ly cối để trên bàn tôi mới móc gói thuốc lá ra hút thì mẹ đưa tay lấy gói thuốc của tôi rồi rút ra điếu mồi hút?

Tôi nói: Trời trời bữa nay bày đặt hút thuốc nữa?

Mẹ nói: Tao lâu lâu hút hoài tại mày không biết!

Tôi nói: Thấy ghê hông mẹ biết hút hồi nào ba ỏng biết hong?

Mẹ nói: Lúc trước tao hút ngay mặt ỏng hong đó mày mà tại ông ngoại mày chửi quá tao mới bỏ!

Tôi với mẹ ngồi nói chuyện thì mẹ mới lấy cái tay đưa vào quần gãi sột sột tôi mới đưa mắt nhìn cái thì mẹ rút tay ra và đút vào trong cái áo thun đang mặt rãi tiếp, tôi ngồi nhìn chăm chăm vào mẹ?

Mẹ nói: Nhìn gì giữ vậy thằng quỷ?

Tôi nói: Có nhìn gì gì đâu à!

Nói xong thì mẹ đứng dậy bước lại cái bếp rồi dọn dẹp đồ còn đang dang dở, tôi thấy mẹ ngồi chồm hổm xuống mở cái tủ nhỏ ra phía sau cái lưng quần mẹ thì hở xuống cả khúc, thấy được ngay cái khe đít một chút làm xong mẹ mới đứng dậy kéo quần xích lên, tôi ngồi không nói gì mà cầm điện thoại lên bấm giống như kiểu không để ý gì tới, một hồi tôi mới nảy ra cái ý trong đầu tôi cố tình mở phim sex trên điện thoại cái phim loạn luân mẹ con rồi mở loa lớn lên để cho mẹ nghe luôn, lúc này mẹ mới nghe được và đi lại sau lưng chỗ tôi ngồi và nói?

Mẹ nói: Mày coi gì vậy?

Nói xong mẹ mới đứng sát vào lưng tôi nhìn vào cái màn hình điện thoại tôi cảm giác được là cái bụng của mẹ áp vào lưng tôi còn cặp vú đang cạ vào bả vai của tôi, mẹ đứng xem hồi cho tới hết đoạn clip thì mới nói còn nữa hong?

Tôi nói: Có mấy clip à?

Mẹ nói: Ừ mà mẹ con ruột hả?

Tôi nói: Chứ mẹ không nghe thằng đó nó kêu hả?

Mẹ nói: Thì tao hỏi cho chắc thôi!

Tôi nói: Con xem mà chịu không nổi luôn?

Mẹ nói: Sau vậy làm gì chịu hổng nỗi?

Tôi nói: Thì thấy cảnh trong clip nhìn thích muốn được như vậy?

Mẹ cười và nói: Thằng khùng xàm quá mày ơi!

Tôi đứng dậy và đi vào phòng nằm bấm điện thoại xem phim tiếp do tôi mặc quần xà lỏn mà con cu cương lên cứng ngắc nên tôi tụt cái quần ra và nằm trần chuồng cho thoải mái, tôi đang nằm xem thì bất ngờ mẹ đẩy cửa phòng đi vô và tôi cũng không kịp kéo cái mền đắp lại tôi mới giật mình và hỏi?

Tôi nói: Mẹ vô kiếm gì vậy?

Mẹ nói: Tao vô kiếm đồ dơ của mày đem ra giặc nè, mày làm gì mà ở trần ở chuồng thấy ghê vậy mậy?

Tôi nói: Thì để nằm thoải mái chứ có gì đâu!

Mẹ nói: Mày coi đồ nào dơ đem ra tao giặc?

Tôi mới bước xuống bộ dạt và đi lại nguyên đóng đồ dơ trong góc và lấy ra từng bộ đồ, mẹ thì đứng sau lưng tôi chờ đợi, tôi rôm một mớ đồ xong thì quay lại đối diện với mẹ còn mẹ lúc này nhìn tôi rồi cười ngả nghiêng?

Tôi nói: Gì mà cười giữ vậy?

Mẹ nói: Thì tao thấy mày mắc cười như hong ở trần ở chuồng!

Tôi nói: Con đi vô trong đây nằm rồi ai biết mẹ có vô không?

Mẹ nói: Tao làm sau biết được mày như vậy đâu, thứ gì đàn ông con trai mà không biết ý tứ!

Tôi đưa đóng quần áo cho mẹ cầm lúc này mẹ mới làm rớt và cúi xuống lượm tôi mới thử để con cu đâm vào cái đít tổ chảng của mẹ một cái, thấy mẹ không phản ứng gì tôi mới cầm con cu canh ngay giữ rồi đâm vô thêm cái nữa làm cho mẹ hơi bị chúi nhủi và té nằm sấp xuống tôi thì chụp lại hong kịp, cho nên cũng bị té theo và đè lên người của mẹ tôi mới vội đứng dậy đỡ mẹ lên và hỏi?

Tôi nói: Có sau hong mẹ?

Mẹ nói: Hong sau té nhẹ có bị gì đâu?

Tôi đỡ cánh tay mẹ lên vô tình bàn tay mẹ chạm vào con cu của tôi, mẹ mới lấy tay giống như kiểu không dám nắm vào con cu mà chỉ nắm nhè nhẹ tôi mới cầm bàn tay mẹ để vào con cu tôi luôn, mẹ lúc này mới nắm thực sự và sục lên sục xuống tôi mới nói nhỏ trong lỗ tai của mẹ là?

Tôi nói: Mẹ cho con bóp vú mẹ nghe?

Mẹ tôi chỉ nhìn xuống con cu tôi rồi gật đầu một cái!

Tôi vui mừng lên liền và vén cái áo mẹ lên cởi ra cặp vú của mẹ hiện lên trước mắt của tôi, đầu núm to gần bằng trái nho vầng vú thì lang ra thâm đẹp tôi đưa hai bàn tay lên bóp vú của mẹ tuy hơi nhão nhưng do bự quá cho nên bóp rất đã, tôi đưa miệng vào bú nút đầu núm vú tôi siết cái núm trong miệng và lấy lưỡi đá vào cái núm, trong thời gian bú cái vú của mẹ thì tôi bắt đầu vòng hai bàn tay ra sau đít bóp vô hai bên mong đít của mẹ, lúc này tôi nắm cái dây lưng quần kéo xuống tới bàn chân mẹ mới dỡ chân lên để bỏ cái quần ra, do mẹ không mặt quần lót lúc tôi nhìn vào thì long lồn của mẹ vẫn còn nhiều màu đen tôi thấy hai cái lòng thòng hơi nhăn lại, hai ngón tay tôi vạch ra thấy được cái đầu hột le của mẹ hong hiểu sau mà hột le của mẹ nó bự thiệt tôi đưa lưỡi ra liếm vào rồi ngậm lại nút, mẹ thì đang đứng lấy tay xoa vào đầu tôi một hồi nước lồn của mẹ tuôn ra nhớt nhát còn lưỡi của tôi cảm nhận được nước lồn của mẹ dính lên, tôi đứng dậy kéo mẹ lại bộ dạt nằm tôi mới ngồi ngay giữ háng của mẹ rồi chòm lên người mẹ, còn mẹ thì lấy tay cầm con cu tôi đưa ngay cái mu lồn để tôi ấn vào, lúc tôi đúc vô thì cảm nhận được lỗ lồn mẹ rất bót và ươm ướt bên trong tôi đúc vào lút cán, thì mẹ phát ra tiếng “ờ” tôi ngâm con cu trong lỗ lồn của mẹ một hồi để cảm nhận bên trong lúc này đầu cu tôi đúc sâu quá giống như là chạm vào tử cung của mẹ hay sau và hơi bót ở đầu cu, tôi bắt đầu rút ra phân nữa con cu và nấc một cái lút cán làm mẹ rên lên ” a ” một tiếng, tôi bắt đầu nấc ra nấc vô liên tục cảm giác sướng vô cùng, hai tay tôi chóng xuống cái bộ dạt ngang vai của mẹ, tôi nhìn vào cặp vú xệ qua hai bên rung lắc theo nhịp nấc của tôi lúc này mẹ mới cất tiếng lên nói ” a a a đã quá con cu mày sướng quá con ơi, tao s.

Ắ. P… ra rồi” tôi hì hục nắc vào càng lúc càng nhanh đầu cu chạm sâu hơi và cảm giác bót ngay đầu cu, tôi cũng sướng quá vì nhìn gương mặt của mẹ lúc này rất dâm đãng tôi nói ” mẹ ơi, con sướng quá con bắn vô trong được hong mẹ” thấy mẹ hơi gật đầu tôi nấc phát nào cũng mạnh và mẹ thì nhìn tôi cắn môi dưới lại xong mẹ nói ” á á sướng quá nhanh lên úi da tao ra rồi con ơi” lúc này bên trong lỗ lồn mẹ bót một cách lạ thường tôi cảm giác phía dưới của mẹ nước ra khá nhiều, nấc vào mấy phát nữa thì xuất tinh lúc tôi bắn ra mẹ mới nhìn tôi tròn con mắt?

Mẹ nói: Bắn vô rồi hả?

Tôi nói: Con bắn vô rồi!

Tôi đè lên người của mẹ để con cu bên trong lỗ lồn một hồi thì mẹ lấy tay đẩy tôi ra?

Mẹ nói: Tướng mày bự đè tao khó thở quá!

Tôi chóng hai tay lên và đưa cái đầu hạ xuống một bên vú tôi đưa miệng vào bú liếm cái núm vú một hồi, mới chịu rút cu ra khỏi lồn của mẹ!

Mẹ mới nằm nghiêng một bên nhìn tôi và nói?

Mẹ nói: Sau sướng con cặc chưa?

Tôi nhìn mẹ cười và nói: Sướng quá trời phải công nhận làm tình với mẹ sướng nhất nhìn cặp vú thôi là muốn chảy nước miếng luôn?

Mẹ cười và nói: Giồng thứ xạo hong, mày làm tao đã quá rồi sau này có vợ cũng bỏ tao à con?

Tôi nói: Làm gì có trời, vậy từ đây về sau cho con làm tình với mẹ đi rồi con không lấy vợ!

Mẹ nói: Trời đất ơi, chiều một lần thôi chớ ông tui mẹ ruột của ông đó đã làm như vậy là tầm bậy rồi còn đòi làm hoài!

Tôi nói: Thì có sau bây giờ có phải như xưa đâu mẹ lo quá mà mẹ thấy con làm mẹ sướng hong nè?

Mẹ nói: Mày đút vô cái tao hơi thốn phía trong nhưng hồi thì hết à, sau thằng cha của mày cu đâu bự giữ đâu mà của mày bự rồi còn dài nữa làm tao lúc đầu thốn muốn chết?

Tôi nói: Thì từ từ mẹ quen à? Trời ơi có thằng con cu bự mà không biết thương yêu gì hết?

Mẹ nhìn tôi thấy nửa con mắt rồi ngồi dậy lấy cái quần xà lỏn của tôi lau cái mu lồn, mẹ mới bước lại lấy quần áo mặc vô rồi cầm quần áo tôi bước ra ngoài, tôi nằm gác tay lên trán suy nghĩ không biết sau này sẽ như thế nào nhưng trước mắt bây giờ có được người mẹ của tôi rồi, tôi mặc cái quần vô và đi ra ngoài thấy mẹ đang ngồi giặt đồ do là quần mẹ mặc lửng tới đầu gối và ống rộng nên lúc giặc đồ mẹ kéo quần lên xác háng, nhìn thấy tôi bước ra mẹ mới vừa giặt đồ vừa nói?

Mẹ nói: Nằm nãy giờ mới chịu bước ra hả?

Tôi cười cười rồi bước vào phòng vệ sinh tắm rửa mẹ ở bên ngoài cũng giặt đồ vừa xong…

Tôi tắm xong bước ra ngoài ngồi mẹ thì đang phơi đồ tôi nhìn tướng của mẹ mà nghĩ thầm phải nói làm tình với mẹ sướng thật người thì mập mạp đít to vú to, phơi đồ xong thì mẹ cầm cái thau đi vô dẹp và cầm cái khăn đi vô nhà vệ sinh tôi nghe tiếng mở nước, tôi mới đứng dậy đi lại cái bàn cầm ca nước lên uống thấy mẹ đi tắm không đóng cửa mẹ ngồi ở cái ghế giặt đồ múc từng ca nước xối từ trên đầu xuống, tôi thấy vậy cũng bước lại gần cửa phòng vệ sinh và bước vô đóng cửa lại lúc này mẹ mới nói?

Mẹ nói: Gì đó ông đi tui đi tắm vô đây chi mẹ nói với cái giọng hơi cười?

Tôi mới kéo cái quần xà lỏn xuống và máng lên cái móc.

Tôi nói: Tắm không chịu đóng cửa nhìn mẹ con nứng cặc quá trời?

Mẹ nói: Mới làm vừa xong mà còn nứng nữa hả mậy?

Tôi mới cầm cục xà bông lên chà vào lưng mẹ rồi đưa qua cặp vú tôi tha xà bông khắp người của mẹ xong lấy tay mò bóp cặp vú tôi se hai núm vú của mẹ một lút, rồi đưa tay xuống sờ vào cái mu lồn hột le của mẹ lòi ra nhìn tiếu tiếu làm sao tôi lấy hai ngón tay vuốt hột le mẹ lên xuống, con cu tôi lúc này ngóc lên mẹ cũng lấy tay sục vài cái rồi đưa miệng vào ngậm bú cái lưỡi của mẹ hơi nhám nên khi mẹ liếm vào con cu tôi, làm tôi hơi nhột và cảm nhận được đầu lưỡi của mẹ đang quấn lấy đầu cu tôi mẹ bú một cái hăng say, tôi đứng cho mẹ bú một hồi thì mẹ không bú nữa mà cầm con cu tôi sục tiếp tôi mới đỡ mẹ đứng lên nhìn vào gương mặt mẹ hai mẹ con tôi cười nhẹ cái tôi mới hôn lên cặp môi bất ngờ mẹ cũng đáp trả lại và đưa lưỡi qua miệng của tôi nước miếng của hai mẹ con nguyện vào nhau, tôi mới bắt đầu để mẹ quay lưng lại và hai tay chóng vào tường hai chân đứng rộng ra tôi từ phía sau cầm con cu đúc vào cái lỗ lồn của mẹ, tôi ấn vô từ từ cảm giác nóng khắp con cu của tôi khi đúc được hết vào trong tôi bắt đầu nấc bụng đái của tôi chạm vào mong đít của mẹ theo nhịp nấc rất êm và mềm mại, tôi vừa nấc vừa lấy tay bóp vú do là làm thêm lần 2 nên tôi rất hăng sai mỗi cú nấc vào làm mẹ ứ hự lên một tiếng, tôi cứ đứng nấc cặc vào lồn của mẹ khoảng 5 phút thì mẹ quay đầu lại nhìn tôi hai chân mẹ bắt đầu đứng khép lại tạo cho cảm giác khít hơn, con cu tôi cảm giác được bên trong lỗ lồn của mẹ đang co thắt lại với nhau bất ngờ mẹ lên tiếng và nói ” a a a” nấc mạnh vào đi con ơi, mẹ sướng quá mẹ sắp sướng rồi nhanh đi ” tôi nghe mẹ nói giọng hơi rung tôi bắt đầu nấc thật mạnh và nhanh con cu tôi cứ nắc ra nắc vô lúc này mẹ mới lắc cái mong đít sàn qua sàn lại mẹ mới quay mặt ra sau nhìn tôi và cười ” mẹ nói sướng quá, tao ra rồi ” tôi rút cu ra ngoài cầm sục mẹ thấy vậy thì ngồi chòm hỏm xuống bỏ con cu tôi vào miệng bú, mẹ vừa bú vừa sục làm tôi sướng ngất ngây tôi bắt đầu xuất tinh vào miệng của mẹ tinh trùng của tôi bắn ra bao nhiêu mẹ ngậm lại hết, tôi để con cu trong miệng của mẹ một hồi thì rút ra, còn mẹ thì nhiễu tinh trùng tôi ra ngoài rớt xuống cái nền gạch mẹ nhìn tôi cười khoái trá lúc này tôi nhìn gương mặt mẹ rất dâm đãng hai mẹ con tôi tắm rửa một hồi thì bước đi ra ngoài.

Qua ngày hôm sau tôi thức dậy sớm ba thì lấy xe chạy đi làm lúc này tầm 7h sáng tôi mới kêu mẹ thay đồ rồi chở mẹ đi ăn sáng, trên đường đi mẹ nói chuyện rất nhiều tôi trở tới quán hủ tiếu gần chợ rồi vào trong ăn uống, lúc ăn xong tôi hỏi mẹ có muốn đi đâu nữa không thì mẹ nói…

Mẹ nói: Muốn đi uống cà phê?

Tôi chiều theo ý của mẹ chở mẹ lại quán cà phê ngồi ở chỗ của tôi quán xá rất nhiều nhưng cũng rất ít người uống lắm đa số người ta uống vào buổi chiều, trong lúc uống thì tôi và mẹ ngồi vẫn giữ khoảng cách nhưng cách nói chuyện thì hơi bậy một chút?

Tôi nói: Tính ra mẹ cũng dâm giữ hé, mua con cu giả với trứng rung tự xử luôn?

Mẹ nói: Thì tao nứng lồn được chưa, nhiều khi tao ngồi chơi chứ phía dưới của tao nó ra nước ước hết à!

Tôi nói: Bộ ba làm mẹ hong đã sướng hả?

Mẹ nói: Ỏng già rồi mày tao cũng không trách ỏng được mày thấy ba mày ỏng tới bây giờ vẫn còn làm đủ thứ kiếm tiền?

Tôi nói: Giờ có con rồi mà con hỏi mẹ thật nghe, mẹ có hối hận khi làm tình với con hong?

Mẹ hứ một tiếng rồi nói: Hối hận gì nếu hối hận thì đâu cho mày đụng tới tao!

Tôi và mẹ ngồi ở quán cà phê trò chuyện với nhau gặp mấy người quen người ta đi ngang cũng chào hỏi ai cũng khen tôi giống mẹ, bên ngoài thì vẫn là mẹ con ruột nhưng khi lên giường rồi là người yêu với nhau.

Tôi và mẹ tính tiền nước rồi đi về nhà vừa đến nhà mẹ mới cửa trước ra tôi chạy xe vào, lúc này tôi mới đi vô trong phòng thay đồ ra vì ở nhà thường thì tôi hay mặc quần xà lỏn ở trần cho mát, mẹ tôi thì đi vô trong phòng tôi mới mở cửa phòng của mẹ đi vào thấy mẹ mặt đang trần chuồng đứng trước cái tủ quần áo?

Mẹ nói: Vô đây chi vậy ông người ta đang chuẩn bị thay đồ?

Tôi nói: Con vô kiếm mẹ nè!

Mẹ tôi hứ một tiếng tôi mới từ sau ôm mẹ hai bàn tay mò lên cặp vú bóp lấy bóp để, còn phía dưới tôi để con cu đang cương cứng cạ vào giữ khe đít của mẹ, bàn tay tôi di chuyển xuống mu lồn xoa vào hột le vài cái thì nước lồn của mẹ ứ ra tôi đúc một ngón tay vào thọt bên trong lỗ lồn móc ra móc vô, tôi đưa mẹ lại bộ dạt nằm lên rồi lấy cái gối để phía dưới cái mong mẹ cho hơi cao, do là mong đít của mẹ rất to vả lại hai cái đùi của mẹ nhìn to như hai cây chuối tôi phải dang hai chân mẹ ra mới nhìn thấy được cái khe lồn, hai bên mép của mẹ thâm đen và nhúm lại tôi đưa lưỡi vào liếm cái hơi mặn một tí ngay đầu lưỡi, hột le của mẹ nhìn rất to và dài tôi đưa miênng vào ngậm còn đầu lưỡi đá liên tục vào hột le, mẹ lấy tay giữ cái đầu tôi lại do sướng quá nên mẹ nắm tóc hơi mạnh tôi bú liếm đủ kiểu hết xong rồi mới ngồi dậy lúc này tôi bắt đầu nằm xuống để cho mẹ bú cu, mẹ tôi ngồi ngay giữa hai chân tôi và đưa miệng vào ngậm mẹ bú nút liếm xung quang xong mẹ còn lấy cặp vú áp vào chính giữ khe vú sục con cu tôi, phải nói mẹ rất chuyên nghiệp trong chuyện làm tình tôi nắm tay mẹ kéo mẹ nằm đè lên người tôi rồi ôm hôn nút lưỡi, mẹ mới nằm xuống để cái gói lót dưới mong cho cao lên hai chân banh rộng ra tôi cầm con cu quỳ gối thấp xuống và đưa đầu cu đụng vào hột le của mẹ, tôi cạ vào hột vài cái rồi đúc vô từ từ cái hơi ấm từ phía bên trong lỗ lồn của mẹ rất ấm và bót cảm giác như đang ôm xác hết vào con cu tôi, tôi rút ra và ấn vô lại mẹ tôi sướng trong miệng rên “ư ư ư” tôi vừa nhấp vừa đưa tay lên bóp vú của mẹ tôi se đầu núm vú vặn qua vặn lại, con cu tôi dọng vào lỗ lồn của mẹ liên tiếp tôi nhấp càng lúc càng nhanh?

Mẹ rên lên nói: Con ơi ui a sướng quá “con ơi” con trai tôi làm tôi sướng quá”

Tôi nghe mẹ rên dâm dục như vậy càng kích thích tôi nấc vào lồn của mẹ một cách như điên, tôi nằm đè lên người của mẹ ngực tôi chạm vào cặp vú của mẹ hai cái núm vú của mẹ cạ vào ngực tôi rất êm và mềm, tôi vừa nhấp vừa nút lưỡi với mẹ lưỡi của mẹ rất nhám tôi liếm xung quanh bên trong miệng của mẹ và còn đá lưỡi với mẹ nước miếng trong miệng của mẹ tuôn ra, tôi vẫn nhấp phía dưới thụt ra thụt vô khoảng vài phút thì hai cánh tay mẹ ôm chặt lấy tôi mẹ nói trong tiếng thở gấp “ui nhanh lên tao sắp ra rồi sướng quá” mẹ ôm tôi rất chặt tôi biết mẹ đang sắp lên đỉnh nên tôi dồn sức nấc vào mẹ hơi nhít cái mong đít lên và hả họng trợn mắt nhìn tôi, xong mẹ ngưng lại khoảng vài giây còn tôi thì hong chịu nỗi nữa cũng xuất tinh vào phía trong lỗ lồn tôi bắn từng đợt tinh trùng vô và nằm đè lên người mẹ, tôi lăn qua nằm một bên cái đùi tôi gác qua người của mẹ để ôm mẹ nhìn tôi cười một cách mãn nguyện?

Mẹ nói: Sướng hết cả người!

Tôi nói: Làm tình với mẹ con cũng sướng giữ lắm?

Mẹ nói: Cu mày bự rồi dài nữa đâm vô thốn gì đâu!

Tôi cười cười!

Mẹ nói: Thôi mặc đồ vô ba mày ỏng về ăn cơm bây giờ đây nè ỏng thấy cái tao với mày xuống lỗ luôn.

Tôi và mẹ mặc quần áo vô rồi đi ra ngoài tôi mới đi ra ngoài trước ngồi lấy khăn lau chiếc máy khoảng chừng 10 phút sau thì ba chạy xe về nhà, tôi ngồi nói chuyện với ba một chút thì mẹ ở sau gọi xuống ăn cơm trên bàn ăn tôi thấy ba tôi nhìn ỏng rất cực vì suốt ngày lo làm kiếm tiền bây giờ tuổi của ba cũng cao tôi có khuyên là ở nhà đi nhưng ba hong chịu, ba nói ở nhà cũng không có gì làm thôi lấy xe chạy ba rác ai kêu gì trở đó.

Có một lần khoảng tầm 11h mấy đêm tôi đang nằm trong phòng do là nứng cặc quá không chịu nổi nên tôi bước đi qua phòng của ba mẹ, đến cửa phòng tôi vặn cái tay nắm cửa nhẹ nhàng và từ từ, vì sợ phát ra tiếng động lớn tôi mới mở ra và đi lại gần cái mùng chỗ của ba và mẹ nằm, tôi mới dỡ cái mùng lên khều nhẹ mẹ cái vì mẹ nằm phía ngoài, tôi lay mẹ dậy vài cái thì mẹ mở mắt ra tôi mới ra dấu kêu mẹ đi ra ngoài mẹ nhìn tôi rồi gật gật cái đầu tôi mới đi ra trước thì mẹ mới đi ra sau?

Mẹ nói chuyện hơi nhỏ và hỏi tôi: Gì vậy?

Tôi nói: Qua phòng con nằm với con chút đi!

Mẹ nói: Thánh thần ơi là trời đụ mẹ mày giờ ngũ mà còn nứng cặc nữa?

Tôi nắm tay mẹ kéo vô trong phòng rồi đóng cửa lại tôi tuột quần áo mẹ ra, lúc này mẹ ngồi chòm hỏm xuống lấy tay cầm cu tôi mẹ sục vài cái rồi bỏ vào miệng bú tôi lấy tay ấn cái đầu mẹ vào mẹ bú khoảng vài phút thì đứng dậy, tôi quay lưng mẹ lại chóng hai tay xuống đất đứng chỏng khu lên, tôi đưa lưỡi vào liếm láp vài cái thấy có nước ra tôi liền đứng dậy cầm con cu đúc vào một cách thèm thuồng, tôi lấy tay giữ hai bên hong của mẹ tôi nhấp cặc vào liên tiếp mong đít của mẹ to nên mỗi lần nhấp vô rất êm ngay bụng đái, đầu cu của tôi có cảm giác hơi ngứa nên tôi dập mẹ như cái mái mẹ chóng hai tay dưới đất cặp vú lòng thòng cứ mỗi lần nhấp vào cặp vú lũng lẵn qua lai, tôi rút cu ra kéo mẹ lên trên bộ dạt tôi nằm xuống và để mẹ leo lên người tôi nhúng nhảy hai bàn tay tôi bóp vào cặp vú còn mẹ thì sàn cái mong xong mẹ đỗ người xuống đưa miệng vào hôn lên môi tôi, khoảng vài phút sau lúc tôi gần xuất tinh thì đẩy mẹ nằm xuống và cầm con cu đúc vào miệng cho mẹ bú tôi bắn từng đợt tinh trùng vô mẹ thì ngậm lại và lấy tay sục cặc cho tôi bắn hết, tôi rút cu ra ngoài thở phào một cái lấy cái quàn xà lỏn để mẹ nhiễu tinh trùng ra?

Mẹ nói: Ngũ cũng không yên với mày?

Tôi nói nhỏ với mẹ: Tại con nứng quá biết sau giờ!

Mẹ nói: Thứ gì ỏng đang nằm ngủ kế bên mày kêu lỡ ỏng thức rồi sau?

Tôi cười cười ôm hôn vào môi của mẹ tinh trùng tôi vẫn còn dính trong miệng của mẹ nút lưỡi với nhau hồi thì mẹ mới mặc quần áo vô và đi ra nhà sau, tôi nằm chờ mẹ vệ sinh xong đi vô phòng thì tôi mới đi ra rửa con cu vì nước nhờn nhiều quá.