Chapter 20
========================================

Long bước ra khỏi phòng, để bà Hoa ở lại 1 mình trong phòng.

Bà Hoa như hụt hẫng.

“Cái thằng chết tiệt bắt mình cởi ra xong rồi nó về, không thèm sờ vào người mình 1 chút… Nó chỉ biết nó sướng.”

Bà lẩm bẩm…

Bà Hoa đi vào nhà tắm, bà cho ngón tay vào trong lồn mình.

1 lớp nước dính trắng trên tay.

Bà lắc đầu…

“Nó chưa làm gì, mà mình đã thế này, nếu nó động tay động thì sẽ như thế nào.”

Bà cười, rồi xối nước vào bướm.


Sáng hôm sau, vợ vợ chồng Long xuống ăn sáng, đã thấy bà Hoa chuyển bị mọi thứ rồi.

2 vợ chồng, đang ăn thì bà Hoa từ phòng ra…

– Con chào mẹ, đêm qua mẹ ngủ ngon không ạ.

Bà lườm Long, ra vẻ bực bội.

– Ừ cũng được.

Long biết đâu trong lòng bà đang mắng Long.

– 2 Đứa ăn đi mẹ đi chợ.– Vâng ạ…


Đến tối, khi 2 bố con Long ngồi pha trà, bà Hoa đang dọn dẹp trong bếp.

Long tay cầm ấm trà vào lấy nước, đi qua Long ghé tai nói nhỏ với bà Hoa.

– Tí mẹ chờ con sang nhé.

Bà không nói gì chỉ lườm Long.

Long lên phòng, thấy thằng cu sắp ngủ, Long lại ngồi đọc tí truyện sex.

Con ngủ xong, Hương quay ra ôm chồng…

– Chồng lại đọc truyện sex à, ghét thế không biết.– Ừ… Chồng đọc tí xem có gì thay đổi không. Nhưng không có gì vợ à. Vợ à, nếu 6 tháng nữa mà chồng không lên được, thì chồng cho vợ đi ăn chim lạ nhé.

Hương bẹo Long vào tay.

– Chồng nói liên thiên cái gì đấy, hấp à.

Long cười…

– Gì mà liên thiên, thật đấy, thỉnh thoảng chồng cho vợ đi 1 lần, vợ đi về phải kể cho chồng nghe.

Hương giờ bóp mũi.

– Bóp cho chết nè… Vào đọc truyệnlắm vào, giờ có ý nghĩ bệnh hoạn đó hả…– Hihi… Chỉ là chồng yêu vợ thôi mà.– Yêu gì mà yêu. Nếu chồng yêu vợ thì phải làm cho cái này lên nè.

Hương nói cho tay sờ chim Long.

Chồng biết rồi, thôi đi ngủ đi vợ.

Long gối đầu tay cho vợ ngủ, khi thấy tiếng thở đều đều, Long nhẹ nhàng rút tay ra, chờ 1 chút Long mới dám ra khỏi phòng.

Giờ mới có 10 rưỡi, sớm hơn hôm qua 1 tí…

Long mở cửa phòng thấy bà Hoa đang nằm trên giường.

Bà lại đang đọc truyện sex.

Bà Hoa ngồi dậy.

– Hương ngủ say chưa con.– Dạ, ngủ lâu rồi ạ.

Long mở to đèn sáng hơn, nhìn bà giọng thèm thuồng.

– Mẹ đẹp quá, mẹ trẻ hơn tuổi nhiều.

Bà Hoa cười tủm nhưng vẫn nói.

– Gớm, anh nịnh tôi làm gì, hôm nay muốn làm gì đây.

Long tới gần ngồi xuống cạnh bà Hoa.

– Hôm nay để con cởi đồ cho mẹ.

Long kéo 2 quay áo xuống tới bụng, dần kéo xuống chân.

Bà Hoa nhổm mông lên cho nó dễ kéo cái váy ra.

Long lại luồn tay ra sau, cởi móc áo lót, cái áo được vứt xuống giường, thì Long muốn gục miệng vào đó.

Long vừa cầm vào mép cặp quần lót, định kéo xuống thì bà Hoa lên tiếng.

– Đừng con, để mẹ làm được…

Long vẫn giữ, nhẹ nhàng kéo nó xuống chân, Long đưa lên mũi hít…

– Mẹ… sao hôm nay không có giống mùi hôm qua vậy.

Bà Hoa lườm Long, lấy ngón tay dí lên trán Long.

– Tò mò… Nói vớ vẩn…

Long ôm bà Hoa, bà Hoa như gục đầu vào người nó, như đôi tình nhân đang bên nhau tâm sự.

– Mẹ… Hôm nay mẹ cho con sờ vào người mẹ nhé.

Chẳng có câu trả lời nào.

Long đứng dậy, tụt phanh cái quần mình ra, nhìn con cặc vẫn Long to và cứng lên được, Long có vẻ hơi buồn.

Long đưa tay, sờ nhẹ 1 bên bầu vú…

Bà Hoa ra nắm tay Long như muốn bảo dừng lại.

– Mẹ, mẹ giúp con thì giúp tới cùng đi ạ, con biết làm như này là không đúng, nhưng không còn cách nào khác…

Long lại cho tay con lại lên bóp vú bên cạnh…

Lúc này bà Hoa cũng tự rút tay mình ra khỏi tay Long, 2 tay bà để xuống giường, như sợ mình ngã.

Bầu vú to tròn, tuy không còn cao vút như thời con gái nữa, nhưng Long biết so với tuổi này, đây vẫn là cặp vú tuyệt phẩm…

Long nhẹ nhàng bóp, xoa khắp quầng vú, đôi khi con se se 2 núm vú nữa…

– Ư… Ư… Như có tiếng rên nhỏ trong cổ họng bà Hoa.

Tay bà Hoa như thừa thãi, bà muốn cầm lắm cái gì đó. Con cặc của Long đã to như hôm qua rồi, đang đung đưa trước mặt bà, vì Long đang đứng bóp vú bà.

Bà muốn sờ vào, xoa bóp con cặc đó cho Long nhưng bà ngại, sợ Long lại nghĩ sai về bà…

Như đọc được suy nghĩ của mẹ vợ.

Long thì thầm.

– Mẹ cầm cặc họ con đi, xoa nó cho con.– Không… Câu trả lời rất nhanh, nhưng không phải thật lòng.

Biết mẹ vợ ngại, Long cầm tay mẹ, đặt lên cặc mình, di chuyển 1 chút cho tay và cặc chạm nhau.

– Nắm nó đi mẹ.

Rồi bà Hoa cũng mở bàn tay mình ra, nắm con cặc mềm của Long vào tay, bà sóc nhẹ.

Long buông, tay mẹ vợ ra, cho mẹ làm gì tùy ý mẹ, Long lại tiếp tục công việc bóp vú…

Cặp vú bà Hoa được Long lặn ra muôn hình vạn trạng…

– Ư… Ư… Bà Hoa sóc con cặc Long nhanh dần…

Long không còn ngại gì nữa, dần di chuyển 1 tay xuống bụng, rồi lượt lên chỗ mu cao của bà mẹ vợ, chùm lông mượt lưa thưa làm Long rợn cả gai ốc.

– Đừng Long, dừng đi con.

Bà Hoa biết Long sắp làm gì, bà muốn ngăn bàn tay đó lại, nhưng bàn tay bà như không còn lực để che bướm mình, khỏi sự xâm chiếm của người khác.

Thật lòng mà nói, giờ bà Hoa đang rất cần bàn tay hư đó, tối qua Long đã làm bà rất hứng, cuối cùng không thèm động vào để bà hụt hẫng.

Còn giờ Long cũng đang khiêu khích bà bằng cách bóp vú, xoa nắn rất nhiều.

Long… cười cười.

Khi tay nó chạm vào mép lồn bà, 2 mép cũng sưng mọng như 2 múi bưởi của Hương.

Đường lông lồn cũng thưa chạy dọc theo mép lồn về tới hậu môn bà…

Cái lồn đã bị ướt hết bởi dâm thuỷ, 2 ngón tay Long miết lên 2 mép ngoài.

Long ghé miệng vào tai bà mẹ vợ…

– Của mẹ ướt quá rồi, mẹ thích không…

Bà Hoa đánh vào vai thằng con rể.

– Chê hử, chê thì thôi, bỏ tay ra, đi về đi.

Long vẫn di chuyển tay, bên ngoài mép lồn bà Hoa, miệng vẫn nói chuyện.

– Đâu có, con nào dám chê bướm mẹ đâu, bướm mẹ đẹp lắm, nóng lắm…

Bà Hoa cười…

– Chỉ được cái dẻo miệng thôi.– Mẹ cho con bú vú mẹ chút nhé…– Ư… Ư… Mẹ sướng… Sướng…

Bà Hoa bật lên tiếng rên to hơn…

Đã thế này rồi còn bày đặt hỏi, với xin phép, ghét thế không biết…

Long đã gục miệng vào vú bà Hoa từ lúc nào rồi, vú còn lại là bàn tay kia đang nắn, đang bóp.

Bàn tay dưới Long đã cho 1 ngón tay vào trong lỗ lồn nhỏ bà mẹ vợ…

– Á… Nhẹ thôi con… Á…

Ngón tay đã chơn chu, di chuyển trong lỗ bướm… Cũng bởi dâm thuỷ bà Hoa tiết ra tương đối nhiều…

Bà Hoa đang nghịch cặc trong tay…

Long, cặc con to hơn rồi nè, có hiệu quả rồi nè.

Long miệng dời vú, nhìn xuống chim mình…

Đúng là cặc đã to hơn hôm qua, nhưng vẫn chưa cứng…

Long thích thú… Gục miệng vào bú vú mẹ vợ tiếp, ngón tay thứ hai đang dần tiến vào sâu trong lỗ lồn…

– Con thích quá… Con cảm ơn mẹ… Sắp thành công rồi… Huhu…– Á… Đừng Long, bướm mẹ, á… Á…

Long đút được 2 ngón tay rồi dừng lại…

Bà Hoa hổn hển…

– Căng hết cả bướm tôi rồi, anh định phá bướm của tôi ra đấy à.– Hihi… Con chỉ làm cho mẹ sướng thôi, con đâu dám phá…

Thấy dâm thuỷ đã nhiều, còn vương cả ra tay, Long bắt đầu di chuyển ngón tay ra vào trong bướm mẹ vợ…

– Ư… Ư… Sướng… Sướng…

Bà Hoa đã phải đứng lên, bà gần như dựa vào người thằng con rể, nó đang móc lồn bà…

“Ọc… Ọc… Ọc…”

Những âm thanh vang vọng trong phòng vang lên, nếu có ai nhìn thấy cảnh này thì sẽ không tin vào mắt mình, bức tranh thật dâm dục…

– Á… Á… Mẹ ra… Mẹ… Ra…

Bà Hoa như gục cả vào người Long, bà như hết sức…

Bà ngồi bệt xuống giường…

Long đưa bàn tay ướt hết vì dâm thuỷ, cho lên miệng, lên mũi, Long đưa lưỡi liếm ngón tay mình…

Bà Hoa gắt lên.

– Con làm gì thế, kinh đi được, đi rửa tay mau.

Long vẫn mút những ngón tay đầy dâm thuỷ của mình.

– Ngon mà mẹ, hay mẹ nghỉ chút con liếm bướm cho mẹ thích nhé…

Bà lườm Long.

– Đừng mơ…

Vừa dứt câu nói đó, có tiếng…

“Oe… Oe…”

Ở phòng bên…

Bà Hoa vội giục, mặc quần vào đi con, thằng cu nó dậy.

– Về nhanh không con Hương nó đi tìm…