Chapter 10
========================================

Khi thằng ku con đã no sữa ngủ say.

Vợ chồng Long lại ôm nhau, lúc nào cũng vậy, từ hồi 2 đứa cưới nhau, ngày nào vợ chồng cũng địt nhau, những ngày nghỉ thì còn địt cả buổi trưa nữa.

Long lại thích buổi trưa, hơn là tối vì nó có giác làm tình giữa thanh thiên bạch nhật…

– Thôi chồng đùng bú vú vợ nữa, vợ buồn lắm…

Thằng Long cứ đang hì hục, hăng say bú mút trên vú vợ nó, bàn tay còn lại cũng bóp lấy bóp để vú còn lại…

Long ngẩng lên nhìn vợ, rồi hôn vợ…

Hương cười trêu chồng.

– Sao con bé bú mẹ thì không bắn sữa ra mặt, mà con lớn bú vú mẹ, sữa ra đầy mặt kia chứ…

Long thấy vợ gọi mình là con nó thích thú, còn bú bạo hơn.

– Vú mẹ to quá, đã quá, nhiều sữa quá, con no rồi…– Ừ bú đi con, bú cho mẹ sướng đi nào.

Biết Long dâm mà nghịch lắm, thích đổi kiểu xưng hô khi làm tình, lên Hương cũng chiều chồng.

– Lúc thì gọi mẹ con, lúc thì chị dâu em chồng… Có khi bố chồng con dâu nữa…

Lúc đầu Hương ngại lắm, cũng trả thích gọi như thế, sau nhiều lần quan hệ, rồi Long dỗ ngọt vợ, lên Hương cũng chiều gọi theo.

– Mẹ bú cặc cho con đi, cặc con cứng lắm rồi…

Con cặc tuy nhỏ, nhưng cứng cáp đang trước mặt, Hương chỉ lấy tay sóc sóc…

– Thôi chồng địt đi, vợ không bú đâu, kinh đi được…

Từ hồi quan hệ, tới giờ đã hơn 3 năm, nhưng chưa bao giờ Hương bú cặc Long 1 lần nào.

Dù Long đã ngon ngọt tới mức nào, vợ anh đều từ chối…

Cả khi lúc này, khi Long đang nằm đè lên người vợ, đầu Long cứ thập thò ở háng vợ, cái lưỡi đi sâu vào trong khe 2 múi bưởi…

Con cặc ngay trước mặt, nhưng Hương chỉ sóc, lấy tay sóc nhẹ cho chồng…

– Vợ bú tí đi mà. Chồng Xin vợ đấy, chồng thèm quá…

Hương chỉ nói không…

– Đã bảo không là không, chồng thích thì đi kiếm đứa khác nó làm cho…


Long cứ thụt cái lưỡi ra vào trong bướm vợ. Mấy lần anh cố đẩy con cặc chạm vào miệng vợ nhưng Hương toàn tránh…

– Chồng địt vợ đi vợ sướng lắm rồi…

Thấy dâm thuỷ vợ ra rất nhiều, ướt cả đám lông, có khi dưới đệm cũng ướt 1 mảng to rồi.

Tuy rất thích mùi lồn, hay uống nước lồn nhưng, dâm thuỷ của vợ nhiều quá, nó cứ như trào ra, như suối…

– Vợ sướng… vợ ra chồng ơi…

Thấy người vợ đã nhũn ra…

Long mới cầm con cặc đâm vào bướm.

Con cặc bé nhỏ chui tọt vào trong bướm, do dâm thuỷ quá nhiều.

Long ra sức đẩy cặc vào lồn vợ.

Long có cảm giác cái lỗ ấy giờ hơi rộng ra, không nhỏ như hồi mới chơi nữa rồi.

Long biết vậy nên bảo Hương là sinh mổ, nếu đẻ thường thì chắc giờ rộng lắm rồi…

– Em sướng… Nhanh lên chồng ơi… em sướng…

Mới được mấy phút mà Long như sắp ra, Long ngừng lại.

Long lại chui xuống háng, liếm lồn cho vợ nữa.

Long biết mình kém, chim lại nhỏ, lên vừa địt vừa bú cho vợ được sướng, mình lâu ra 1 chút…

Thấy ổn ổn hơn. Long nằm xuống giường.

– Mẹ cưỡi ngựa cho con đi, con sướng…

Hương thấy chồng nói vậy cũng thích.

Leo lên người chồng, từ từ hạ háng mình xuống.

Tay cầm con cặc của chồng, dí vào mép lồn.

– Ót… Con cặc chui tọt vào sâu bên trong…

Hương 2 tay ghì vào ngực chồng rồi nhún nhún… nhảy nhảy lên…

Đầu khấc đi sâu vào trong, chỉ có ở tư thế này Hương mới cảm giác được sướng nhất…

– Long ơi. Mẹ sướng mẹ sướng…

Thấy vợ nói vậy, Long cũng hòa theo.

– Con cũng sướng… Nhanh đi mẹ…

Hai đứa gào to, nhưng thằng ku vẫn ngủ ngon lành.

Long bóp mạnh 2 vú vợ, đồng thời hẩy cặc lên cao như hợp với bướm vợ…

Được 2 phút thì Long hét lên…

– Chồng ra chồng ra rồi.

Thấy chồng như vậy… Hương cũng cố nhún nhanh hơn…

– Vợ cũng sướng… Sướng… GGGGG…

Hương ngồi yên trên bụng Long, để cho những giọt tinh trùng cuối cùng phọt ra hết bắn sâu trong lồn nàng…

Long đỡ, ôm vợ nằm đè lên người mình, con cặc tuột ra khỏi bướm.

Từ trong bướm, dung dịch dâm thuỷ cùng với tinh tinh hòa vào nhau, rỉ ra ngoài…

Chẳng lao chim và bướm, 2 vợ chồng ôm nhau tâm sự…

– Sao vợ rên to thế. Không sợ bố nghe thấy hết à.– Hihi… Thì vợ thích chứ sao, chồng bú cho vợ lên đỉnh luôn, sao không rên chứ, sướng chết đi được à…– Ừ nhưng, lúc trước không có bố ở đây, anh ngại cho vợ thôi, chứ anh ngại gì…– Vâng… em biết rồi…– Mà từ giờ vợ chồng mình đừng khẩu dâm như trước nữa nhé, bố mà nghe thấy xấu hổ chết đi được…– Ừ… Chồng biết rồi… Vợ có sướng không…– Vợ cũng sướng…

Long lại hỏi vợ…

– Cũng sướng, nhưng nếu chim chồng to hơn chút nữa, chơi lâu chút nữa thì càng sướng đúng không…

Hương cúi mặt vào ngực Long.

– Biết rồi còn hỏi…


Vì cả ngồi trông con, lên Hương có vẻ mệt, Hương dậy đi vào nhà tắm, rửa bướm cho sạch sẽ…

Nhìn vợ không mặc gì chạy ra giường, trông mới đẹp làm sao…

2 vú nảy tưng tửng theo nhịp bước…

Dưới háng chùm lông thưa, không che nổi 2 múi bưởi đang mọng nước…


– Chồng dậy rồi đi ngủ đi…

Long bước ra khỏi nhà tắm, thì đã thấy vợ ngủ rồi, tiếng gáy nhẹ nhàng…

Biết vợ ở nhà trông con vất vả, chắc mệt nên Long nhẹ nhàng bước vào, không làm thực giấc của vợ…

Nằm mãi mà Long chẳng ngủ được…

Cứ nằm nó lại càng buồn thêm.

Thật sự là Long đang rất nhớ mẹ nó.

Mẹ nó đi gần 20 năm rồi, mẹ đi là Long mất đi tình yêu thương của người mẹ dành cho con.

Nhiều lúc sang nhà vợ, thấy tình cảm của mẹ dành cho Hương, mà Long thèm lắm, nó thèm gọi 1 tiếng mẹ…

Từ lúc nó lớn, lúc mà nó biết tình dục là như thế nào, nó mới hiểu những việc mà mẹ nó và bác Bình trước kia đã làm trước kia.

Nó vô tình, nói với bố nó, nhưng thật sự nó chưa biết, nó vẫn chỉ là đứa trẻ 8 tuổi mà thôi…

Long tự dằn vặt bản thân mình, không biết giờ này mẹ nó sống ra sao, cuộc sống thế nào, hay đã có 1 gia đình mới…

Mà nếu giờ này mà vô tình gặp lại mẹ, không biết mẹ nó có nhận nó không, hay bà hận nó…

Một bầu trời tâm trạng trong lòng Long…


Khi ánh nắng chiều nhạt dần…

Hương đang cho con bú, thằng bé kháu khỉnh đang say mê bú mút dòng sữa ngọt ngào từ bầu sữa mẹ…

Ông Đức thì cũng đang ở bếp chuẩn bị cơm nước cho buổi cơm chiều…

Thì điện thoại của Hương vang lên…

Nghe máy xong, người Hương run rẩy, nói không ra lời…

– Bố… Ố… Ơi… Anh Long bị tai nạn, người ta đưa vào bệnh viện rồi…

Ông Đức lao ra từ trong bếp.

– Con ở nhà, bố vào xem nó như nào…– Vâng bố đi trước đi ạ, con gọi bà ngoại sang coi cháu, rồi con vào sau…

Đứng trước cánh cửa phòng cấp cứu, lòng Hương và ông Đức vô cùng lo lắng, từ lúc đến đây thì chưa biết kết quả như nào…

2 bố con ngồi trên ghế chờ, thấy con dâu, mắt đỏ lên, nước mắt chảy ra…

Ông Đức ngồi xích lại gần, vỗ về con bé…

– Không sao đâu con, hãy mạnh mẽ lên nào…

1 lúc sau, mới có tiếng mở cửa ở phòng cấp cứu bước ra…

2 bố con chạy vội vàng hỏi.

Thưa bác sĩ, chồng tôi Sao rồi à…

Ông bác sĩ, nhìn 2 người mỉm cười…

Không có gì nghiêm trọng đâu, anh ấy bị tụ máu não, không nặng lắm, chúng tôi đã tiêm thuốc rồi…

– Anh ấy còn bị thương ở hạ bộ nữa, chúng tôi còn phải theo dõi thêm…– Dạ, cảm ơn bác sĩ ạ. Giờ chúng tôi được vào thăm anh ấy chưa ạ…– À, giờ vào thăm được rồi, nhưng yên tĩnh để anh ấy ngủ…

Vì có con nhỏ lên Hương về trông con, chỉ có ông Đức ở lại trông con trai…

3 ngày sau…

Bước ra khỏi phòng bác sĩ, Hương như không đi được nổi, chân cô như đeo đá, lời bác sĩ còn văng vẳng bên tai…

Linh bị tổn thương hạ bộ, đang có dấu hiệu, hoại tử, không có khả năng phục hồi, giờ cần phải cắt bỏ, để giữ gìn tính mạng…

Hương không biết phải nói như nào với chồng, vì cái này quá khó nói…

Bước vào giường bệnh, thấy 2 bố con đang nói chuyện vui vẻ với nhau, Hương chẳng dám mở lời…

Nhìn xuống hạ bộ Long, cả con cặc và 2 bìu dái đen xì, xưng tướng.

Hương nén nước mắt vào trong…