Chapter 8
========================================

Hai ông bà vừa đi khỏi nhà.

Long liền ôm chầm lấy Hương.

– Ôi em đẹp quá, anh nhớ em quá.

Thế là 2 đôi môi lại tìm nhau, 2 người say sưa xoắn môi vào nhau, nụ hôn kiểu Pháp, đang được diễn ra giữa phòng khách nhà Hương.

“Ư… Ư…”

– Thôi mà anh…

Long bỏ miệng Hương ra vẻ hối tiếc…

– Anh có muốn lên phòng em không…

Long chưa trả lời, thì Hương đã kéo tay đi lên cầu thang.

Mở cánh cửa phòng ngủ của Hương ra, 1 mùi thơm nhè nhẹ của Hoa hồng, cái rèm cũng màu màu, cùng cái giường to, ga giường cũng màu hồng thật đẹp.

– Phòng em đẹp quá Hương ơi.

Long như không nhìn được nữa, nó ôm lấy Hương, môi nó lại tìm môi Hương.

Long hôn bên ngoài cánh môi nhẹ nhàng chậm rãi, Hương cũng mở miệng, đón cái lưỡi của nó, cái lưỡi nó lùa vào trong miệng, tìm chút nước bọt trong miệng Hương.

Long buông môi Hương ra, miệng nó hôn lên má, dần tới trán nàng.

– Cho anh nhé Hương…

Hương ừ nhẹ 1 tiếng.

– Tắt đèn đi anh.

Long với tay tắt cái bóng đèn, rồi bế bổng Hương vào giường.

Bật cái đèn ngủ, thông gian mờ ảo.

Long lại cúi xuống hôn Hương, đã được sự cho phép của người yêu…

1 tay Long gối ở cổ, tay phải anh đang bóp vú.

Giờ Long đang nhớ lại những kiến thức anh đã học trên trang .

Và những bộ phim mà anh đã xem cả 1 năm nay, giờ mới có người để thực hiện.

Miệng lại di chuyển lên vành tai của Hương, Long đã kéo 1 bên quai váy của Hương xuống, nó nhẹ nhàng bóp hai quả đào tiên đang độ chín của người yêu.

Cái lưỡi quái ác của Long đang di chuyển xuống cái cổ trắng ngần của Hương.

Hương uốn éo người, miệng rên khẽ.

– Ư… Ư… Anh… ơi.

Rồi 2 quai váy được Long kéo xuống dưới, giờ chỉ để lộ ra cái áo lót màu trắng, ẩn lấp bằng sau là đôi bồng đào.

Thằng Long đang tìm chỗ cởi cái áo lót của người yêu ra, nó cứ loay hoay mãi.

Hương cười nhìn người yêu.

– Anh chưa cởi loại áo này ra lần nào à…

Thằng Long lại cười…

Hương đưa tay về sau cởi cái khuy áo lót ra.

Hương lấy tay che 2 bầu vú.

Long cúi xuống, thơm lên đôi môi đang mọng đỏ của Hương, như lời cảm ơn…

Nó lấy tay, cầm chiếc áo lót ra khỏi người Hương.

Hương lấy tay che 2 vú mình.

2 bầu to tròn to, trắng hồng đang phơi bày ra trước mắt.

Long hôn lên tay Hương rồi nhẹ nhàng kéo tay Hương ra, để lộ cặp vú trước mặt.

Long ngậm 1 bên vú, 1 tay bóp vú bên kia thật nhẹ nhàng.

Nó hôn nó liếm, khắp quầng vú, hết bên này, rồi tới bên kia, những động tác nhịp nhàng, bên dùng miệng, bên dùng tay…

– Sướng… Sướng… Anh ơi.

Hương rên nhỏ, 2 tay Hương chỉ biết nắm chặt cái ga giường.

2 vú Hương đã ướt hết vì nước bọt của Long, nó bú, nó bóp chán chê rồi.

Chẳng biết từ khi nào trong lúc miệng thì bú 1 bên vú, 1 tay thì bóp vú bên kia. Tay trái còn lại đã di chuyển xuống háng, nhẹ nhàng lướt trên cái váy của Hương…

– Á… Anh…

Hương phải kêu lên khi cái ngón tay Long, chạm nhẹ vào mép bướm mình…

Đúng là thằng Long cũng có cái khiếu làm tình, nó học thật nhanh, như trong phim nhật bản, vừa nhẹ nhàng mà kích thích…

Long như lo say với cặp vú rồi, giờ nó mới cầm nhẹ cái vạt váy của Hương, nó vén lên tới bụng.

Trong ánh đèn mờ, Long nhìn không rõ, chỉ thấy cái quần lót trắng tinh, cùng bộ với cái áo, phía sau như chùm lông đen đang ẩn nấp phía sau.

Thấy Long nhìn chằm chằm vào háng mình, Hương lấy tay che lại…

– Đừng nhìn mà anh, em xấu hổ lắm…

Nó nghĩ tới những bộ phim đã xem, nó liếm nhẹ từ ngón chân liếm lên, qua bắp chân, tới đầu gối, tới cái đùi thon của Hương.

Miệng nó dần dần di chuyển về háng, cũng là lúc bàn tay Hương được kéo ra.

Long vội gục mặt ngay vào háng Hương.

Mũi hít thật sâu 1 hơi cái mùi hơi gây, ngai ngái đặc trưng của dâm thuỷ.

Lần đầu nó được ngửi.

Lưỡi nó hôn lên quần lót, giờ đáy quần lót của Hương đã ướt hết, dâm thuỷ rỉ ra ngấm ướt hết đáy quần…

– Á… Sướng… Em… Sướng…

Long 2 tay kéo cái quần lót của Hương xuống, quần xuống tới đâu thì đám long mu và cái bướm Hương nộ ra tới đó.

Khi cái quần lót được cởi ra khỏi chân, thì đôi môi Long đã chạm vào môi bướm rồi.

Hương cong người.

– Á… Anh ơi…

Long đưa đường lưỡi dài từ mồng đốc di chuyển dần tới khe đít…

Cái lưỡi nhẹ nhàng lưới vào 2 môi to của cánh bướm.

2 mép lồn mọng nước đang ép chặt vào nhau, chỉ lộ ra 1 khe dọc…

– Sướng… sướng… Em… Ra… Em ra anh ơi.

Lần đầu tiên được làm tình, dù vừa rồi là bú vú. Tiếp đó là liếm lồn thôi nhưng Hương đã không chịu được, nàng đã lên đỉnh.

Dâm thuỷ cứ thế mà rỉ ra…

Long càng như say mê hơn, nó nhẹ nhàng như con mèo liếm sữa, dâm thuỷ tiết ra tới đâu, nó liếm sạch tới đó.

Chẳng biết thời gian thằng Long liếm lồn Hương cũng tầm 15 phút rồi, không biết từ khi nào mà tay Hương cứ ôm đầu Long, dí đầu nó sát vào háng mình.

– Thôi anh ơi, em chịu hết nổi rồi, lên đi anh.

Vì quá nứng không chịu thêm được nữa…

Long tụt vội quần áo trên người, con cặc cứng nhắc đang nghênh lên để chiến đấu.

– Anh… Làm đi anh… Tiếng Hương nói…

Long cầm cặc mình cũng sóc sóc mấy cái như trong phim.

Nó đưa cái đầu khấc bóng nhẫy, chạm vào mép lồn.

2 mép hơi mở ra khi vừa bị kích thích, dâm thuỷ chảy ra, đã thấm xuống cả khe đít.

Long đúng là lần đầu tiên làm chuyện này, nó để cứ dí đầu khấc vào lồn Hương.

1 lần, rồi 2 lần, tới lần 3 nó vẫn trượt, cái thì đâm vào mép lồn trái, cái thì đâm vào mép lồn phải…

Hương cũng thèm lắm rồi, chỉ mong giây phút Long phá thân mình.

Nghĩ tới nhiều cảnh trên bộ phim.

Long cầm cặc mình, nó cứ di chuyển đầu khấc dọc theo mép lồn. Lên lên, xuống xuống…

Không phải nó kích thích, mà nó đang tìm cái lỗ để ấn cặc vào…

Hương như càng hứng, ngày như phát sốt…

Hương nói nhỏ…

– Đấy chỗ đó anh ơi.

Khi đã tìm đúng được vị trí, Long hơi ấn cặc vào.

– Á… Nhẹ nhàng thôi anh…

Hương cắn môi chịu đau…

Long dùng sức ấn cặc vào tí nữa…

– Á… Á…

2 tiếng kêu của 2 người, đầu khấc đã chui được vào bên trong bướm…

Thấy Hương nhăn mặt, Long cúi xuống hôn người yêu.

– Đau lắm hả em yêu… Hay mình ngừng lại nhé…

Hương chỉ lắc đầu…

– Từ từ thôi, em sẽ bớt đau.

2 tay Long lại thắm hiểm đôi bồng đào trước mặt.

Long nhấn thêm chút nữa.

Đúng là đầu có xuôi thì đuôi mới lọt, cái đầu khấc đã vào được, thì rồi cả con cặc cũng sẽ chui vào hết.

– Á… Em… Em…

Con cặc đã chui vào được 1 nửa, nó đã xé rách cái màng trinh của người con gái.

Có giọt nước mắt, trào ra trong khóe mắt…

Long thấy thương và yêu Hương vô cùng…

Long cúi xuống hôn lên mắt người yêu, rồi cái lưỡi liếm sạch giọt nước mắt đang lăn trên má…

– Em hết đau chưa em…

Hương lí nhí trong miệng…

– Em không sao, anh cứ làm tiếp đi…

Con cặc Long lại chui vào thêm tí nữa, nó nghỉ 1 chút, rồi lại di chuyển thêm 1 chút…

– Hự… Á…

Con cặc đã chui sâu hết vào trong cái âm đạo…

Nó ôm chặt Hương…

– Anh hạnh phúc quá em ơi…

Hương cũng lắm tay Long như động viên nó…

– Em đỡ đau rồi, anh làm đi.

Giọng nói ngọt ngào như mời gọi.

Long di chuyển nhẹ nhàng, từ từ rút ra chỉ còn cái đầu khấc trong bướm. Rồi nó lại đẩy vào.

Con cặc được ôm chặt bởi 2 múi thịt bưởi mọng nước.

– Sướng… Sướng… Em sướng…

Long di chuyển nhanh hơn nữa khi thấy người yêu đang rên, biết giờ Hương đã có cảm giác sướng rồi…

Nước nhờn dâm thuỷ, được tiết ra như muốn trợ giúp con cặc Long tiến nhanh vào trong bướm…

Long thấy cơn sướng thì đầu cặc, nó chạy qua sống lưng, rồi chạy lên não.

– Em sướng… Em ra mất anh ơi…

Giường như lần đầu có khách, Long hẩy mông vào háng Hương tầm 3 phút, nó cũng phải rên lên.

– Anh sướng… Anh cũng ra rồi em ơi…

Long tăng tốc nhanh hơn, con cặc thụt ra thụt vào nhanh hơn…

Rồi dòng tinh dịch nóng ấm phun ra từ đầu sáo ở cặc Long, có hòa cùng dâm khí tiết ra từ lồn Hương…

Long đê mê, vẫn còn chưa hết sướng, con cặc như mềm dần, Long rút con cặc mình ra khỏi lỗ bướm…