Chapter 42
========================================

Mấy ngày cuối tuần, Long luôn để ý vợ và bố, chẳng có gì xảy ra cả.

Long thì vẫn chưa cho vợ biết, chim cò của anh có thể hoạt động được rồi…

Lên mấy ngày nay, Long cũng chẳng chạm vào người vợ.

Ngủ bên nhau thật đấy, nhưng Long chỉ ôm vợ, trước khi ngủ Long hôn vợ chúc ngủ ngon…

Nói là ngủ nhưng Long vẫn thức, thức chờ cho vợ ngủ Long mới ngủ.

Thật sự giờ Long ngủ thính lắm, Hương hơi động tay chân là Long biết liền… Long cũng biết vợ hơi khó ngủ…

Có hôm vợ còn cho tay xuống bướm mình, chắc là kiểm tra bướm thôi, chứ vợ không móc lồn…

Nhiều lúc nghĩ thương vợ thật đấy nhưng Long lại không làm gì, Long chỉ muốn mình xem cảnh bố và Hương ân ái…

Vừa bực tức, cay cú, nhưng kích thích tột cùng…

Long cũng biết con người ai trả vậy, đang được ăn rồi, giờ không được ăn thì sẽ khó chịu tới ngần nào…

Hôm nay đã là giữa tuần, đêm qua Hương có vẻ khó chịu lắm.

Nằm mãi Hương không ngủ được, cứ quay bên này, bên nọ, chắc vợ đang thèm, rồi Hương ngồi dậy.

Long cũng vui mừng khi vợ ngồi dậy, tưởng vợ đi xuống chỗ bố nhưng không.

Hương ngồi 1 chút rồi lại vào nhà vệ sinh, chắc Hương đi vệ sinh thôi, không phải đi thủ dâm, vì Hương vào tí đã ra ngay rồi.

Long thấy hơi buồn, khi vợ đi ngủ luôn…

Long biết chỉ sớm thôi, bố và Hương lại tìm tới nhau…

Đi làm nhưng Long không tài nào tập trung vào việc được, Long cứ suy nghĩ, rồi chỉ sợ chiều nay Hương lại về sớm như hôm nọ thì hỏng hết việc…

Long nhắn tin cho vợ.

“Vợ hôm nay mấy giờ về.”

Tin nhắn phản hồi ngay.

“Vợ vẫn về như mọi hôm, có gì không chồng.”

“Ừ, chồng hỏi thế, vợ về mua gì để tối bố với chồng nhậu tí.”

“Để chồng đón con cho.”

“Lại nhậu à, dạo này chồng hư quá à…”

“Chồng được lên chức mà, uống chén rượu với bố cho vui.”

“Vâng được rồi.”

Long vui mừng, trong đầu Long đã có ý định.

Tan giờ làm, Long phi ngay về nhà mẹ vợ…

Tới nhà, Long thấy mẹ vợ đang chơi với cháu ở sân.

Long ôm chầm lấy mẹ.

– Nhớ mẹ quá à. Long đang định hôn bà.

Bà Hoa đẩy ra, buông ra đi, ông ấy trong nhà kìa.

Long hốt hoảng, buông mẹ vợ ra.

– Sao bố về sớm thế vậy, cho con thơm cái thôi.

Bà Hoa nhìn vào trong nhà, như xem ông Mạnh đâu.

Thì Long đã hôn chụt 1 cái vào má.

Bà Hoa lườm Long…

– Thôi cho cháu về luôn không, hay ở lại chơi 1 chút.

Long bế con…

– Thôi con về đây, ở lại có được xơ múi gì đâu ạ.

Bà Hoa bẹo vào tay Long…

– Đáng ghét…

Rồi bà bước vào nhà…

Long cầm chai rượu, anh vừa mua hôm nọ chưa thử tí nào.

– Bố, con mới thửa được chai rượu này, bổ lắm à.– Nào, nào rót đi để bố thử xem nào.– Vâng vâng… con mời bố.

2 bố con nhâm nhi, ai cũng khen rượu ngon hết…

Hương ngồi bên cũng thấy vui trong lòng, gia đình mình thật hạnh phúc…

– Long rót rượu đi con. Ông Đức nói…– Bố ơi, rượu này quý thật, nhưng không được uống nhiều, chỉ 5 chén con thôi à.– Vừa 2 bố con mình uống đủ rồi… Hì.

Ông Đức vẻ thèm thuồng.

– Thôi 1 chén nữa là ngừng, hôm nay vui mà con…

Long đành rót thêm 1 cốc nữa, Long rót cho vợ 1 cốc nữa.

– Hôm nay bố và chồng vui, vợ cũng làm 1 chén cho vui nào.

Hương không muốn uống.

– Thôi vợ không uống đâu, chồng với bố cứ uống…

Long cầm chén rượu đưa cho vợ.

– Chén rượu chúc mừng chồng lên chức, mà vợ không uống, chồng buồn quá à…

Long vẻ buồn buồn…

Hương thương chồng, cầm lấy chén rượu…

Hương đưa vào miệng, vị ngọt lạ thường lan khắp môi.

– Ngon quá chồng ơi…

Hương uống hết còn giọt rượu nào…

Bữa cơm vui vẻ rồi cũng kết thúc…

Long cùng bố hôm nay chẳng ai say, Hương thì có 1 chén lên chẳng gọi gì là uống rượu cả…

Ngồi uống nước nói chuyện với bố mà Long chỉ muốn thời gian trôi thật nhanh để được đi ngủ.

Giờ sớm quá, con chưa ngủ mà đi ngủ giờ có mà buồn cười…

Rồi cũng 10 giờ, Long xin phép bố lên ngủ…

Long vào bếp pha thêm 2 gói cà phê…

Lòng vui sướng, kế hoạch trong đầu đang được thực hiện…

Long lên phòng Hương đang nằm xem điện thoại.

Long nằm bên vợ…

Bóp vú Hương 1 cái.

– Chồng bắt quả tang, vợ đọc truyện sex nhé… Dạo này ghê à.

Hương cười nhìn chồng rồi thoát khỏi trang.

– Thì vợ đợi chồng lâu, chán lên vào đọc tí…

Hương cho con ngủ xong, nằm trên giường mà người như sao sao ấy, mặt nóng bừng, đầu vú như cương lên, rồi bướm như ngứa ngáy, như có gì đó khác mọi ngày.

Rồi Hương với vào đọc truyện, càng đọc càng cuốn, và máu hứng lại nổi lên, chờ mãi mà chồng cũng trả lên…

Long nằm xuống, Hương đã ôm lấy chồng, môi Hương tìm môi chồng mà quấn.

Nụ hôn như của 2 kẻ yêu nhau lâu ngày mới gặp lại…

Long cũng hôn đáp lại vợ, tay còn bóp vú vợ nữa…

– Ư… Ư… Bóp mạnh đi chồng…

Long biết rượu đã có tác dụng rồi…

Long dời tay ở vú, sờ vào trong quần lót của vợ.

Cái lồn ướt sạch hết rồi…

Long quá vui mình, không được, chim Long cửng lên rồi.

Long không thể để cho Hương biết được.

Long dứt môi Hương ra…

Hôn lên trán vợ…

– Chồng đau đầu, mình đi ngủ đi…

Hương ánh mắt thất vọng nhìn chồng.

– Vâng chồng mệt thì mình cùng đi ngủ…

Long ôm vợ vào lòng, anh nhắm mắt lại…


Tiếng gáy của Long làm Hương thêm bực mình, vừa mới nói chuyện chưa được vài phút mà đã ngáy khò khò…

Nằm trong lòng chồng, Hương vân vê đầu vú, nghịch nghịch mà Long vẫn ngủ được…

Hương liếm liếm cái đầu ti thâm thâm của chồng, lay lay chồng…

Nhưng chỉ có tiếng hử… Hử… rồi lại gáy đều…

– Để chồng ngủ, buồn ngủ quá trời à…

Long mắt nhắm nhưng miệng vẫn nói…

Hương càng bực mình không tả nổi…

Chẳng biết do rượu quái quỷ kia hay bị sao nữa…

Cũng phải đến 1 tuần rồi, từ cái hôm Hương và bố chồng quan hệ trong phòng ngủ này…

Từ hôm đó, không thấy nứng như hôm nay, Hương cũng định hôm nay rủ chồng vui vẻ tí.

Dù không thể đi tới tận cùng của con đường, nhưng có còn hơn không…

Thế mà giờ chồng ngủ mất tiêu rồi…

Hôn 1 cái, bóp vú 1 cái, sờ lồn rồi đút ngón tay vào trong rồi bỏ ra…

Càng nghĩ càng bực mình, bực mình bao nhiêu thì cơn nứng nhiều bấy nhiêu…

Hương giờ chỉ biết, cổ họng mình khô khốc, vú có vẻ căng ra, dâm thuỷ thì càng không phải nói cứ rỉ ra ướt cả cái lồn…

Cho tay xuống sờ lồn mình, Hương tự hỏi sao nước ở đâu ra mà chảy ra nhiều vậy chứ. Như kiểu nước đái à…

Hương lại càng tức…

Nhìn đồng hồ cũng hơn 11 giờ rồi, Hương đang khó chịu trong người, giờ cái Hương cần là ai đó mơn trớn nàng, rồi lấy cái đó, đâm sau vào trong người Hương.

Hương nghĩ lại những lần cùng ông Đức vui vẻ, cái cảm giác xa xa, gần gần lại hiện về, nhưng không thể tả nổi…

Càng nghĩ Hương càng thèm khát hơn, nhưng giờ mình lại dậy sao, mình lại chủ động sao…

Hương định cố nằm xa vòng tay Long, nhưng tay Long lại cố ôm chặt lấy vợ.

Hương lại không dám làm mạnh, vì sợ Long tỉnh giấc…

Lần thứ 2 Hương lại tìm cách thoát ra khỏi vòng tay Long, cũng chẳng được luôn…

Hành động của chồng ôm chặt lấy mình, làm Hương áy náy, có quyết định dậy của mình lại tan biến đi…

Thôi đành chịu vậy, Hương nằm yên và nhắm mắt lại…

Long thấy vợ, không dậy nữa ông cũng hơi thất vọng, nhưng Hương không đi xuống dưới nhà, chứng tỏ Hương vẫn chịu đựng được.

1 chén rượu đó thôi, có thể đánh đổi tất cả, chén rượu có pha thuốc kích dục thật mạnh…

Long biết vợ vẫn rất yêu mình, tất cả việc làm với bố chỉ là sinh lý…

Long cũng muốn ngủ, nhưng không tài nào ngủ được, vì rượu làm anh khó chịu, lại còn 2 gói cà phê nữa chứ…

Long nhìn ngắm vợ ngủ vậy, tuy vợ ngủ không ngon giấc, nhưng ngủ được là tốt rồi…

Ở dưới nhà ông Đức đang bị hành hạ bởi mấy chén rượu của Long.

Chẳng hiểu sao cặc thì cứ cửng tếu lên không biết, người thì chỉ muốn địt ngay bây giờ…

Ông nằm mà nghĩ tới đứa con dâu, đã gần 1 tuần rồi, không được gì rồi, ông thấy nhớ.

Nhớ cặp vú to tròn, cai lồn mọng nước, cái mông tròn lẳn lên…

Ông sóc cặc mình, nhưng nó cũng chẳng xuất tinh, nó còn cứng hơn nữa chứ…

Ông đành dậy, lấy nước uống, uống nước xong mà cơn nứng chẳng dịu đi là bao nhiêu…

Ông Đức ngồi xuống ghế, ông đang suy nghĩ rất nhiều, ông cũng định liều lên phòng vợ chồng Long, rồi ông lại nghĩ đừng làm vậy…

Cuối cùng tiếng chuông báo hiệu 11 giờ 30 vang lên, cũng là lúc ông đưa ra quyết định…

Ông đứng dậy, ông nhẹ bước lên cầu thang. Rồi dừng lại ở phòng vợ chồng đứa con đang ngủ.

Nhìn qua khe cửa, ông Đức thấy vợ chồng nó đang ngủ rất say thì phải…

Thôi nhìn Hương 1 tí rồi xuống cũng được. Ông Đức nghĩ vậy.

Nhưng đứng được vài phút, cơn dục trong lòng lớn hơn tất cả…

Ông Đức mở cửa, ông chui người vào.

Trong ánh đèn ngủ hồng mờ ảo, ông thấy kích thích quá nhiều…

Hương nằm ngửa ở bên ngoài, còn thằng Long nằm nghiêng bên trong, tay đang ôm eo vợ nó…

Ông nghĩ, mẹ cái thằng, ngủ cũng phải ôm vợ à, sợ mất vợ chắc.

Ông đứng ngắm Hương, ông rút con cặc ra sóc, nghĩ chỉ sóc cho ra rồi về ngủ…

Sóc sóc liên hồi, chẳng thấy cặc xuất tinh, chỉ thấy bầu vú của Hương cứ nhấp nhô theo nhịp thở.

Máu liều bắt đầu chạy lên não ông Đức rồi.

Ông đánh liều cúi xuống ngực Hương, ông hôn 1 cái…

Hương vẫn nằm yên, ông lại liếm liếm ở giữa khe vú…

Hương mở mắt, thấy có cái đầu đang ở gần ngực mình, nhưng Hương không dám hét…

Hương nói nhỏ.

– Bố… Bố… Làm gì vậy…

Long chưa ngủ, anh vẫn thức, anh không ngờ bố lại không chịu nổi, bố lên phòng rồi… Long cười trong bụng…

Ông Đức nói nhỏ.

– Chiều bố chút, bố chịu không được, bố sóc mà nó chẳng ra…

Ông kéo tay Hương ý bảo Hương dậy…

Hương nhìn Long:

– Bố từ từ đã…

Hương cố thoát ra khỏi vòng tay của Long, nhưng vừa bỏ tay ra, Long lại ôm chặt vào eo Hương…

Ông Đức nhìn cảnh này kích thích vô cùng à…

Hương lại đẩy tay Long ra 1 lần nữa, nhưng Long vẫn bám chặt…

– Không được bố ơi, bố xuống đi…

Hương có vẻ tiếc nuối…

Ông Đức lại gần Hương, bóp vú Hương 1 cái…

– Hay để bố bóp vú con 1 chút, con sóc cho bố nhé…

Hương kệ cho ông Đức bóp vú mình.

Nhưng lại nói.

– Con sóc sao được, động người anh Long dậy ngay.

Long nằm bên mà buồi như muốn nổ tung, vợ và bố nói chuyện tự nhiên quá…

Long lại càng muốn biết 2 người sẽ làm những gì…

Hương đưa cánh tay ra, chưa chạm được vào cặc ông Đức, ông Đức cũng hiểu, quỳ chân lên giường, gần đầu Hương, con cặc trong tay Hương, Hương bắt đầu sóc…

– Ôi sướng… Bố sướng mạnh đi con…

Cơn sướng từ đầu cặc làm ông Đức không còn nghĩ gì tới Long nữa.

Ông kéo cái dây váy của Hương xuống…

Hương giữ tay bố chồng lại…

– Đừng mà bố, anh Long nằm bên à…

Ông Đức giờ còn để ý gì nữa, ông cứ kéo xuống, mặc kệ…

Bầu vú đã đang mời mọc.

Ông gục miệng xuống, ông liếm bầu vú…

– Đừng… đừng làm thế mà bố…

Long hí mắt ra nhìn. Cái cảnh thật đéo chịu được nữa.

Bố mình đang gục miệng trên bầu vú của vợ, vợ thì vẫn sóc đều đều con cặc trong tay…

“Ư… Ư… Ư… Ư…”

Hương rên to hơn, giờ giường như Hương cũng chịu hết nổi rồi, Hương cũng chả để ý, bố chồng đang bú vú mình, mình thì sục cặc bố thì sẽ dung chuyển người như thế nào, chồng mình tỉnh mất…

Chim Long như muốn nổ tung, nó đã hồi phục hoàn toàn, nhìn bố và vợ như này khiến ang kích thích cực độ.

Ông ôm chặt vào eo vợ, như thể hiện sự tức giận và kích thích của mình.

Nếu tỉnh táo, thì Hương sẽ nhận ra, nhưng giờ Hương như bị thôi miên vào con cặc của bố, cùng cái miệng đang tham lam mút lấy mút để bầu vú, bàn tay cũng bóp không ngừng 2 bầu…

– Thích quá, con ơi… Bố sướng…

Hương hổn hển…

– Bố sắp ra chưa, con mỏi tay lắm rồi…

Ông Đức nhìn Hương.

– Chưa có hiện tượng gì con ạ. Chẳng hiểu sao hôm nay lại lâu thế không biết…– Hay… Hay… con bú cặc cho bố chút được không, như con làm với Long vậy…

Hương cũng giật mình, Hương lườm bố chồng.

Long cũng hồi hộp không kém, bực tức sao bố dám nói ra điều đó.

Nhưng rồi Long cũng được an ủi, là Hương và bố chưa làm cái trò đó…

Long nín thở chờ đợi vợ, sẽ xử lý việc này làm sao, Long lại sợ hôm nay nứng như này có khi Hương bú buồi cho bố thật.

Nếu vậy chim anh teo đi mất.

Hương nhìn bố, tay vẫn xóc cặc.

– Con xin lỗi, dù rất muốn làm cho bố nhưng không được.– Con không muốn có lỗi với anh Long.– Giúp bố thế này là con thấy có lỗi với anh ấy rất nhiều rồi…

Ông Đức nghe con dâu, nói những lời thật lòng, ông cũng cười mãn nguyện.

– Ừ… Bố biết rồi, con đừng giận bố, coi như bố chưa nói gì.– Để bố liếm lồn để con sướng nhé.

Long không tin bố có thể nói câu như vậy…

Long đang chờ Hương nói gì tiếp theo nào.

– Bố… Lấy con cái khăn kia, để con lau đã…

Ông Đức cũng lấy khăn đưa cho Hương.

Hương cầm lấy, đưa xuống háng định lau qua cái lồn.

Thì ông Đức đã ngăn lại.

Con làm gì thế, con lau nước đi à…

Hương chỉ dạ…

– Để bố làm sạch nó cho con, lau đi phí à…

Hương đỏ mặt…

– Nhưng… Nhưng… Nhiều…

Hương chưa nói hết câu, ông Đức đang dang chân, tách 1 bên quần lót Hương ra, đưa cái miệng vào…

– Á… Bố…

Hương kêu lên khi ông chạm lưỡi vào…

Ông Đức giờ mới kéo cái quần lót của Hương ra. Hương hơi nhấc mông cho ông kéo cái quần lót ra dễ dàng…

Tay chồng vẫn giữ ngang người, nhưng Hương mặc kệ, Hương tự dạng chân ra cho bố chồng dễ gục mặt vào háng mình…

– Ư… ư… Sướng… Sướng…

Hương phải lấy tay bịt miệng mình không cho tiếng rên to phát ra.

Còn ông Đức cứ miệt mài, đưa lưỡi khắp cái lồn của Hương. Nước dâm thuỷ thật nhiều, nhưng giờ đã hết bởi ông Đức đã nuốt hết…

Hương cong mông lên cho bố chồng liếm lồn mình.

Chẳng biết sao hôm nay Hương lại gan vậy, nằm bên chồng mà giám dí lồn vào miệng bố chồng…

Long giờ cũng không nhắm mắt được nữa, Long mở mắt nhìn vợ uốn éo người, mông cong lên…

Tiếng chùn chụt, bên dưới háng của bố…

Ông Đức lấy tay, tách 2 mép lồn của Hương ra, ông đưa cái lưỡi vào, cái mép lồn đỏ đang mọng nước, được ông chăm sóc thật kỹ.

– Ư… Ư… Nữa đi ạ… Nữa đi…

Ông Đức càng nhiệt tình, dâm thuỷ chảy ướt cả cằm ông.

Ông Đức còn gác 2 chân Hương lên vai mình, để lộ cái lồn ra, cho ông lướm thật kỹ…

– Thôi đủ rồi bố ơi… Con sướng lắm rồi…

Long giật mình, mắt lại nhắm lại, xem bố với vợ đã xong chưa…

Ông Đức vẫn cố liếm mấy lần nữa… Rồi ông ngẩng đầu lên nhìn Hương.

– Con sướng rồi à… Nhưng bố chưa ra mà…

Hương lại nhìn về phía chồng, Hương lại cố thoát ra khỏi tay Long để dậy.

Nhưng không được, Long vẫn ôm chặt eo vợ…

– Không được bố ơi, anh ấy tỉnh dậy mất… Hương nhìn ông Đức vẻ thông cảm.

Ông Đức như chưa bỏ cuộc.

– Hay bố cứ đút vào nhé, tí là bố ra thôi mà…

Hương lấy tay che bướm mình lại, Hương vội nói.

– Không được, không được bố, nguy hiểm lắm…– Một tí thôi con… Bố chịu hết nổi rồi.

Long nghe mà đầu như muốn nổ tung, Long hé mắt thấy ông Đức đang dần quỳ xuống giữa háng của Hương rồi…

Long chợt nói…

– Nước… Nước… Vợ ơi…