Chapter 47
========================================

Hôm nay Long phải đi làm sớm, đống giấy tờ còn rất nhiều, Long phải hoàn thành trong sáng nay.

6 giờ anh đã ra khỏi nhà, chạy xe tới công ty, tay cầm túi đồ ăn sáng.

Lòng lo lắng công việc, Long bước nhanh về phòng làm việc.

– Oạch… Ối tí ngã.

Long kêu lên khi đang đi trên hành lang thì có cái chổi lau nhà, va vào chân anh.

Đầu óc Long giờ không tập trung vào hướng đi, chỉ nghĩ về đống giấy tờ trước bàn làm việc. Lên không để ý tới người lao công.

Cũng may anh bám tay kịp vào bờ tường, không thì ngã sấp mặt.

– Tôi… Tôi… Xin lỗi, cậu… Cậu có sao không…

Người lao công, cúi mặt không dám nhìn Long.

– Không sao, không sao, tại tôi không để ý.

Vừa lúc đó chị kế toán trưởng đi tới…

– Ôi… Sao vậy Long, nước non gì chảy hết ra sàn thế này.

Long nói chuyện vừa xảy ra, rồi cười…

– Hình như cô lao công này mới hả chị, lần đầu em mới gặp.

Chị kế toán cười.

– Ừ… Em không sao mà may rồi, chứ con sếp mà chị sao chị cũng không gánh nổi. Hihi.– Cô này là cô Hiền, mới vào làm, hoàn cảnh cũng khó khăn lắm, trước thì đi bán rau ven đường.

Hai chị em vừa đi vừa nói chuyện.

– Chị hay mua rau của chị ấy, rồi cũng quen quen lên hỏi về gia đình. Khổ 1 thân 1 mình ở trên thành phố.– Vừa rồi con bé lao công kia nghỉ, chị mới bảo chị ấy vào đây làm.– Chăm chỉ và nghe lời lắm em.– Vậy à.– Em hôm nay tới sớm mới gặp cô ấy.– Ừ…


Long ngồi vào làm việc, Long cũng không nghĩ gì chuyện ban sáng.

Giờ tan ca, Long đi xuống cầu thang, thì có người đang đứng bên cầu thang.

– Cậu… Cậu gì ơi.

Long hơi ngạc nhiên, rồi nhìn về người đó.

– Dạ, cô gọi cháu à.– Dạ vâng… Cho tôi xin lỗi chuyện lúc sáng, tôi vô ý quá.

Cô ấy nói, rồi đưa Long cốc cafe. Mồm lắp bắp.

– Tôi mời cậu ly nước, coi như tạ lỗi à, tôi đã bảo người ta lồng 2 túi, sợ cậu chê bẩn.

Long nghe vậy, cũng cầm lấy ly nước từ cô lao công.

Anh nhìn không rõ mặt, vì cô hơi cúi mặt xuống đất.

Long cười nói.

– Gì mà cô không dám nhìn cháu vậy, cháu có ăn thịt cô đâu.– Tôi… Tôi… Ngại cậu gặp người bẩn thỉu, xấu xí như tôi.

Long cố ý nhìn mặt cô ấy, cô ấy cũng nhìn Long.

– Ơ… Ơ… Nhìn cậu quen quá… cậu… Cậu… Là cậu rồi…

Long chưa hiểu chuyện gì, nét mặt cứ đơ ra.

Thì cô lao công nói.

– Cậu có phải hơn 2 năm trước chở tôi từ ngã tư và phòng trọ. Cái hôm tôi đi viện về ấy.

Long cũng nhớ chuyện đó, vì là kỷ niệm của 2 vợ chồng Long Hương. Nhưng Long không nhớ rõ mặt cô ấy.

Long nhìn, hình như giờ cô hơi khác thì phải.

Cô lao công giờ đã tươi hơn trước. Đã bắt đầu nói chuyện với Long.

– Tôi tìm cậu mãi, để tôi cảm ơn, không có cậu lần đó, chắc tôi không biết như nào.– Một lần nữa cảm ơn cậu.– Không có gì đâu cô, chuyện lên làm mà.

Hai người nói chuyện vài câu thì ra về.

Từ hôm đó, Long mới để ý tới cô Hiền, dáng người mảnh mai, ăn mặc giản dị kiểu người nông thôn.

Long cũng gặp ở công ty, rồi chào hỏi vài câu.

Chẳng hiểu sao cứ gặp cô ấy là Long có cảm giác rất lạ, vừa gần gần lại xa xa.

Những lúc cô cười thật tươi tắn, nụ cười trên khuôn mặt trái xoan của cô. Đôi mắt hơi buồn cũng làm Long suy nghĩ.

Cũng phải nữa tháng rồi từ hôm xảy ra chuyện với cô Hiền.

Hôm nay Long về muộn hơn 1 chút, anh còn dở cái báo cáo.

Ra khỏi công ty cũng đã 6 giờ.

Trời mùa đông, lên tối sớm, Long đi qua chỗ bắt xe bus, thì vô tình nhìn thấy cô Hiền.

Long quay đầu xe lại.

– Cô Hiền, lên xe cháu chở về, sao hôm nay cô về muộn vậy.

Cô Hiền nhìn Long cười.

– Cậu về trước đi, tôi chờ xe bus được rồi.– Mai có khách lên hôm nay tôi về muộn.– Thôi lên xe cháu chở, cô ngại gì.

Long kéo tay cô Hiền ra xe, nhìn chiếc xe Sh của Long mà cô Hiền không dám ngồi lên.

Long mới nói.

– Cô không lên cháu, bế cô lên nhé.

Cô Hiền đành phải lên xe.

Chiếc xe lăn bánh, cũng là lúc 2 cô cháu nói chuyện. Nói chuyện linh tinh, rồi về gia đình của Long.

Cô Hiền đang nằm trên giường, đêm nay cô khó ngủ, cô đang nghĩ về Long. Cậu thanh niên nhiệt tình tốt bụng.

Nước mắt Hiền lại trào ra, không biết bao nhiêu nước mắt đã rơi ra khỏi mắt cô rồi, cô nhớ gia đình, nhớ con.

Chẳng ai biết số phận mình thế nào.

Cô lên cầu cho con mình được tốt lành và hạnh phúc.

Hiền cũng thấy hơi xấu hổ khi chiều nay ngồi sau xe Long, cái yên xe cứ ngược về trước, làm cô cứ phải ngồi về sát sau lưng Long.

Rồi vừa đi vừa nói chuyện, nhưng thỉnh thoảng cặp vú của Hiền cũng đập vào lưng Long.

Hiền xấu hổ về chuyện đó, Hiền cũng trả biết mình đang nghĩ gì nữa.

Những ngày sau, Hiền như thật hạnh phúc vui tươi hơn nét mặt không buồn như trước nữa. Những lúc gặp Long cô thấy vui lắm…

Sáng nào chưa nhìn thấy Long thì cô như thấy nhớ, thấy thiếu thốn cái gì đó.

Long cũng chẳng khá hơn Hiền, từ hôm mẹ vợ nói dừng chuyện với bà, là Long và bà không còn ý tứ với nhau nữa, chỉ như mẹ con thôi.

Nhưng gặp cô Hiền, Long lại như có cái cảm giác thích cô thì phải.

Đã mấy lần Long ngắm nhìn cô đang lau nhà, cái mông tròn của cô cứ chổng ra sau, Long ngồi mà nghĩ, giờ được đứng sau cái mông kia mà dập con cặc vào thì sướng thế nào nhỉ.

Long cũng đã mấy lần chở cô Hiền về, ngồi sau xe bầu vú cô cứ đập đập vào lưng mình, Long cũng thích lắm.

Về tới nhà cô cái áo ngoài ra, chỉ còn cái áo phông bên trong.

Cái cổ hơi rộng làm Long chú ý.

Chẳng biết từ khi nào Long lại có cái sở thích như vậy, Long nhìn thấy mấy bà hơn 40 gần 50 là Long thích à.

Dạo này chẳng hiểu sao Hương chẳng cho gần gũi, Long cũng không ép vì biết tính vợ. Tình dục cả 2 đều phải thích.

Long không biết là Hương đang giận Long lên không cho động tới bướm mình. Vú thì vẫn để Long bóp khi vợ chồng ôm nhau.

Chỉ cái lồn là Hương không cho chạm vào.

Hương cũng trả quan tâm, cặc Long giờ có cứng hay mềm. Đã tức thì không để ý.

Thế lên Long thấy nứng vô cùng, giờ nhìn thấy vú cô Hiền nhấp nhô Long lại liếc nhìn.

Cô Hiền vừa nhìn lên, thấy Long đang liếc trộm ngực mình. Hiền chỉ cười.

– Hư quá nha. Cô già rồi còn gì mà nhìn.– Cô lấy nước cho cháu uống.

Long ngại ngùng khi cô Hiền nói vậy.

Nhưng cơn nứng cứ dần tăng lên.

Khi Long ra khỏi nhà, cô hiền cởi quần áo mình ra, cô đi vào nhà tắm đổ từng gáo nước lên người, để vơi đi có khó chịu trong người.

Cái cảm giác này mà lâu lắm rồi cô chưa thấy bao giờ.

Nhìn cơ thể mình trên cái gương trên tủ quần áo, Hiền tự cười 1 mình, tay tự bóp vú mình, cũng không đáng nỗi nào, cái mu cũng còn cao múp lắm.

Cô Hiền cho tay vào trong háng mình, cười cười 1 mình.


Đã 1 tháng nay, tức 4 tuần rồi Hương đều để ý chồng mỗi khi về nhà mẹ đẻ, chẳng có chuyện gì xảy ra hết.

Mỗi lần đón con Hương để ý, Long về rất đúng giờ cũng không ở lâu chút nào.

Lòng Hương cũng vơi đi cơn tức giận.

Hương cũng hạ quyết tâm rồi, vợ chồng Hương giờ sẽ làm lại từ đầu không ai lừa dối ai hết, giờ Hương cũng không dám nghĩ đến việc với Đức nữa.

Cứ coi đó là tai nạn vậy.

Hôm nay Hương đi làm muộn, Hương và Lan sẽ đi khảo sát lên 9 giờ mới phải đi. Hương đang nằm trên giường, đồng hồ đã chỉ 7 giờ.

Long đã đi làm rồi.

Điện thoại của Hương báo tin nhắn.

Hương mở zalo, là con Lan nhắn.

– Ăn sáng chưa mày, ăn sáng cùng tao nhé.

Hương chưa hiểu gì, đang nhắn lại cho con Lan thì đã thấy Lan gọi video cho mình.

Hương kéo màn hình phím nghe.

Chỉ thấy trên màn ảnh, mặt con Lan cười tươi, mắt nháy nháy, rồi nó để cái điện thoại ra cái bàn trang điểm cạnh giường.

Trên màn hình lại là hình ảnh của con Lan, nằm trên giường với bộ váy ngủ mỏng teo…

Hương cũng hồi hộp…


Hương hồi hộp nhìn lên màn hình, chỉ thấy con Lan đang nằm trên giường.

Chưa hiểu gì hết, thì có tiếng.

“Kẹt…”

Cửa được mở ra, Hương không nhìn thấy gì, chỉ nghe có tiếng bước chân nhẹ.

Trời ơi, Hương như muốn rơi điện thoại.

Người đàn ông có mái tóc hoa dâm đang đến bên cạnh giường.

Ông đang chăm chú nhìn con Lan.

Ông bước nhẹ lên giường, rất nhẹ nhàng ông vén váy con Lan lên, ông nhìn vào háng nó.

Hình như con Lan cũng trả mặc quần lót thì phải. Ông già nhẹ tách 2 chân con Lan ra, ông cúi xuống.

Hương ngẩn ngơ, khi ông già ấy làm vậy, con Lan bạo vậy ư, cho mình xem trực tiếp à.

Tự nhiên con Lan lên tiếng, làm cho Hương về với thực tại.

– Gì vậy trời, sáng ra đã đòi rồi.

Ông già đang hôn lên bướm cái Lan, ông chẳng thèm nhìn nó.

– Ta thèm quá, mấy hôm rồi à…– Vậy bố cứ dùng bữa sáng đi…

Lan nhìn về phía cái điện thoại, nháy mắt như nói với Hương, tay nó ấn đầu ông lão vào háng mình.

– Ư… Ư… Sướng… Đúng thế… Đúng thế à…– Nữa đi nữa đi…

Ông lão cứ cắm cúi, giữa háng con Lan mặc cho nó đang rên rỉ.

Hương đỏ cả mặt, người cô như khó chịu. Đã lâu rồi Hương chưa làm tình, chưa được cái con cặc chui trong bướm mình.

Nghĩ là giận chồng không có hứng, nhưng giờ đây đang xem con Lan được liếm lồn, Hương thấy thèm thực sự…

Hương 1 tay cầm cái điện thoại, 1 tay bóp nhẹ vú mình. Hương bóp theo nhịp ông già trên màn hình điện thoại đang bóp vú Lan.

Hương cũng không biết giờ cái bướm của Lan đã ướt như thế nào, nhưng bướm Hương, nước bắt đầu ra rồi.

Hương uốn éo người, 2 chân hơi dạng rộng chút, dưới bướm cô như đang rất trống trải.

Trên màn hình như có sự thay đổi, ông già chồng con Lan không liếm lồn nó nữa.

Ông đang cởi cái quần đùi của mình ra.

Trời… Con cặc của ông cũng không phải nhỏ nhé, cũng to lắm, cũng cứng cáp vô cùng.

Ông lại gần con Lan, con Lan như hiểu ý. Nó chồm lấy cho con cặc vào miệng mình.

– Thích quá… Cái miệng của con thích thật.

Hương không ngờ con Lan có thể mút con cặc ông bố chồng nó ngon lành vậy, con cặc từ từ lúc ẩn lúc hiện trên màn hình…

Giờ thì Hương giường như không còn chú tâm lên màn hình nữa, bàn tay Hương đã sờ xuống bướm mình. Chẳng biết từ lúc nào 1 ngón tay đã chui trong lồn Hương.

Hương đang thục ra thụt vào… Nước lồn cũng đã chảy ra ướt mấy ngón tay cô…

Hương đang nhớ, đang thèm. Con cặc, cặc… Hương đang nghĩ tới vậy…

– Ư… Sướng… Đâm mạnh… Mạnh lên bố…– Ư… Ư… Ừ… Sướng…

Con Hương la to khi bố chồng nó đang hì hục đâm con cặc nó vào bướm nó…

Nó cũng chẳng biết giờ Hương có đang xem không nữa, nó đang sướng, nó ôm chặt lưng bố chồng…

Hương như hồn xiêu phách lạc. Hương đang như trên tầng mây khi cơn sướng tràn về.

– Sướng… Sướng… Mình cũng sướng…

Hương cũng ra khí, khi đã lâu rồi không được quan hệ, giờ lại xem kích thích quá, Hương không kìm được.

Trên màn hình con Lan đang chổng mông cho bố chồng nó địt, ông lão dập liên hồi.

Rồi ông như tăng tốc, ông kêu lên.

– Bố sướng… Lan ơi… Sướng…

Ông lão dập mạnh mấy cái nữa, rồi dừng lại, con cặc được rút ra.

Ông lão thu quần áo rồi ra khỏi phòng.

Con Lan với lấy cái điện thoại.

Nhìn Hương cười.

– Kích thích không mày. Mệt quá tao nằm chút đã.

Cuộc gọi kết thúc, Hương nhìn cuộc gọi 15 phút, có nghĩa là 2 bố con Lan làm tình từng đó thời gian.

Màn hình tối đen, nhưng Hương có vẻ tiếc nuối.