Chapter 21
========================================

Lại 1 tuần mới bắt đầu…

Từ hôm ở nhà vợ về Long tươi tỉnh hẳn ra, luôn mồm huýt sáo vang, đi làm thì công việc cũng suôn sẻ, Long cũng không bị sếp la mắng nữa…

Lại tiếp tục 5 giờ chiều anh được về.

Về tới nhà là trông con, chơi đùa với con. Còn giúp vợ công việc nhà nữa.

Trái lại, dạo này Hương như bị tự kỷ, ít nói, ít cười, hay cáu gắt nữa chứ.

2 vợ chồng không được hài hòa như trước.

Long hiểu được nỗi khổ tâm trong lòng vợ, Long cũng hiểu nguyên nhân là gì.

Bởi trước thì luôn được ăn no, giờ 5 tháng nay có được ăn bữa cặc nào đâu, toàn phải tự sướng.

Long biết vậy, nên những lúc Hương cáu gắt Long đều nhẹ nhàng làm hòa, không dám nói gì vợ.

Long biết giờ là thời điểm nhạy cảm nhất của Hương…

Tối nay là thứ ba, khi con vừa ngủ, Long đã gạ Hương vui vẻ chút.

Hương từ chối là em mệt.

Long biết Hương cũng mệt là thật, như lúc trước mệt thì Hương vẫn chiều chồng, nhưng giờ thì khác chim Long không lên được lên Hương cũng chẳng thiết tha…

Đồng ý vui vẻ, vui đâu trả thấy chỉ thấy bực mình, khó chịu.

Long ôm vợ, vỗ lưng cho vợ ngủ ngon giấc, Long cũng vui vẻ ngủ ngon lành.


Đêm nay là ngày thứ năm trong tuần…

Thấy Hương hôm nay lại cáu gắt hơn mọi ngày, Long cũng hơi sợ.

Long ôm vợ thủ thỉ.

Vợ mệt hay sao mà hôm nay cáu gắt thế, nói cho chồng biết xem nào.

Hương chẳng nói gì, cắn 1 cái mạnh vào vai Long.

– Á… Đau chết mất… Huhu…– Vợ cứ cắn chồng đi cho nó thoải mái, chồng chịu được.

Hương buông miệng ra khỏi vai Long, 8 cái răng hiện rõ trên vai.

– Ghét thế không biết, có chồng hờ hững cũng ngủ không…– Hihi… Chồng biết chồng không tốt rồi mà, nhưng có phải do chồng đâu… Chồng cho vợ đi kiếm chim khác đấy, ăn tạm đỡ thèm… Hì…– Ghét mặt không thèm, Hương nói lí nhí, rúc đầu vào ngực chồng.– Để chồng làm vợ đỡ thèm nhé, chồng thấy chim chồng dạo này có tiến triển tí rồi…– Vợ không tin…– Thử xem là biết nè…– Ừ… Được, nếu nó vẫn ngủ yên như cũ, thì vợ bóp nó vỡ nhé, để làm gì có dùng được đâu.

2 vợ chồng Hương vẫn hay đùa nhau như vậy, nhưng giờ Hương cũng bạo miệng hơn, đối đáp với chồng hơn.

Long hôn vợ đắm đuối, cái miệng lại dần dần xuống vú, 2 bầu ngực được chăm sóc bởi đôi bàn tay điêu luyện của Long.

– Ư… Ư… Em… sướng…

Tiếp tục là phần dưới háng của Hương được Long chăm sóc…

Nước lồn tuôn ra càng nhiều.

Long cũng sướng không tả nổi, cái lưỡi như mũi khoan, khoan sâu vào trong.

Long chưa bao giờ làm Hương thất vọng về khoản liếm lồn của mình, cái miệng cứ dúi vào vào bướm, 2 tay vươn lên bóp vú vợ…

– Ư… Ư… Vợ thích… Vợ thích… Hhh…

Thấy vợ ra dâm thuỷ ướt hết cả mặt mình.

Long cho 1 ngón tay vào lỗ lồn, cái lưỡi lại đánh mạnh vào hột le đang sưng tấy lên.

Người Hương giật giật, cái mông dời khỏi mặt giường, 2 chân Hương để trên vai chồng, quặp lấy cái đầu của Long, không cho nó dời háng mình…

“Ọt… Ọc… Lách tách…”

Tiếng thụt ra thụt vào của ngón tay chui ra, chui vào sâu trong bướm…

Ngón tay thứ 2 cũng đã được vào trong…

– Á… Đừng chồng… Căng hết lỗ của vợ, đừng đừng…

Thấy vợ không thích Long đành rút 1 ngón tay ra…

Ngón tay trỏ được móc sâu tới điểm G.

– Ư… Ư… Vợ sướng… Sướng…

Hương cong người, eo giật giật.

Từ trong bướm phun ra dòng nước trong tinh, bán lên cả cánh tay và ngực của chồng.

Long để im ngón tay trong bướm vợ, cho vợ dịu đi dư âm của sự sung sướng…

Rút ngón tay ra khỏi bướm, Long trườn lên gần vợ, hôn vợ 1 cái.

– Vợ có sướng không, đỡ bực bội chưa.

Hương hôn chồng cái như cảm ơn…

2 vợ chồng ôm nhau, thiếp đi…

1 lúc sau, Hương tỉnh dậy.

Nhìn đồng hồ gần 12 giờ đêm, như vậy 2 vợ chồng thiếp đi đã được 1 tiếng.

Mở mắt ra thấy Long nằm bên, quần áo vẫn như cũ, chỉ có Hương cái quần lót bị cởi ra từ lúc chồng bú bướm…

Long sờ xuống bướm, vẫn ướt, chất dịch trắng còn ở mép lồn…

Hương thở dài, lúc vừa rồi sướng thì có sướng, nhưng Hương vẫn thiếu cái gì đó…

Hương không muốn nghĩ nữa, Hương vào nhà tắm, xả nước vào người, trên cơ thể vẫn còn đọng lại nước bọt của chồng ở khắp người mình, 2 bên đùi thì là dâm thuỷ chảy ra.

Hương xả nước vào bướm mình, để rửa sạch đi chỗ nước vừa tiết ra từ bướm.

Hương vuốt đám lông cho sạch sẽ, vừa dâm thuỷ tiết ra giờ nó bết lại với nhau.

Vì đêm lên Hương tắm vội, không dám tiếp xúc với nước người.

Hương bao người cho khô hết nước, mặc lại cái váy lúc vừa mới mặc.

Trả muốn thay cái váy mới, giờ vào lục tủ có khi đánh thức cu con dậy.

Cái váy này cũng chưa bẩn, vừa Long cởi ra mà.

Vào nằm, Hương nhắm mắt lại, nhưng trong đầu cứ nghĩ vẩn vơ gì đó.

Cái nóng trong người của cơn động tình lại đang nhen nhóm bùng cháy.

Cái ông chồng trời đánh, người ta đã không muốn kích động nó, để cho nó ngủ yên.

Thế mà lại dằn ra bú với trả liếm…

Giờ cái bướm thì đòi được ăn chuối, mà giờ này chuối ở đâu ra.

Người Hương nóng dần lên, có thể đây đã là mức giới hạn chịu đựng của mình rồi sao, mình điên mất…

Hương tự hỏi chính mình.

Hương lại nghĩ tới bố chồng, rồi Hương lại tự mắng mình.

Mình có điên không mà nghĩ vớ vẩn như thế, có chết mình cũng không để bố động vào người…

Nằm mãi không ngủ được, đầu vú có vẻ cương lên, lồn có vẻ lại ướt rồi.

Hương quyết định, xuống bếp xem có cái xúc xích hay quả dưa, hay cái gì đút vào bướm cho đỡ vã vậy…

Hương nhẹ nhàng bước xuống cầu thang, Hương như kẻ trộm, mở nhẹ cánh tủ lạnh, tủ lạnh trả có thứ gì mình muốn.

Hương lấy chai nước lạnh, tu 1 hơi cho dịu đi cơn nứng.

Đóng cánh tủ, định bước lên cầu thang, nhưng bước chân Hương không tài nào bước về hướng đó được.

Mắt Hương nhìn về phòng bố chồng, chỉ thấy ánh đèn ngủ mờ mờ.

Chẳng hiểu sao, Hương định bước lên cầu thang, mà sao bước chân lại ra hướng cửa phòng bố chồng.

Hương tò mò xem bố đã ngủ chưa, nhìn qua cái khe cửa mà lần trước Hương đã nhìn bố chồng thủ dâm…

Cái quạt vẫn quạt phe phẩy, ông Đức đang nằm ngửa, có tiếng gáy đều đều, Hương nhìn xuống dưới chân, qua cái bụng xuống phần háng ông…

Cái quần đùi đang đội lên như cái cột cờ, chim ông đang cửng sao…

Mồ hôi trên trán toát ra, Hương dựa vào cửa…

Vừa mới có tí ý trí không nghĩ tới bố chồng nữa, giờ nhìn thấy con cặc dựng lên trong quần, là Hương mất hết lý trí.

Cơn động dục ngày càng bùng phát, đã bảo là thôi nhưng dâm thuỷ lại cứ tiết ra, ngấm cả đáy quần lót rồi…

Hương quyết định, mở cái cửa phòng ông Đức.

Nhẹ nhàng đóng cửa lại, Hương thì thầm.

– Chỉ là giải quyết sinh lý mà thôi mà, 1 lần thôi, không sao hết, Hương vừa đi gần giường vừa nhắc đi nhắc lại mấy câu đó.

Đứng cạnh giường bố chồng, Hương đắn đo, không biết phải gọi ông dậy hay cứ thế tụt quần ống ra mà nhấp đây.

Đang tự nhiên, ông Đức xoay người, rồi ông mở mắt.

– Ai vậy… Hương hả con…

Hương không biết nói gì…

– Con… Con… Bố… Bố… Giúp con 1 lần được không…

Ông Đức như muốn nổ lỗ tai, ông ngồi bật dậy.

– Con nói gì… Con muốn…

Hương chỉ gật đầu… Không dám nhìn ông Đức.

– Nằm đi con, bố… Bố… Giúp…

Hương chỉnh cái đèn về mức sáng yếu nhất, không nhìn rõ được mặt hay cơ thể.

Hương nằm xuống giường, tay che háng mình.

– Bố… Chỉ là giải quyết vấn đề sinh lý phải không bố.– Ừ… Ừ… 2 bố con mình cùng giải quyết…– Bố phải giữ kín chuyện này đấy, không con chết cho bố xem.– Ừ… Bố hứa…– Chỉ 1 lần này thôi bố nhé, bố đừng đòi hỏi thêm.– Ừ… Bố hứa với con mà.

Ông Đức vừa nói vừa cởi quần áo mình ra, con cặc cứng nhắc đang nghênh chiến.

– Bố, bố đeo bao vào đi.

Ông Đức ngạc nhiên.

– Bao là gì hả con, bố không biết…

Hương vừa bực vừa buồn cười…

Giờ lên phòng thì cũng có, vì thỉnh thoảng vợ chồng Long cũng đổi kiểu, chơi đeo bao, lên lúc nào cũng có 1 hộp dự phòng.

Nhưng Hương sợ lên rồi, mình không dám xuống nữa, giờ đã nằm trên giường rồi.

Chim đã ở trước mặt rồi bỏ đi hơi khó… Thôi đành vậy.

– Bố, bố phải bắn ra ngoài đấy, hôm nay ngày nguy hiểm, bố nhớ chưa.– Ừ… Bố hiểu, ngày xưa bố cũng toàn cho ra ngoài thôi.

Hương kéo váy mình lên bụng, cái quần lót, giờ đèn tối quá cũng không nhìn rõ.

– Bố được rồi, bố cho vào đi…

Ông Đức quỳ xuống giường, giữa chân Hương.

Tay ông cầm con cặc, sóc sóc vài cái…

Ông hướng vào giữa háng, ông dí con cặc vào giữa háng anh nhấn.

– Á… Ông kêu lên…– Con không cởi quần lót ra sao bố cho vào được.

Hương cười khổ, đúng là bố nhà quê thật, chắc từ xưa chưa bao giờ chơi kiểu mặc quần lót, lên không biết phải làm sao, với trời tối, chắc ông tưởng Hương lúc vén váy cởi ra rồi.

– Bố vén 1 bên quần lót là được, con không muốn bố nhìn thấy nó.

Ông Đức đã hiểu.

1 tay vén quần lót sang 1 bên, 1 tay cầm con cặc, dí dí vào mép bướm.

Ông Đức cảm giác, đầu chim mình ướt, chứng tỏ lồn Hương rất ướt.

Ông hơi ấn nhẹ, hình như là đúng lỗ rồi.

Ông ngừng 1 chút, ông ấn mạnh tí nữa.

– Á… nhẹ thôi bố… Con đau.

Đầu khấc đã chui được vào hết trong lồn, ông lại nhấn 1 tí nữa.

Ông lại rút con cặc ra gần hết, ông lại ấn nhẹ nhàng vào.

Phải chục lần như thế, con cặc đã chui vào hết trong lỗ bướm…

– Còn đau không con…

Hương lí nhí…

– Dạ… Dạ…

Thấy con cặc mình như bị bóp nghẹt, ông Đức nhẹ nhàng di chuyển, từ từ rồi nhanh dần…

– Á… Ư… Ư…

Ông Đức di chuyển là lúc Hương cũng phát ra tiếng rên rỉ ở cổ họng…

– Bố ôm vào eo con được không…

Chẳng thấy tiếng trả lời, vì Hương đang sướng.

Ông Đức, ôm 2 tay vào eo Hương, đang nhấp nhanh dần…

– Ư… Sướng… Sướng…

Đã lâu lắm rồi, Hương mới được địt đúng nghĩa, từ lúc ông Đức cho cặc vào di chuyển là Hương không còn biết gì nữa, Hương như chín tầng mây.

Cái bướm thì cứ tiết dâm thuỷ ra, 2 thành bướm thì cứ ôm sát thân cặc, như không muốn nó rút ra khỏi cơ thể mình.

– Ôi… Sướng quá… Bố sướng…

Ông Đức vừa dập vừa kêu lên…

Lấy tay ôm eo làm đà ông cứ thúc, thúc những cái lút cán vào sâu trong bướm Hương.

– Bố ra… bố ra mất…– Con cũng sướng… con ra…

Hương ưỡn cao cái mu lồn lên như muốn con cặc đâm sâu vào trong mình…

Ông Đức cũng thúc những cái cuối cùng.

Ông rút con cặc ra khỏi lồn Hương, ông lấy tay sóc nhanh con cặc.

Từ đầu cặc phun ra dòng tinh bắn lên đám quần lót trên mu lồn Hương.

Nhìn Hương hổn hển, ông cũng không kìm được sung sướng…

– Bố sướng quá, cảm ơn con Hương…

Hương cũng dịu đi được cơn sướng…

Hương ngồi dậy…

– Bố mặc quần áo vào đi, con về phòng đây. Bố nhớ lời con dặn đấy.