Chapter 40
========================================

Cầm cái quần lót trên tay mà Đức sung sướng, cái vệt trắng này, ông cho đáy quần lót xuống gần miệng, đưa lưỡi ra rồi liếm…

Ông nhắm mắt để cảm nhận, hương vị thật tuyệt vời, chỉ là có chút mùi, nhưng không sao như vậy mới kích thích…

Ông Đức đội cái quần lót của Hương lên đầu như kẻ biến thái, ông quay mặt trước của cái quần lót về phía trán, như mặc cái quần trên đầu…

Giờ ông mới quay ra nhìn thần vệ nữ đang nằm ở trên giường…

Hương mặc váy vàng nhạt không có quần lót, chỉ mỗi cái chăn mỏng đắp ngang người, chỉ nhìn thôi ông Đức cũng muốn xuất tinh rồi…

Ông lại gần chỗ Hương nằm, tay hơi kéo nhẹ cái chăn lên phần bụng…

Cái mông căng tròn hiện ra trước mặt, nó chỉ ẩn hiện sau lớp váy mỏng trên người.

Đúng như câu nói, nửa kín nửa hở mới kích thích, chứ lộ ra luôn thì kém phần kích thích à.

Ông cúi xuống, ngắm nhìn phần thân dưới của đứa con dâu, dù đã được sờ mó, chơi cái lồn, bóp cái vú, bú cái vú tới đỏ lên, nhưng hôm nay ông Đức mới được ngắm thân hình đứa con dâu ông yêu quý…

Đôi chân dài miên man, cùng cặp đùi thon tròn, nước da trắng được cộng thêm vào đôi chân như được gọt vẽ của Hương…

Ông Đức chỉ muốn liếm cho đỡ cơn thèm… Nhưng lý trí còn sót lại của ông không cho phép…

Ông Đức nhìn vào sâu bên trong cái tà váy ngủ, mép thịt hồng như bị kẹt giữa 2 đùi…

Ông Đức như bị dán chặt vào đằng sau mông ấy… Ông cũng như thất thần trong phút chốc…

Nhẹ đôi bàn tay ông kéo nhẹ cái váy của Hương lên bụng, tuy đã cố hết mức nhưng ông chỉ kéo lộ được cái mông ra thôi. Phần trước bị kẹp vào háng mất rồi…

Nhưng thế là đủ, cái mông hơn 90cm. Tròn xoe như người nặn, trắng mịn tới cực điểm.

Ông cúi thật sát xuống gần mông của Hương, để nhìn dưới khe thịt căng mọng cực kỳ…

Có vài sợi lông được lộ ra phía sau…

Cặc ông Đức như cứng hết cỡ, nó đang bị ép bởi cái quần đùi và quần dài.

Ông phải lấy tay xoa nhẹ ngoài quần mình như an ủi nó…

Ông nhìn lên phần trên, vì vừa có cái chăn, cùng với Hương nằm nghiêng lên ông không nhìn thấy rõ phần ngực…

Nhưng như thế cũng là quá đủ…

Nhìn đứa con dâu xinh đẹp đang chìm trong giấc ngủ, ông Đức không biết mình phải làm sao.

Ông đang rất nứng, rất thèm, nhưng Hương đang ngủ, chưa bao giờ ông chủ động cả, tất cả chỉ vì giải quyết sinh lý cho Hương mà thôi.

Chưa bao giờ ông nghĩ đó là tình dục Nam nữ, ông biết như vậy là đã sai lắm rồi, giờ còn định như vợ chồng nữa thì sẽ ra sao…

Ông nuốt nước bọt liên tục, nhưng miệng ông khô khốc, con cặc cứng đơ…

Lý trí không còn được nhiều như trước, ông Đức giờ biết ông phải làm gì, ông tụt quần mình xuống, con cặc được giải phóng bật tung tăng trước mặt…

Ông Đức cầm con cặc mình trên tay, ông sóc sóc, mắt vừa nhìn ngắm mông và khe đít Hương.

Sóc được vài cái, ông Đức như không đành lòng, ông cúi mặt xuống, cho mũi sát vào mông Hương.

Ông hít hơi thật dài, mùi sữa tắm tỏa ra nhẹ nhàng, nhưng kích thích cực kỳ.

Hít 1 hơi nữa gần mép thịt ở háng, gần cái hậu môn, đo đỏ với những nếp thịt được xếp ngăn lắp…

Chẳng biết do dịch tính lên cao hay sao, nhưng ông Đức đánh lười…

Ông đưa 1 đường lưỡi từ đầu gối trên của Hương, ông liếm nhẹ tới phần hông, rồi ông lại nhẹ cái lưỡi liếm xuống phần đùi.

Làn da mềm mại, mát lạnh đi vào đầu lưỡi ông…

Ông Đức thấy Hương vẫn như ngủ, ông lại liếm tiếp đùi, rồi dần dần chuyển sang phần mông, cái lưỡi mang theo cả nước bọt. Lưỡi đi tới đâu là nhìn được tới đó…

Rồi nhẹ cái lưỡi liếm khắp quả mông căng tròn, giờ ông Đức chẳng biết gì nữa, chẳng nghe thấy tiếng gì…

Tiếng ư… Ư… ư…

Từ họng của Hương phát ra quá nhỏ làm ông Đức không nghe thấy gì…

Hương như tưởng mình vẫn trong cơn mơ, cơn mơ của những lần làm tình và cũng tưởng mình bị ám ảnh bởi những câu chuyện mà Lan kể, lên Hương kích thích…

Hương đâu biết, bố chồng cô đang đưa những đường lưỡi nhẹ nhàng, khắp đùi và khắp mông cô…

Không biết cái mông của Hương đã được ông Đức liếm đi liếm lại bao nhiêu lần, nhưng giờ nó đã ướt hết cả vì nước bọt của ông…

Ông chỉ liếm tới cái khe đít rồi quay lưỡi lại, nhưng giờ ông không chịu được nữa…

Nhìn cái mép lồn hiện ra ở giữa háng, giờ có chút nước rỉ ra ở mép thịt đó, ông Đức cũng không biết đó là nước lồn rỉ ra hay là nước bọt ở ông rơi xuống…

Nhưng ông nghĩ đó là nước bọt của mình mà thôi, vì không thể là nước lồn được, con dâu ông đang ngủ mà, nó biết gì đâu mà ra nước…

Nhưng nước gì, ông cũng mặc kệ…

Ông đưa cái lưỡi của mình xuống mép thịt ấy…

Đầu nữa vừa chạm mép thịt thì có tiếng.

“A…” Vang lên…

Ông nghĩ mình nghe nhầm, thôi kệ ông Đức lại liếm 1 lần nữa, lần này là liếm vào lỗ đít, rồi liếm nhẹ xuống mép lồn…

Cái lưỡi cứ luôn tục di chuyển liên hồi trên khe háng…

“Ư… Ư… Ư…”

Giờ tiếng rên đã to hơn, ông Đức cũng đã nghe rõ, thôi kệ chót rồi…

Ông mặc kệ rồi cứ liếm tiếp…

Hương không chịu được nữa, Hương đã tỉnh từ lúc ông Đức liếm mông nàng, nhưng nàng vờ đi không muốn đối mặt với ông Đức.

Hay đối mặt với cảm xúc của mình lúc này…

Hương đã phải rên to hơn, giờ tay cô đã chạm vào đầu ông Đức, muốn đẩy cái đầu của ông ra…

– Thôi… Dừng lại đi bố…

Biết Hương đã tỉnh, ông cũng hơi xấu hổ…

– Bố xin lỗi… Bố chịu không được…

Như lúc trước, chắc Hương sẽ bảo bố dừng lại, và kết thúc ở đây, nhưng sáng giờ nghe Lan nói chuyện.

Hương cũng muốn biết, thực sự bố muốn nhưng gì và sẽ làm gì với cô…

Hương nằm ngửa ra, tay che lấy bướm mình… Cười với ông Đức…

– Bố muốn thật sao, bố muốn làm gì…

Ông Đức không ngờ con dâu lại hỏi như vậy, ông nói không lên lời…

– Bố… Bố… Thích liếm lồn con cả tiếng đồng hồ, rồi bố muốn cái đấy của bố vào trong con…

Hương cười trong bụng, nhưng nét mặt vẫn bình thường, nhìn đồng hồ, Hương bảo bố.

– Bố muốn thì làm đi, nhanh không anh Long về…

Hơn cả 1 mệnh lệnh, ông Đức vui sướng, tách 2 chân của Hương ra, ông hôn lên đùi, dần dần cái lưỡi lại liếm từ đùi xuống háng…

Khi cái lưỡi xuống háng là cái tay của Hương cũng buông không che bướm nữa.

Cái lồn đã chảy ra nhiều nước, cái lưỡi liếm dài khắp cái lồn…

– A… á… Con… con…

Cái lưỡi liếm xung quanh bên ngoài môi to của bướm, thỉnh thoảng lại liếm vào môi trong…

Như con ong chăm chỉ, ông Đức xúi cái mặt vào háng đứa con dâu, cái lưỡi làm việc không ngừng nghỉ, nó như con mèo, nhẹ nhàng, rồi nhấm nháp… Như thưởng thức thứ món khoái khẩu…

Không có chút vội vàng nào, cái lưỡi chăm sóc cái lồn ẩm ướt của Hương…

Thỉnh thoảng, ông mút lấy 2 mép lồn hơi kéo ra 1 chút, rồi lại dùng cái đầu lưỡi, chọt sâu trong lỗ bướm…

– Ư… Ư… con chịu hết nổi rồi… Con… Con… Sướng…

Hương cong mông lên, vì kiểu liếm này, ông Đức đỡ 2 bên mông Hương để cho cái háng thật cao, cho ông dễ liếm…

Nước dâm thuỷ, hết đợt này tới đợt khác cứ rỉ ra, nhưng cũng như Long, nước lồn ra tới đâu ông Đức liếm sạch tới đó…

– Thôi bố ơi, con chịu hết nổi rồi… Con vào trong con đi bố…

Con dâu như bảo bối, ông Đức không giám không nghe lời…

– Ừ… Bố ngừng đây…

Hương nhìn bố thật biết nghe lời…

– Bố mở ngăn tủ dưới, lấy cái bao đi con không muốn dậy…– Ừ… Con cứ nằm yên, bố lấy được…

Ông Đức đưa cho Hương cái bao, rồi Hương xé, Hương đeo lên cặc ông bố chồng, rất thành thục…

– Rồi… Bố cho vào đi…

Hương tự dang rộng 2 chân ra cho cái lồn tiếp vị khách quý…

Không để Hương phải chờ, khi quỳ xuống giữa háng Hương, ông Đức cầm con cặc tìm tới đúng lỗ…

Ông ấn nhẹ 1 cái, cái đầu khấc đã vào hết…

Rồi ông nhấp nhẹ, rút ra vài cái như để chuyển bị.

– Á… Sướng… Hương hét lên khi ông Đức đâm lút cán con cặc sâu trong bướm mình…

Nhìn Hương vẻ hưng phấn, ông yên tâm nhấp đều đều…

Ông Đức ôm vào eo Hương, ông di chuyển cái hông mình, từ từ như bình tĩnh, ông Đức muốn từ từ mình hưởng thụ…

– Á… Con… Sướng… Nhanh chút đi ạ…

Nghe lệnh con dâu ông Đức nhấp nhanh dần…

Tiếng nhóp nhép… Bạch… Bạch… Lại nhanh hơn, đôi khi cộng cùng tiếng ư… Ử… Của Hương, tạo lên bản nhạc sống động…

Giờ Hương như chạm vào sự sung sướng, chân Hương đã quặp vào eo của ông Đức…

Ông Đức cũng chẳng kém, 2 bàn tay đang bóp vú của Hương thật nhiều…

– Sướng… sướng… Bố sướng… Thật đấy… bố nhanh nè… Cho con sướng nè…

Ông Đức dùng hết sức mình, ông đóng cặc thật sâu vào trong bướm Hương…

– Con cũng sướng… Bố sắp ra chưa ạ…– Bạch… Bạch… Bố chưa, hôm nay bố thấy khỏe lắm…

Hương cười nhìn bố, 2 tay Hương lắm vào bắp tay ông…

– 10 Phút rồi bố à… Bố khỏe quá à…– Giờ bố thích kiểu gì nữa, hôm nay con vui con chiều bố…

Hương nói nhỏ như sợ ai nghe thấy…

– Ừ… Thế thì thích quá… Con làm cái kiểu gì, nhảy nhảy trên bụng bố ấy bố thích kiểu đó…– Vâng…

Hương chủ động ngồi dậy con cặc tuột khỏi cái lồn, 1 ít nước chảy ra vì lỗ lồn bị rộng ra…

– Bố nằm xuống đi.

Ông Đức nghe lời nằm xuống con cặc, chĩa lên trần nhà…

Hương nhìn nó khỏe khoắn làm sao…

Hương bước vào người ông Đức, cho 2 chân, vào 2 bên hông của ông.

Hương cầm con cặc, chỉnh vào lỗ lồn mình.

Hương nhẹ nhàng ngồi xuống…

– Á… Á… Hương hơi nhăn mặt…

Đau hả con, không chịu được thì thôi vậy…

– Hương lắc đầu…

Hương nhún nhẹ mấy cái, rồi Hương đứng mạnh lên, con cặc tuột ra khỏi lồn.

Ông Đức nhìn có vẻ tiếc nuối, nhưng điều ông giám nghĩ tới là khi Hương, cầm vào cái vòng cuối của bao cao su, Hương kéo tụt cái bao ra khỏi cặc ông…

Ông Đức vội hỏi.

– Sao vậy con, con đau nên dừng lại à…

Hương nhìn bố chồng, lắc đầu rồi vứt cái bao vào đống quần áo của mình.

Hương cầm lấy con cặc, Hương lại ngồi từ từ xuống…

– Á… Sướng… Bố… Ơi…

Nước lồn ra nhiều, cộng với giờ chơi trần, không phải bao lên con cặc chơn chu lên xuống…

Hương từ từ nhún nhảy, Hương để tay mình lên ngực ông Đức ngồi nhún mạnh…

Ông Đức vẫn còn chưa tin vào những điều mình thấy… nhưng sướng là thật…

– Sướng… Sướng… Thế không biết con ơi…– Thế con cho bố chơi trần thật à, con không sợ à…

Hương vừa nhún vừa cười…

– Thế này mới là địt chứ Bố, bố sướng là được rồi, tí bố phụt ra ngoài. Là được rồi mà…– Ừ… Bố… Sướng… Bố sẽ chú ý ra bên ngoài…

Hương như được sức mạnh từ bố, Hương phi ngựa nhanh hơn, bàn tay ông Đức đang bóp vú Hương…

2 bầu vú nảy tưng tưng trước mặt làm ông không chịu được, ông phải bóp…

– Sướng… Con… Sướng… Bóp… Bóp mạnh đi bố…

Ông Đức cũng hẩy cái mông mình lên, phối hợp với Hương, làm Hương thật sướng…

Ông Đức nhìn con cặc của mình vừa chui ra, thụt vào trong bướm, ông kích thích không chịu nổi…

– Chơi này bố sướng quá, bố chịu không nổi đâu…

Hương ngừng lại nhìn bố…

– Sướng hả bố, bố sắp ra chưa…

Ông Đức cười, bố ra mất. Con nhún mấy cái nữa bố ra mất…

– Hihi… Để cho nhún cho bố ra luôn nhé. Hương cười…

Ông Đức vội nói…

– Đừng, để bố phụt lên váy con đi, con nhún nữa bố ra mất đó, lại rút không kịp…

Hương biết, bố không chịu nổi mình phi ngựa, Hương đứng lên.

Ông Đức cũng ngồi dậy.

– Giờ con dùng tay là bố ra liền à, sướng Không chịu nổi rồi…

Ông Đức đứng xuống sàn nhà, Hương thì ngồi ở giường…

Nhìn con cặc cương cứng, Hương nắm lấy…

– Ôi quá à… Giờ ra nhé bố…

Hương nắm lấy con cặc, Hương sóc nhanh dần, con cặc được bao phủ bởi dâm thuỷ lên rất chơn chu và kích thích…

Sự trơn trượt trong lòng bàn tay Hương như cái âm đạo…

Sự đã sắp ra mất rồi, lên Hương chỉ sóc chục cái là ông Đức đã hét lên.

– Bố ra… Bố ra rồi con ơi…– Bố thích phụt váy của con…

Hương sóc nhanh hơn nữa, tới mức có thể, hướng đầu cặc xuống phần bụng mình…

Con cặc trong tay Hương, phun ra dòng tinh trùng nóng ấm…

– Á… phun rồi bố ơi…

Tinh trùng phun ra đầy váy, vương cả lên tay Hương.

Con cặc thôi không giật nữa, dần nhỏ trong tay Hương.

Hương cười nhìn bố chồng.

– Bố thích không ạ. Hương vừa hỏi bố vừa vẫn nghịch cặc ông…– Bố sướng lắm, giờ bố. Chết cũng được rồi…

Hương buông cặc ông Đức ra, Hương vê vê mấy đầu ngón tay vào với nhau, khi tinh dịch vẫn còn vương trên đó.

– Bố nói linh tinh gì thế ạ, ai cho bố chết mà bố chết…– Thôi bố đi về phòng đi con dọn phòng chút…

Hương mở cái cửa phòng và cửa sổ ra, cho bay bớt đi cái mùi, tinh dịch và dâm thuỷ còn lưu lại.

Định dọn phòng nhưng Hương hơi mệt, lại muốn lưu lại dư vị của cuộc ân ái vừa qua, lên Hương nằm trên giường, lấy cái điện thoại gọi cho chồng.

– Anh yêu à, anh đón con nhé.– Em về nhà rồi. OK chồng yêu.

Hương vứt cái điện thoại ra, Hương nhắm mắt nghĩ về những giây phút vừa qua.

Hương thiếp đi mà không hay biết, Hương chợt bừng tỉnh khi có tiếng Long và con ở dưới nhà.

Hương mở mắt, lắng nghe, đúng là chồng nàng về rồi.

Hương vơ vội, đống quần áo và váy vứt vào máy giặt.

Hương cũng vào nhà tắm, rửa cái tay vừa dính tinh trùng, giờ đã khô lại rồi. Cởi cái váy, rồi mặc tạm bộ quần áo ở nhà vào.

Hương bình tĩnh đi xuống nhà, vẻ mặt tươi cười.

– Chồng đón con về rồi à, chồng mệt không.

Hương tới bé con thơm con, rồi thơm chồng lên má.

– Ừ… Vợ về lâu chưa, vợ về sớm 1 chút, định về mẹ rồi đón con, nhưng đi với cái Lan mải nói chuyện nên cứ đi về hướng nhà mình. Nên vợ về nhà luôn.– Chồng lên tắm rửa rồi xuống chơi với con, để vợ nấu cơm.– Ừ… Chồng biết rồi…

Long bước vào phòng ngủ, thấy cửa phòng và cửa sổ được mở toang ra, khác mọi ngày.

Long nhìn xung quanh, giường như không có gì lạ thường.

Để cái cặp xuống bàn, Long ra cái giường…

Anh nhìn trên ga giường mình, Long sững người, 1 đám ga bị ẩm, tuy đã được lau, nhưng chưa khô nó thâm ra…

Long như bị kích thích, anh cúi mặt xuống sát chỗ ẩm đó.

Một mùi quen thuộc, xộc vào mũi Long…

Long hít 1 lần nữa, tay anh nắm chặt…

Mùi này… không thể nào… Quen quá…

Long lên giường, Long nằm xuống, Long đang so sánh, Long tự mình dạng 2 chân mình ra.

Cái điểm vết thâm, cao hơn mông Long 1 chút.

Long cười, chắc vợ chơi kiểu truyền thống với bố à, chắc sướng quá, dâm thuỷ, chảy cả xuống ga giường…

Không được, Long muốn tìm những thứ khác, Long ngồi dậy, Long đi vào nhà tắm, chẳng có bộ đồ nào cả…

Long hơi thất vọng, nhưng rồi anh đi tới cái máy giặt, Long tay run run khi mở lắp cái máy giặt…

Mở cái cánh máy giặt, Long giật mình thật sự.

Bộ đồ quần áo đi làm ở trong đó.

Long bỏ ra ngoài…

Bộ đồ lót, của Hương mặc lúc sáng, lại thêm 1 cái lót trắng nữa chứ…

Long ngửi… ha… Ha… Tuyệt vời à…

Nhưng sao cái quần lót Hương mặc lúc sáng lại ướt đẫm thế nhỉ…

Không biết sao nhỉ, chắc lại nói chuyện với con Lan…

Long suy nghĩ…

Long chợt nghĩ tới thằng trưởng phòng…

Địt mẹ, nếu sáng giờ thằng trưởng phòng sàm sỡ Hương.

Ôm hôn, sờ mông, bóp vú… Hoặc có thể sờ tay vào lồn Hương nữa thì sao à…

Có thể lắm, chỉ có vậy thì nước ra nhiều dâm thuỷ như thế này…

Long lại ngửi 1 lần nữa, không có mùi tinh trùng à… May quá…

Long nhìn cái quần lót màu sữa, dâm thuỷ ít hơn à, chắc Hương mặc ít, hoặc không có gì kích thích Hương nhiều…

Long để quần lót sang 1 bên. Long nhặt tới cái váy ngủ vàng nhạt.

Vừa cầm hết cái váy trên tay, thì Long nhìn xuống đáy cái máy giặt…

Long sáng mắt ra. Sao cái bao cao su lại đây à.

Sao Hương lại bất cẩn như vậy nhỉ…

Long chờ đợi thêm giây phút nào nữa, Long lấy tay cầm lấy…

Đúng là loại Hương vẫn dùng với bố đây mà, nhưng quan sát kỹ, điều mà Long không tin được là bao không có tinh…

Long ôm đầu, Sao lại vậy nhỉ…

Có khi nào, đang chơi thì sắp xuất thì bố rút bao ra và xuất…

Không hợp lý… Long không thể hình dung chuyện đi tới mức nào…

Long chợt sờ lên chim mình, nó cứng hơn nữa à, khi nhìn thấy cái bao cao su này…

Long tạm bỏ suy nghĩ về cái bao đã.

Long cầm lại cái váy vợ cho vào máy giặt như cũ…

Long đang nghĩ, tới phương án đang chơi thì Hương rút bao ra, chơi trần rồi phụt vào bướm vợ…

Long không dám nghĩ, nhưng có thể đó là sự thật.

Người Long như rơi xuống 18 tầng địa ngục, anh không nghĩ Hương lại cho bố làm vậy…

Chút tức giận, cay đắng xuất hiện trong lòng Long.

Long buồn bã vứt những đồ vừa bỏ ra, giờ lại vứt vào máy giặt, nhưng khi vứt cái váy ngủ vào máy giặt, Long vô tình nhìn thấy vài giọt dịch nhầy còn vương trên cái váy…

Long sững lại, cầm cái váy lên xem.

Ở phần trước của cái váy ngủ bị ướt, Long cho lên mũi ngửng…

Cái mùi không lẫn vào đâu được, đúng là mùi tinh trùng rồi…

Long nhìn thật kỹ…

Tinh trùng cũng nhiều à. Có khi nào, Long đang thắc mắc…

Hay là bố phụt vào bướm Hương, xong rồi Hương lấy váy ngủ lau tinh trùng chảy ra từ bướm mình…

Nhưng rồi Long lắc đầu, không hợp lý tí nào, vì Hương rất sạch sẽ, không có chuyện lấy váy ngủ lau tinh.

Chỉ có thể là, bố chơi kiểu truyền thống, Hương không cho phụt vào, lên ông phụt vào váy…

Long dần, vơi đi cục tức trong cổ họng.

Thôi chắc là vậy rồi…

Long vứt, hết quần áo vào máy giặt, rồi anh đi tắm.

Cởi quần áo ra, Long vui mừng mồm huýt sáo vang, quả là vui mừng khi hôm nay cặc Long cứng hơn rồi này, Long đang nghĩ có khi phải bảo mẹ vợ thử trước xem như thế nào.

Long không muốn chơi vợ với con cặc, không cương nhất được.

Long xuống thấy bố đang trông cháu, Hương thì nấu cơm…

Long bước gần bên vợ, ôm vào eo vợ.

– Buông vợ ra mà chồng, bẩn hết quần áo bây giờ.– Để chồng ôm chút à, nhớ chết đi được…– Vâng, chồng mệt không…– Cũng bình thường, Sao bằng vợ được chứ, vừa đi làm còn đảm việc nhà nữa.

Hương nhìn Long vẻ cảm kích, vì Long hiểu được những việc vợ phải làm.

Nhưng Hương đâu biết, Long đang nói ý với vợ…

Long định bảo vợ mai ngủ bên bà ngoại, nhưng lại thôi, để rồi mai tính vậy.

Đến bữa cơm, vẫn vui vẻ như thường, chỉ đôi lúc, Long thấy bố nhìn Hương rồi tự cười với mình…

Đêm nay cũng thế, Hương cho con ngủ xong thì nằm xuống bên cạnh chồng, Long thì tiếp câu chuyện sex quen thuộc…

Chồng lại đọc truyện à, dạo này hư lắm à, đọc mà trả lên gì cả, vợ thì thèm muốn chết đi được, chồng không mau lên đi vợ hư thì đừng trách đó nha. Hì…

Long cười nhìn Hương.

– Vợ giám hư không… Chồng cho phép hư đó… Nhưng không được hư với người ngoài, hư với người trong nhà thì được à…– Á… Long kêu lên…– Chồng nói liên thiên cái gì đấy, cái gì mà hư với người trong nhà, chẳng lẽ chồng muốn vợ với…

Long không cho Hương nói hết câu, miệng Long đã bao phủ miệng Hương rồi…

Cái môi quấn lấy nhau, cái lưỡi đá đưa trong miệng của 2 người…

Bàn tay Long bóp vú vợ…

– Thôi chồng đùa tí, đừng dỗi chồng mà… Hì…

Hương nhìn chồng, chồng đùa kiểu đó là vợ ghét chồng đó nha.

– Thôi ôm vợ ngủ đi, vợ mệt quá…– Uh… Chúc vợ ngủ ngon, Long hôn lên trán vợ…

Hương ngủ ngay sau đó, Long đoán vì do Hương mệt vì cuộc làm tình chiều nay.

Không biết chiều nay bố và Hương làm tình có lâu không nhỉ, họ làm với nhau những gì với nhau.

Bao câu hỏi trong đầu Long, nhưng càng nghĩ anh càng mong chờ, xem bố và vợ xảy ra những việc tiếp theo…

Đêm vừa rồi, Hương không dậy xuống chỗ bố, vì chiều chắc Hương đã thỏa mãn rồi…

Hương dậy vui vẻ nhìn chồng, mọi công việc cá nhân, Hương trang điểm chút rồi đi làm.

Hương đã xinh, lên Hương không bao giờ trang điểm kỹ cả, 1 chút thôi, vừa xinh vừa tự nhiên.

Long thấy vợ dạo này vui vẻ hơn trước, hay cười hơn, đúng là phụ nữ được tưới tắm có khác, da dẻ và tâm lý thỏa mái hơn…

Ngồi làm việc, Long đang nghĩ về vợ, rồi lại nghĩ về mẹ vợ mình, đã gần 2 tuần rồi chưa tới thăm mẹ vợ rồi.

Không biết dạo này bố chồng có quan tâm tới mẹ không, Long cũng muốn tò mò…

Long lấy điện thoại nhắn tin cho vợ.

– Hôm nay về mẹ ngủ nhé, chồng sẽ gọi báo cho bố…

5 phút sau, Hương nhắn lại.

– Vâng, nếu chồng muốn…

Long vui mừng chờ tới chiều.

Long cũng bảo vợ, mua ít đồ ngon ngon về tối 2 bố con ngồi lai dai.

Hương vui lắm, bố và Long luôn vui vẻ là cả nhà hạnh phúc rồi…

Long tan ca sớm hơn vợ 1 chút, anh phóng như bay về nhà vợ…

Về tới nhà thấy bà Hoa đang chơi với cháu ở giữa nhà…

Long dựng xe rồi bước vào nhà…

– Con chào mẹ, mẹ vất vả rồi à…– Ừ… Long à, đã tới đón cháu rồi à, mẹ vừa tắm cho cháu…

Bà Hoa đứng lên định bế cháu, thì Long lại gần ôm eo mẹ…

– Bỏ mẹ ra Long, con làm gì mẹ vậy…

Long cứ ôm chặt, eo mẹ vợ, miệng thì hôn lên tóc…

– Mẹ để yên cho con ôm mẹ chút nào, nhớ mẹ chết đi được…– Thôi buông mẹ ra, kỳ lắm… Bà Hoa nói nhưng đã không giãy giụa nữa rồi…

Mẹ vẫn giận cho chuyện đó à…

Bà Hoa không nói gì, chỉ yên cho Long ôm.

Long quay người mẹ vợ lại để mình dễ hôn mẹ vợ hơn…

Long định cúi đầu tìm môi mẹ, thì bà Hoa phản đối…

– Thôi buông mẹ ra, thích hôn thì về hôn con Hương ấy, đừng làm thế với tôi… buông ra…

Long cố tìm môi bà Hoa, hôn khắp miệng, rồi vài lần hôn môi…

Môi bà cũng hòa cùng môi Long, rồi cái miệng cũng mở ra đón cái lưỡi quen thuộc đi vào…

Long miệng vẫn hôn, tay đã bóp vú mẹ vợ rồi.

Bà Hoa cũng kệ cho Long bóp, giờ bà đang quan tâm tới miệng thằng con dễ…

Thằng cu Thóc nhìn cảnh bố với bà ngoại hôn nhau, nó tưởng bà ngoại cắn bố nó, nó khóc thét hơn…

– Thôi buông mẹ ra, cháu khóc rồi…

Bà Hoa cũng tiếc nuối vì nụ hôn chưa đã đã bị buông ra…

– Vậy tối nay, con hôn mẹ bù nhé, Long cười cười với bà Hoa.

Bà Hoa bế cháu lên, thằng Thóc cũng nín…

Long xoa mông mẹ vợ…

– Hôm nay vợ chồng con ngủ lại đây… Mẹ đồng ý không…

Bà lườm Long, vẻ khiêu khích…

– Tôi không biết, anh chị muốn ở thì cứ ở, tôi mệt tôi ngủ trước à…

Long hôn con 1 cái, rồi thơm vào má mẹ vợ 1 cái…

– Mẹ, mà ngủ con tới tận phòng à…