Chapter 41
========================================

Long cười rất tươi trong bữa cơm tối.

2 bố lai dai hết gần chai rượu, Long uống ít hơn, còn ông Mạnh thì vui vẻ lên cứ thích uống…

Được thể bà Hoa hôm nay cũng trả thèm cấm đoán gì, kệ cho chồng tha hồ uống…

Hết chuyện trên trời, dưới biển 2 bố con đều vui vẻ nói…

Ông Mạnh cũng đã ngà ngà say, Long nhìn đồng hồ mới 8 giờ tối.

Giờ sớm quá, Long bảo bố ra bàn uống nước, nhưng rồi, Long lại cầm thêm mấy chai bia ra…

Hương thấy chồng hôm nay thích bia rượu quá nhỉ, thôi kệ, tí lên xử cho 1 trận…

Hương bế con lên phòng cho con ngủ, con ngủ rồi, Hương cũng nằm xuống giường.

Hôm nay phải làm báo cáo việc hôm qua đi thực tế, ôi mệt thật…

Hôm nay ai cũng bận lên con Lan cũng trả ra nói chuyện địt nhau, lên giờ Hương cũng trả nứng…

Mở cửa phòng, nhìn xuống phòng khách, bố và Long vẫn nói chuyện…

Hương vào, nghe nhạc chút, thì 10 giờ Long cũng lên…

– Chồng cũng biết đường lên phòng à.– Vợ tưởng ngủ luôn dưới ghế rồi chứ…– Ừ… Chồng cũng say, tí là không lên được à…– Bố say hơn, bố sắp lên chức lên vui mới uống nhiều…– Chồng giữ gìn sức khỏe đấy, rượu bia ít thôi…

Long ôm vợ vào lòng…

– Thôi hơi quá, hôm nay không cần ôm nữa, vợ quay ra đây ngủ…

Long vui mừng à…

– Ừ… Vợ ngủ ngon, chồng cũng say quá, ngủ đây…

Long nằm anh buồn ngủ, nửa vì say rượu, nhưng anh không dám chợp mắt, sợ chợp mắt rồi mở mắt ra là sáng thì hỏng.

Nằm 1 lúc nhìn đồng hồ đã 14 giờ.

Long ngồi dậy, nhìn về phía vợ, Hương đang ngủ ngon lành.

Long hơi lay người vợ, chẳng thấy hiện tượng gì…

Long nhẹ bước xuống giường, ra khỏi phòng…

Long mở cửa phòng bên cạnh, Long bước vào chẳng có ai trên giường cả.

Long bật đèn lên, nhìn xung quanh chẳng thấy bà Hoa đâu…

Long thấy buồn thật, đã hẹn thế rồi mà mẹ không lên sao.

Long bước ra hành lang, anh định vào phòng mình như, như người Long khó chịu thật sự…

Có tí men vào người, vợ thì không đụng tới, Long đánh liều đi xuống tầng dưới…

Phòng khách chỉ có ánh đèn yếu ớt…

Long đứng trước phòng bố mẹ vợ…

Long áp tai vào nghe, không gian yên lặng, Long cũng rất sợ, anh vẫn suy nghĩ xem có lên vào phòng bố mẹ vợ hay không…

Nhưng máu dâm nổi lên, Long đánh liều, Long vặn cái tay nắm cửa…

1 vòng quay, cánh cửa không khóa, Long nhẹ hé cánh cửa ra…

Căn phòng màu hồng, mùi nước hoa nhè nhẹ…

Trong ánh đèn ngủ, Long bước tới gần giường…

Bà Hoa nằm bên ngoài, ông Mạnh nằm bên trong…

Nhìn cái bụng thoi thóp thở đều đều… Cái cặp vú to hiện sau lớp áo mỏng.

Long muốn bóp nó lắm, muốn áp mặt vào cho đến khi ngạt thở…

Long như hạ quyết tâm, Long lay nhẹ vào tay mẹ vợ…

Bà Hoa mở mắt, bà định la lên thì Long đã bịt miệng bằng bàn tay của mình…

Bà chớp mắt, lấy tay đẩy tay Long ra…

Bà nói nhỏ.

– Con làm gì ở đây thế, về phòng đi…

Long bóp vú bà Hoa, kệ như không nghe thấy gì.

– Gì mà liều thế ông tướng, đi đi…

Bà Hoa nói rồi đẩy tay Long ra khỏi ngực mình…

– Con nhớ mẹ chết đi được, mẹ lại ngủ ở đây…– Cho con hôn chút cũng được, hay mẹ làm cho nó ra hộ con, nhanh con về, cho mẹ ngủ tiếp…

Bà Hoa mắt nhìn Long…

– Cái gì mà nhớ, mà làm ở đây. Con bị sao vậy Long…– Hihi… Con bị tinh dồn lên não rồi ạ, không nghĩ được gì…– Thôi được rồi, anh đi lên phòng đi, tôi lên, ở đây ông ấy dậy có mà chết à…

Long bóp vú mẹ vợ 1 cái nữa rồi mới ra khỏi phòng…

Bà Hoa cũng nhẹ nhàng dậy, bước nhẹ ra khỏi phòng…

Bà Hoa mở cửa bước vào căn phòng trên gác…

Bà trợn mắt lên khi thấy Long trần chuồng, đứng ở gần cái giường…

– Gì mà cởi hết ra thế kia ông tướng…

Long cười đi ra, ôm chầm lấy mẹ vợ…

Môi Long tìm đến môi bà Hoa, chẳng ai bảo ai nhưng 2 cái miệng cứ quấn lấy nhau, 4 cánh môi thay nhau quấn lại…

Bà Hoa và Long đều mở miệng cho lưỡi 2 người đi qua lại với nhau…

“Ư… U… Ư…”

Bà Hoa rên nhỏ, khi miệng bị bịt chặt bởi miệng thằng con dễ…

Tay Long nhanh chóng tìm xuống vùng mông của mẹ vợ, Long bóp…

Nụ hôn chưa dứt… Mà người bà Hoa đã nóng bừng lên rồi…

Tay bà đang tìm tới con cặc của Long…

Long dứt nụ hôn, Long cởi luôn váy ngủ của mẹ vợ.

Giờ chỉ còn mỗi cái quần lót trên người…

– Mẹ đẹp thế thật… Con yêu mẹ mất rồi…

Bà Hoa, cầm cặc Long trên tay, bà sóc nhẹ…

– Đừng nói từ yêu con ơi…– Mẹ thấy xấu hổ với con Hương nhiều lắm. Mẹ chỉ là giúp con phục hồi cái này thôi. Ngoài ra không còn ý gì nữa…

Long gục đầu vào ngực mẹ vợ, cái mặt ở giữa khe vú.

Long lấy 2 tay ép 2 bầu vú của mẹ vào mặt mình…

2 bầu vú to, làm Long như muốn ngạt thở…

– Vâng, mẹ chỉ là giúp vợ chồng con thôi mẹ nhỉ…

Giúp hay gì không quan trọng, quan trọng nhất giờ được bóp, được bú vú mẹ vợ, rồi cả cái lồn mọng nước kia nữa chứ, tùy mình sử dụng.

Long vừa nghịch vú, vừa nghĩ…

– Cặc con cứng hơn rồi Long nè.– Có khi dùng được rồi à…

Long cười nhìn mẹ…

– Đấy vì thế con mới bảo mẹ giúp, mẹ xem thử có dùng được chưa.– Chứ nếu con dùng với Hương, không được thì ngại quá…

Bà Hoa, tay còn lại đang nghịch 2 hòn dái.

– Ừ… Để xem như nào…

Long 2 vú của mẹ vợ, Long tụt cái quần lót của mẹ vợ xuống…

Cái quần lót ướt hết đáy rồi…

Long đưa lên xem, nhìn mẹ vợ…

– Mẹ ướt hết rồi nè, bố làm mẹ ướt, mẹ vẫn ngủ được à…

Bà Hoa đánh vào vai Long…

– Bố nào làm, anh làm thì có…

Hôn với bóp vú, nghịch tí từ nãy giờ ai mà chịu nổi à…

Long thọc tay vào trong lồn mẹ vợ…

Quả là ướt hết rồi… Long hôn môi tiếp, tay đút vào lỗ lồn…

– Ư… Ư… Sướng… Sướng…

Long dìu mẹ ngồi xuống giường…

– Sướng gì hả mẹ…

Bà Hoa ấn tay Long vào lồn mình, như ý bảo sướng lồn chứ còn sướng cái gì…

Long cúi đầu xuống hôn lên đùi mẹ vợ, định hôn lên lồn thì bà Hoa đã nói…

– Đừng con… Mình cùng nhau làm nhé, cho tiết kiệm thời gian…

Long vui sướng, hiểu ý…

– Nằm ngửa lên giường, bà Hoa nằm đè lên người Long…

Cái lồn ở ngay trước mặt, Long nâng đầu lên môi chạm mép lồn…

– Á… Sướng… Làm đi con…

Bà Hoa cũng không ngại ngần gì, hôn lên đầu cặc rồi, Bà đưa lưỡi liếm quanh đầu khấc…

– Á… Á… sướng…

Bà phải rên lên khi Long đang mút 2 mép lồn của bà kéo dài ra ngoài…

Rồi nó liếm sạch hết dâm thuỷ cứ rỉ ra trong bướm…

– Ư… Ư… Đừng làm vậy… Đừng đừng… hỏng hết bướm của mẹ bây giờ…

Long thích chí, cắn nhay nhay vào 2 mép lớn của lồn…

– Bố không dùng, thì con dùng hộ mẹ…

Bà Hoa nghe câu được câu chăng, giờ bà đang ngậm con cặc to đùng trong miệng… Nó chưa cứng hết mà đã to lắm rồi…

– To quá, Long ơi, mẹ làm không được…

Long đưa ngón tay vào trong lỗ lồn mẹ. Rồi nói…

– Cái gì to hả mẹ…

Bà bực mình…

Cắn nhẹ lên thân cặc 1 cái…

– Cái này chứ cái gì… Hỏi bực mình à…– Mẹ ơi… con cho vào xem có được không nhé…

Bà Hoa bỏ con cặc ra khỏi miệng, bà lăn xuống giường…

– Ừ… Thử xem nào, khiếp to quá trời căng hết cả miệng rồi…

Long ngồi bật dậy, thấy cặc cứng khoảng 80% rồi à…

Long vui sướng, tay sóc cặc mấy cái, Long quỳ xuống giường, giữa 2 chân mẹ vợ.

Long cầm con cặc, dà dà vào trong khe bướm, nước dâm thuỷ đang ứa ra ngoài…

Tìm thấy cái lỗ, Long để đầu khấc vào đó, hơi ấn nhẹ vào…

– Á… Từ từ thôi con…

Long cảm giác con cặc chưa vào được hết đầu khấc.

Long nhấn tí nữa…

“Ót…”

Đầu khấc đã chui vào trong hang…

Bà Hoa nhăn mặt, to quá Long à…

Long nghỉ 1 chút, rồi lại ấn vào sâu tí nữa…

Sau vài lần ấn con cặc mới vào hết 1 nữa độ dài…

Bà Hoa đau nhưng không dám kêu…

Long nhẹ nhàng rút con cặc ra rồi ấn vào nhẹ nhàng, như kẻ đi chơi vào chốn thần tiên.

Long nhún nhún, rồi lại rút ra nhịp nhẹ nhàng…

Bà Hoa thấy lồn mình bị long ra bởi con cặc to của thằng dễ, nó cứ vờn bên ngoài, không chịu ấn sâu con cặc vào…

Biết là sẽ đau nhưng, nó cứ trêu ngươi như thế ai mà chịu được…

Bà Hoa hẩy mông mình cao lên cho cặc sâu vào, thì Long lại hơi rút ra, mấy lần như thế bà gắt lên…

Có cho vào không thì bảo, cứ vờn như thế ai mà chịu được…

Long nhìn mẹ vợ kiểu giận dỗi, Long cúi xuống hôn vú bà…

Long dùng hết sức…

“Ót… Á… Á…”

Tiếng á vang lên cũng là lúc con cặc đâm lút cán trong bướm bà…

Bà Hoa kêu xong, miệng há to, vì hơi bị đau, con cặc to tướng lại dài của Long đâm vào bà như mũi khoan mới…

Long vẫn liếm khắp bầu vú cho tăng độ hưng phấn, giảm sự đau đớn cho mẹ vợ…

Sau chừng vài phút bà Hoa lên tiếng…

– Được rồi, con rút cặc ra đi…

Long giật mình rồi nhìn mẹ vợ…

– Gì mà rút ra hả mẹ, mẹ không muốn sao… Long có vẻ không hiểu…

Bà Hoa lấy tay đẩy người Long ra…

– Thử nghiệm như thế là được rồi, cặc đâm được vào bướm rồi là tốt rồi…– Buông ra, mẹ còn về phòng…

Long nhấp mấy cái nữa…

Bà Hoa gắt lê:

– Đã bảo thôi rồi mà…

Thấy mẹ thái độ gay gắt quá…

Long liền rút con cặc ra khỏi lồn mẹ vợ…

Lòng vô tiếc nuối…

Nhìn con cặc tuy chưa cứng hết cỡ, nhưng nó hùng dũng vô cùng, gân guốc nổi lên, toàn thân cặc bao phủ bởi dâm thuỷ…

Long nhìn bà Hoa, bà đang lấy cái gối che mặt mình…

Long nằm xuống bên mẹ vợ. Ôm lấy thân mình của bà.

Long bỏ cái gối che mặt của bà ra, Long nhìn thấy có dòng nước mắt đang lăn trên má bà.

Long hôn lên má bà, liếm hết dòng nước mắt, rồi lại hôn lên 2 mắt…

Bà Hoa vẫn nằm yên bà không nói gì… Nhưng nước mắt vẫn chảy…

Long hôn lên môi mẹ vợ, ánh mắt nhu tình nhìn bà…

– Sao mẹ lại khóc, con làm gì sai sao mẹ…

Bà Hoa lắc đầu, trong đầu bà giờ rất là dối bời bà chẳng biết phải làm sao.

– Mẹ mẹ thấy có lỗi với con Hương quá, mình dừng lại ở đây Long nhé…

Long cũng như hiểu ra tâm trạng của bà…

Long ôm lấy mẹ, ôm mẹ vợ vào trong vòng tay như người yêu dấu…

– Con cảm ơn mẹ đã giúp con, để tới ngày hôm nay nó thành công như thế này… Long nói nhưng cầm tay bà Hoa cho xuống cặc mình.

Như bản năng tự nhiên, bà nắm lấy con cặc rồi sóc nhẹ…

– Mẹ đang cảm thấy có lỗi đúng không, mà không làm gì sai mẹ ạ.– Mình chỉ là đang chữa bệnh mà thôi, nếu Hương biết chắc cũng không giận mẹ đâu…

Bà Hoa không nói gì, chỉ có bàn tay chuyển động trên thân cặc…

Hơi ấm của Long truyền sang cơ thể bà Hoa, bà thấy ấm áp vô cùng, thằng Long cũng chẳng rảnh tay…

1 tay cho bà gối đầu nhưng bàn tay lại bóp bầu vú.

Tay còn lại đã đang sờ lồn bà, bà Hoa kệ cho thằng Long chọc ngón tay vào…

– Mẹ đừng trách mình nữa, không sao đâu ạ…

“Ư… Ư… Sướnggggg…”

Bà Hoa rên lên khi Long đút tay sâu vào trong bướm, nó móc móc cào cào trong lồn như muốn trêu bà vậy…

Bà Hoa như chủ động, môi mình tìm tới môi Long, thế là 2 cái miệng lại dính vào nhau.

Bà dứt môi ra khỏi môi Long. Bà nói nhỏ:

– 1 Lần thôi con nhé, cho mẹ 1 lần thôi…

Long vui sướng, nhưng vờ đi không hiểu…

– Mẹ bảo gì ạ.

Bà nắm chặt cặc Long hơn, cho mẹ cái này, cho vào trong người mẹ đi con.

Long hôn lên trán mẹ vợ như cảm ơn.

Nó nhanh chóng ngồi dậy, quỳ xuống giữa háng bà…

Con cặc đúng lỗ bướm.

“Ót… Á…”

Long ấn sâu con cặc lút cán vào lồn mẹ vợ.

Bà Hoa cũng đờ người, bà đang hơi đau, nhưng đó là cảm giác rất lạ, rất khác với ông Mạnh.

Long bóp vú mẹ vợ, anh vẫn chưa di chuyển, vẫn chờ cho bướm bà thích nghi đã…

– Được rồi, di chuyển đi con…

Long cười với mẹ…

– Mẹ còn đau không, con làm nhé.

Chỉ thấy cái gật đầu và nụ cười trên môi của bà Hoa…

Long bắt đầu di chuyển, con cặc bắt đầu được chui ra thụt vào trong lỗ bướm…

Cái lỗ mà từ trước giờ Long không dám nghĩ tới…

– Ư… Ư… Mạnh chút đi con…

Long nhanh dần tốc độ, con cặc chui vào rút ra nhanh hơn…

Long ôm lấy eo mẹ, hẩy nhanh cặc vào lồn…

– Sướng… Mẹ ơi… Con sướng…

Con cặc to đùng của Long như đang căng ra trong lỗ bướm, 2 mép lớn, mép nhỏ của bà Hoa cũng căng ra hết mức…

“Bạch… Bạch… Bạch…”

Tiếng rên rỉ, tiếng của háng va chạm vào nhau vang khắp căn phòng…

Long lại nằm trên người mẹ vợ, 2 vú bị người Long ép bẹp xuống, con cặc vẫn đều đặn ra vào…

– Sướng… Long ơi… Mẹ sướng… Chết mất…

Long hôn lên miệng bà Hoa, bà cũng đón tiếp môi Long nhiệt tình…

Dâm thuỷ cứ thế tiết ra, làm chơn chu cho con cặc, bà Hoa chẳng biết từ khi nào đã quặp 2 chân vào eo Long…

2 tay ôm chặt vào người, đôi khi cái mông nhổm lên đón lấy những cú nhấp của Long dập xuống…

Long không thấy mệt tí nào, sức lực anh như được tăng thêm, anh dập thật mạnh con cặc đi sâu vào trong bướm…

Long vừa dập mẹ vợ, nhưng lại nghĩ tới Hương.

Long nghĩ không biết, con cặc của mình giờ địt vợ thì vợ sướng thế nào nhỉ.

Và Long lại nghĩ, không biết cảm giác chơi trần của vợ và bố sẽ như nào đây…

Hưng phấn nối tiếp hưng phấn, Long như không trụ được thêm nữa, đang yên nghĩ tới cảnh bố chơi vợ mình, làm Long thêm kích thích.

Con cặc trong lồn bà Hoa như to hơn 1 chút, có dấu hiệu của sự xuất tinh.

Long rít lên.

– Mẹ ơi, con ra… con ra trong mẹ nhé…

Bà Hoa đang trên mây với những cú đâm cặc của Long, cặc dài tới tận Tử cung bà…

– Đừng… Đừng phụt vào… Phụt lên ngực, lên mặt mẹ cũng được…

Bà Hoa đang sướng lên giờ Long phụt vào miệng bà, bà cũng chịu…

Long mẹ nói chiều mình như vậy, Long tăng tốc dập thật nhanh…

“Ọc… Ọc… Oc…”

– Con ra… Con sướng…

Long rút con cặc ra khỏi lồn bà Hoa, Long dùng tay mình sóc nhanh con cặc…

Từ trong con cặc phun ra dòng tinh trùng nóng bắn lên ngực mẹ vợ…

Long sóc hết cho dư giọt nào, anh mãn nguyện khi đã xuất hết…

Nhìn đám tinh dịch trên vú mẹ vợ, Long thấy sướng vô cùng…

Bà Hoa giờ cũng hoàn hồn, cơn sướng dịu đi, bà nhìn ngực mình…

– Con xuất nhiều quá à. Con sướng không Long…

Long với cuộn giấy, rồi lấy giấy lau ngực cho bà.

– Con thích lắm ạ, con sướng lắm…

Bà Hoa cũng cười mãn nguyện…

– Thôi con về đi không cái Hương nó biết…– Dạ, mẹ ngủ ngon nhé.

Bà Hoa cười nhìn Long, bụng nghĩ thầm…

Anh địt tôi ê cả bướm, sướng cả cái lồn, tuy chỉ 5 phút thôi nhưng cũng bằng cả bao nhiêu năm làm với chồng cộng lại…

Bà cười hạnh phúc, bước vào nhà tắm.

Không biết đêm nay mình có ngủ được không đây…

Long rửa cặc, lau qua người, rồi vào giường nằm bên vợ…

Long cũng thấy hơi có lỗi với vợ.

Nhưng rồi anh lại tặc lưỡi, Hương cũng dối mình cùng bố mình là, có phải riêng mình đâu…

Long mệt rồi ngủ lúc nào không hay…

Bữa sáng diễn ra bình thường, nhưng bà Hoa có vẻ rất vui.

Hương không để ý, nhưng Long thì biết nguyên nhân vì sao mẹ vợ lại vui như vậy…