Chapter 9
========================================

Long rút con cặc ra khỏi lồn Hương, nó thích thú ngắm nhìn cái lồn xinh xinh của người yêu…

Từ trong lồn Hương, chảy ra hỗn hợp màu trắng hồng, Long ngạc nhiên thật sự…

Dòng tinh dịch vẫn chảy ra, hòa cùng ít máu trinh của Hương…

Long nằm xuống bên cạnh Hương, tìm môi Hương để hôn, nụ hôn này nhẹ nhàng như nó muốn cảm ơn Hương.

Ôm tấm thân trần trong vòng tay, Long mới tâm sự…

– Em yêu còn đau không, em có hối hận không em yêu…

Hương lắc đầu…

– Vì em yêu anh lên em không hối hận.– Hương cho anh hỏi… Hình như em vẫn còn trinh à…– Á… Á… Long kêu lên…

Hương cấu lên cánh tay Long, rồi quay mặt vào tường vẻ hờn dỗi…

Chưa có kinh nghiệm trong tình huống này.

Long biết người yêu đang dỗi, lên chỉ biết xin lỗi…

Cuối cùng Long cũng giám luồn tay mình xuống dưới cổ Hương, kéo Hương quay lại để mình ôm…

Hương dù đã quay lại cho Long ôm, nhưng vẫn tức giận…

Thôi mà đừng giận chồng nữa mà, chồng xin lỗi, chồng biết sai rồi…

Hương vừa tức, vừa buồn cười…

– Anh vô duyên, ai làm vợ anh bao giờ mà giám nhận làm chồng hả.

Cấu cho chết nè, cấu cho chừa cái tính hỏi linh tinh nè…

Câu nói vừa dứt cũng là lúc cái miệng Hương nhường chỗ cho cái môi tham lam của Long tiếng vào…

– Ư… Ư… Thôi mà anh, em ngạt thở mất rồi…

Rúc trong lòng Long, Hương mới thủ thỉ.

– Anh có thích không…

Long vội vàng trả lời, khi tay còn lại đã đang bóp vú Hương.

– A thích, anh sướng, anh hạnh phúc lắm, cảm ơn em, người con gái anh yêu…– Khiếp, 1 năm không gặp mà anh ăn nói dẻo miệng vậy… Tán được mấy cô rồi.– Hi hi… Anh dẻo miệng đâu, anh chỉ nói thật lòng…– Anh… Em dành cái quý giá nhất của em cho anh rồi đó, anh đừng phụ em nhé…

Long không trả lời được vị cái miệng đã đang ngậm 1 bên vú mất rồi…

– Được quen biết em, rồi được diễn phúc yêu em là anh thấy hạnh phúc rất sức rồi… anh luôn mãi yêu em mà…– Thôi mình dậy đi em không 2 bác về.

Hương cười nhìn Long, rồi nhìn đồng hồ…

– Còn sớm mà anh, mới 9 rưỡi. Ở bên em chút nữa đi, bố mẹ chưa về đâu…

Đúng là chưa được chén nhau thì chẳng sao, nay được chén rồi, lại càng muốn chén nữa…

Con cặc Long giờ lại ngóc đầu lên rồi…

Long vẫn miệt mài chăm sóc 2 bầu vú, bên dùng miệng 1 bên dùng tay bóp, có khi dùng 2 ngón tay xe xe đầu vú…

Tiếng rên lại bật ra trong cổ họng…

– Ừ… Ư… Anh ơi…

Long cho bàn tay xuống giữa háng Hương, chạm nhẹ vào mép lồn…

Cái lồn đã ướt hết, hết vì dâm thuỷ và tinh trùng rỉ ra từ trận chiến lúc trước, giờ với tác động của Long, dâm thuỷ lại 1 lần nữa rỉ ra.

Long cho 1 ngón tay vào trong lỗ bướm, nó thụt ra thụt vào, nhẹ nhàng khoan thai…

– Ừ… Ừ… Anh ơi… Em… Sướng…

Tay thụt ra thụt vào, trong khi miệng vẫn cứ bú mút 2 đầu vú thì sao ai mà chịu được…

Hương hổn hển, người như con lên, nhô cái ngực như muốn để đón những cái mút từ miệng…

Cái mông như không còn chạm đất nữa, Hương cứ hẩy hẩy cái bướm mình lên không trung…

Ngón tay hư kia, lại di chuyển lên cái cục thịt, đang sưng lên như mời gọi.

Long day hột le, miệng vẫn chăm chỉ làm việc.

– Em sướng… em ra anh ơi…

Thấy Hương kêu mình xuất khí.

Long cúi xuống hôn lên môi người yêu 1 cái nữa, liếm 1 đường từ miệng, qua khe vú, dần xuống bụng, liếm cái rốn, tìm tới mồng đốc.

Đang định, môi chạm bướm thì có bàn tay che cái bướm lại.

– Đừng anh… Nó đang bẩn lắm…– Vào trong em đi… Em chịu hết nổi rồi…

Nghe người yêu nói thế, Long cũng không muốn cô phải chờ đợi lâu nữa.

Long quỳ xuống giữa háng Hương, tay cầm con cặc, nhẹ nhàng di chuyển dọc lên xuống mép lồn.

Dâm thuỷ đã ướt hết đầu khấc…

– Vào đi anh, đừng trêu em nữa…

Long tìm đúng nổ. Rồi nhấn…

– Á… Á… Em cũng còn hơi đau đấy…

Long cúi xuống hôn môi nàng, như gây tê trước trận đánh, con cặc đã vào được 1 nửa…

Long rút ra ấn vào, tuy chỉ ấn vào rút ra 1 nữa con cặc thôi, nhưng nó lại như muốn khiêu khích Hương…

– Cho vào hết đi anh, em sướng… Em ngứa quá…

Long ấn mạnh thêm 1 cái con cặc vào sâu hết vào trong bướm…

Như cái máy đã hoạt động chơn chu, Long cho cặc ra vào trong bướm…

– Anh cũng sướng quá em ơi… Anh sướng…

Ôm chặt 2 eo Hương, Long cứ thế đẩy nhanh dần, chậm rãi, rồi lại nhanh như cái máy…

Tiếng nhép… Nhép…

Vang khắp căn phòng, cùng với tiếng rên của 2 kẻ khát tình…

Long rút con cặc mình ra, nhìn con cặc được bao phủ bởi dung dịch màu trắng sữa, như cây kem…

– Đổi thế đi em…

Hương vẫn bẽn lẽn…

– Ứ… Chịu…

Long vòng tay vào eo Hương, đỡ Hương quỳ xuống…

Cái mông trắng tinh, to tròn đang ở trước mặt…

Long không nhịn được, cúi xuống liếm cái mông, tay cùng xoa xoa lắn lắn.

Hương vặn vẹo cái mông, nhìn cái lỗ đít nhăn nhăn hồng hồng làm Long thêm hứng.

Long cầm con cặc mình rà vào lỗ bướm.

– Ót… 1 cái con cặc không to lắm của Long chui tọt vào trong…

Nó khỏa lấp sự trống rỗng, trong bướm vừa rồi…

Long nhấp nhấp, hẩy mạnh hông mình vào mông Hương…

– Em sướng… Em sướng… Anh…

Cũng may là chim Long không được to cho lắm cũng chỉ dài có 11 CM. Nếu nó mà to và dài chắc Hương không chịu nổi mất…

Ở tư thế này gần như con cặc chui vào trong hết trong nỗ bướm…

Dâm thuỷ, cùng chút tinh trùng còn sót lại trong bướm, cũng bị những cú rút ra, rồi đẩy vào của Long mà kéo ra…

Nó ướt hết 2 mép lồn, cùng đám lông, có cả vệt chảy xuống đùi…

– Em sướng… Em ra mất… Long ơi…

Hương như nằm xuống đệm, chỉ cái mông là hẩy cao lên đón những cú thúc cạc…

Long ôm chặt eo Hương, nó đẩy, có lúc tay nó đôi bàn tay còn đưa về trước bóp vú người yêu…

5 phút dập như cái máy, Long không chịu được nữa, anh cũng phải hết lên…

– Anh ra rồi… Sướng… Sướng…– Em cũng ra… Cũng ra…

Người Hương bắn tia nước trong tinh, hòa cùng dòng tinh trùng được phụt ra từ đầu sáo của Long…

Long đẩy thêm vài cái thì ngừng hẳn…

Anh ôm lấy thân thể mát rượi của Hương, ngồi cả 2 gục xuống đệm…

Long thở không ra hơi…

Hương thơm lên má người yêu…

– Mệt không anh, anh thích không…

Mắt vẫn nhắm, tay vòng ôm Hương…

– Anh sướng lắm… Anh hạnh phúc lắm…

Đang yên trong vòng tay, Long kêu lên.

– Á… Á… Em làm gì anh vậy…

Hương bẹo ngực Long rồi chấp vấn…

Anh khai mau, 1 năm không có em ở bên, anh yêu mấy cô rồi, sao anh làm cái việc này thành thạo thế hả…

– Nói mau, không em bẹo anh chết…

Long thơm lên tóc người yêu.

– Làm gì có ai, từ lúc xa em, anh luôn nhớ em và chưa bao giờ anh hết yêu em.– Còn cái kỹ năng vừa rồi là anh học đấy…

Hương trợn mắt nhìn…

– Anh nói mau, anh học ở cô nào, hay mấy cô làm gái dậy anh hả…

Long cười nhìn Hương.

– Nhưng anh nói, em không được giận anh cơ…

Ở trong vòng tay tâm sự với nhau thật tuyệt vời…

– Anh cứ nói đi, nếu tội nhẹ thì em tha, nặng thì bị phạt…– Hihi… Anh học qua các trang web sex thôi mà, từ hồi vắng em đang toàn đọc truyện và xem phim sex thôi, anh học hỏi kinh nghiệm thôi mà…– Á… à… Ai cho anh hư như vậy hả…

2 Đứa lại hôn nhau…

– Thôi anh dậy tắm qua đi rồi về, không bố mẹ về bây giờ…

Cánh cổng vừa mở ra cho Long về, Hương cũng vừa vào tới phòng khách thì tiếng ôtô, cũng kêu ở sân…

Hương ra chào bố mẹ… Với bước đi hơi khác.

Bà Hoa mỉm cười nháy mắt nhìn con.

Ông Mạnh nhìn đứa con gái tự nói với mình…

– Thế là nó cũng đã lớn rồi…


Thế là Long đã làm ở công ty cùng ông Mạnh được 1 tháng rồi.

Nó được ông xin cho vào phòng kinh doanh của công ty, dù là trái ngành học, nhưng kiến thức học về công nghệ thông tin cũng giúp công ty nhiều.

Vả lại ông Mạnh lại là phó giám đốc lên chẳng ai nói gì.

Văn phòng có gần 2 chục người, có người già, trung tuổi, trẻ tuổi mới ra trường cũng có.

Nhưng ai cũng nói với nhau rằng, Long là con dễ sếp, nên đừng có ai trêu vào.

Từ cái ngày Hương trao cho Long cái quý nhất của đời con gái, 2 đứa quấn nhau như sam.

Nhất là những buổi cuối tuần, chúng đi chơi công viên, ngắm cảnh, Cafe bên nhau.

Chứ không như anh em bây giờ, tình yêu thì ít tình dục thì nhiều…

Hương cũng đã bảo Long tối cứ về đây ăn cơm, vì bố mẹ Hương cũng coi nó như con dễ rồi.

Khi biết về hoàn cảnh gia đình nó, ông bà càng quý nó hơn…

Long cũng biết đối nhân xử thế với bố mẹ Hương, sống chân thành và rất nề nếp…

2 Đứa đang ngồi ở cái xích đi để trong vườn…

– Anh này, anh lấy xe của em mà đi nhé…

Long nhìn Hương.

– Không em giữ lấy để đi học anh có xe rồi…

Hương nhìn nó…

– Anh đi xe của em, còn em đi xe của mẹ, mẹ ít đi lên để đấy sẽ hỏng…

Long nhìn người yêu…

– Anh không cầm đâu, nếu vì ngồi trên cái xe cà tàng này mà cảm thấy không vui, cảm thấy xấu hổ thì anh xin lỗi. Vì anh quá nghèo, lên không thể mang lại cho em…

Chưa nói hết câu, miệng thằng Long đã bị đóng lại vì môi Hương bịt kín.

Cái miệng Hương quấn lấy tìm lưỡi thằng Long.

Dứt được môi nhau ra thì Hương mới nói.

– Anh nghĩ lung tung cái gì thế. Em ngồi xe nào cũng được nhưng em sợ anh đi làm, bạn bè lại xì xèo…– Hihi… Không sao mà em, anh quen rồi…

Đã quan hệ với nhau rồi nên cả Long và Hương đều thèm muốn tình dục.

Nhưng Hương nói 1 tuần chỉ quan hệ 1 lần thôi…

Thằng Long cũng đồng ý…

Nó biết chim mình tương đối nhỏ, lại ngắn, quan hệ lại chỉ được 5 đến 10 là cùng.

Cũng may, chỉ nghỉ ngơi khoảng nửa tiếng là nó chơi được cái nữa ngay…

Long biết điểm yếu của mình là thế lên nó rất mày mò học trên mạng, nhưng kiểu liếm lồn, tư thế liếm nào cho người yêu sướng nhất.

Mỗi lần chịch nhau, là thằng Long lại dở cái bài liếm lồn ra trổ tài…

Nó thích lắm, nó thấy sướng khi được liếm lồn…

Lần nào cũng vậy, nó liếm ít nhất là nữa tiếng đồng hồ, có hôm nhiều thời gian nó liếm cả tiếng…

Mỗi lần được nó liếm, nó mút như vậy, là Hương quần quạy xin tha, xin nó đút cặc vào bướm mình…


Như lúc vừa rồi cũng thế, Long liếm lồn đến gần tiếng đồng hồ, mà Long cũng lên mạng xem những thế để liếm lồn cho dễ, cho bạn tình thật sướng…

Cái lưỡi nhỏ như có ma thuật, nó như dài ra khác thường luồn lách trong khe bướm, rồi đi sâu trong lỗ bướm…

Hương phải thét lên.

– Sướng… Em sướng quá… Anh ơi…– Em ra… Em… Ra…


Hương tốt nghiệp đại học được 3 tháng thì 2 đứa làm đám cưới…

Tất cả chi phí đám cưới trên Hà Nội là do gia đình Hương lo hết…

Còn ở quê Hải Phòng, thì ông Đức chỉ làm chục mâm mời bà con họ hàng, người dân quanh xóm…


Vợ chồng trẻ lên muốn riêng tư.

Mới đầu cưới xong thì 2 vợ chồng ở nhà bố mẹ vợ…

Bà Hoa, ông Mạnh đã thuyết phục 2 đứa ở cùng ông bà, vì nhà chỉ có 2 đứa con gái.

Thu Hiền, là em gái của Hương, giờ đang du học ở bên Pháp, theo diện được gửi đi học tập.

Hôm cưới Hương, em gái cũng về 1 tuần ở chung vui.

Long cũng không để ý cho lắm, Hiền nhìn cũng giống Hương, nhìn cũng giống sinh đôi vậy.

Cũng trẻ trung, xinh đẹp, cao giáo, chỉ khác nhau ở kiểu tóc mà thôi.


Hương xin với bố mẹ, cho 2 vợ chồng sống, còn để cố gắng, sau mấy ngày thuyết phục ông bà Hoa cũng đồng ý cho 2 đứa…

Ông bà cho 2 đứa 1 căn biệt thự nhỏ hơn của ông bà…

Căn nhà 2 tầng, cùng khu vực sân vườn trông rất đẹp…


– Mạnh lên chồng ơi… Mạnh lên…– Vợ sướng… Vợ sướng… Vợ ra…

Long đang thúc những cú thúc cặc từ sau vào sâu trong bướm vợ…

– Cho vợ chết nè, cho vợ sướng nè…

Cặc Long như cái pít tông, chạy ra vào lỗ bướm…

Long cũng phải rên lên…

– Chồng ra, chồng ra…

Người Hương co giật, các cơ lồn bóp chặt vào con cặc bé nhỏ của Long…

Từ cặc Long 1 dòng tinh dịch ấm nóng phun vào trong lồn vợ…

Long nằm vật ra thở…

Hương lấy khăn tắm lau chim cho chồng, con cặc mềm nhũn bé tí trong tay…


2 năm vợ chồng sống với nhau, chưa có 1 lần 2 vợ chồng cãi nhau, hay to tiếng…

Vì Long rất yêu vợ, rất chiều vợ.

Còn Hương cũng yêu chồng luôn, chăm lo công việc nhà, cũng như săn sẻ niềm vui, nỗi buồn cùng chồng…

Hương sinh con được 5 tháng, thì Long bàn việc đón bố lên đây ở, Hương đồng ý ngay, vì biết hoàn cảnh của bố con Long, yêu và thương Long lên Hương rất vui vẻ…

Bố chồng đến ở cùng, làm Hương cũng vui hơn, cũng có người nói chuyện, nhưng lúc chồng đi làm.

Hương xin nghỉ 1 năm ở nhà chăm con, rồi mới đi làm trở lại.

Ông Đức, là người dân quanh năm lao động, lên ông không chịu ngồi yên 1 chỗ, lúc thì dọn vườn, tưới cây, chăm ít chậu cây quanh nhà, tới bữa thì nhặt rau, có khi cả nấu cơm nước… những lúc Hương bận con cái…

Nhưng cũng không muốn cho bố làm việc cơm nước đâu, vì việc đó là của phụ nữ…

Nhưng ông Đức không nghe, còn mắng.

– Con sợ bố già không làm được việc nữa rồi chứ gì, bố còn khỏe lắm. Hai đứa mà không cho bố làm việc, bố chán bố về quê đấy…

Sợ bố giận lên Hương cũng kệ, ông muốn làm gì cũng được, chỉ mong sao gia đình lúc nào cũng hòa thuận là được…