Chapter 29
========================================

Ông Đức đặt tay lên nắm cửa, nhưng sao bàn tay như bị băng cứng, không thể nào, vặn được.

Ông lại quay lại nhìn về cái giường nơi có 1 thân hình phụ nữ thân quen nằm đó, ông phải làm sao bây giờ.

Con cặc ông thì đã cứng đơ từ lúc con dâu đi ra khỏi nhà, vừa nó về nó say rượu, ông đã dìu nó, nhưng bàn tay hư đã bóp trộm vú nó 5 lần.

Dìu nó đi mà mùi nước hoa, làm ông ngây ngất.

Giờ mình quay lại hiếp nó chăng, hay vào ngắm nhìn nó 1 chút, hay mình mình… Bao câu hỏi trong đầu ông.

Ông lấy can đảm bước gần về phía Hương đang nằm, hơi thở vẫn đều đều, Hương vẫn ngắm mắt.

Đứng nhìn cái bầu vú nhấp nhô sau áo váy. Cái nốt ruồi sơn mà ông thích nhất…

Chẳng biết nghĩ gì mà ông cúi mặt xuống gần ngực Hương, ông cúi gần xuống cái bầu ngực, ông hít 1 hơi thở dài. Rồi ông nói.

Hương, bố xin lỗi nhé, bố sợ con bị đau ngực lên bố mới giúp con…

Ông nhẹ nhàng kéo 1 dây váy xuống, cái bầu vú đã lộ ra…

Rồi 1 dây váy bên kia, cũng được kéo xuống, 2 bầu vú vẫn lấp ló sau miếng dán ngực.

Tay ông Đức run run, ông cầm lấy miếng dán ấy, kéo ra khỏi ngực.

Ông ngạc nhiên…

Sao giờ còn có loại này nữa hả trời…

Không có dây đằng khi như mọi loại kia.

Ông Đức chẳng nghĩ được rồi nữa, vì giờ ông đang nghĩ về cái bầu ngực trước mặt.

Ông hôn lên nốt ruồi trên ngực trái mà ông thích nhất, rồi đôi môi lại hôn khắp bầu vú bên đó.

Bàn tay kia, đã bóp vú từ bao giờ.

Ông Đức rất thành thạo và chuyên nghiệp hơn rồi…

Ông liếm nhẹ đầu ti bên trái, rồi lại chuyển sang bên phải của Hương…

“Ư mm… ư…”

Hương rên nhỏ trong cuống họng.

Ông Đức chẳng nghe thấy, vì giờ ông phải chăm sóc cặp vú đứa con dâu.

Giờ đầu ông đang gục vào giữa cái khe vú. Ông lấy 2 tay ép chặt 2 vú Hương vào má mình…

Thì có tiếng nói của Hương.

– Bố… Bố… Không ngủ. Bố làm gì đấy.

Ông Đức giật mình, nhìn Hương rồi ông cũng lấy lại được bình tĩnh.

– Bố đang giúp cho vắt bớt sữa, ra ngoài, bố sợ con bị đau ngực…– Dạ… Con cũng đỡ rồi, bố về nghỉ đi ạ.

Ông Đức vẫn quỳ trên giường, cạnh Hương, cặp vú vẫn ở trước mắt, Hương cũng chẳng thèm lấy tay hay lấy chăn che đậy rồi cả.

– Hương… Con cho bố giúp con 1 chút nữa được không. Mai thằng Long về rồi.

Hương nghe mà như chết lặng.

Hương quay mặt vào trong, không nói gì nữa.

Ông Đức, biết Hương không nói gì là Hương như đồng ý.

Ông không khách sáo, ông lại gục mặt xuống ghế.

Tay lại bóp vú. Vú Hương thành muôn hình vạn trạng…

– Sướng… Con sướng…

Hương không kìm được nữa, Hương phải bật lên tiếng rên.

Vô thức tay Hương đã ghì đầu ông Đức xuống vào ngực mình…

Ông Đức nói là vắt sữa cho con dâu, nhưng ông bú vú đã 10 phút rồi mà không có giọt sữa nào trên mép.

Ông Đức cũng bóp nhẹ nhàng thôi, rồi vê vê 2 đầu vú…

– Sướng quá… Con ơi… Bố…

Ông Đức đang định nói gì thì Hương đã lấy tay bịt miệng ông lại.

– Đừng nói những lời đó mà bố, con ngại lắm…

Ông nhìn Hương cười nụ cười mãn nguyện.

Hương, con cho bố liếm lồn con 1 lần được không, từ xưa bố chưa được làm bao giờ, được không con.

Hương như tưởng mình nghe nhầm, Hương lấy tay che lại bướm mình, vì Hương biết giờ này cái lồn của mình đã ướt lắm rồi, dâm thuỷ còn tiết ra cả quần lót, có thể còn chảy xuống cả hậu môn mình.

– Đừng đòi hỏi bố ơi, mình thế là đủ rồi.– Đi mà con, bố thấy thằng Long làm mà bố thèm, cho bố liếm 1 chút bố chết cũng mãn nguyện à…

Hương nhìn bố chồng, nhìn ánh mắt như cầu xin của ông, Hương cũng không đành lòng từ chối.

– Một chút thôi bố nhé, để con dậy rửa sạch sẽ đã.

Hương đang định ngồi dậy thì ông Đức ngăn lại…

– Không phải rửa đâu con, bố thích con, những gì trên người con không có gì bẩn hết.– Bố thấy mỗi lần thằng Long làm, có bao giờ con dậy đi vào nhà vệ sinh đâu, nó toàn làm luôn mà.

Hương lại sốc…

Hóa ra bố rình vợ chồng Hương lâu rồi.

Cho ông Đức liếm lồn thì cũng không sao, nhưng giờ cái lồn đang bị ướt đẫm nước thế này…

Hương có thể tự tin là nước lồn mình không bao giờ có mùi gì khác thường, nhưng đây là lần đầu, mà lại là bố chồng nữa lên Hương không muốn làm mất hình tượng trong mắt bố.

Ý chí là vậy, nhưng thực tế lại không phải, giờ Hương đã nứng lắm rồi, đã thèm khát có 1 cái lưỡi tung hoành trong bướm rồi…

Hương dường như miễn cưỡng, nằm xuống, vì Hương biết 1 điều chẳng ai đang mân mê bú ngực chán chê rồi, lại dậy đi rửa bướm cả.

Đi rửa về vừa giảm đi độ hưng phấn và người liếm lồn cũng cảm thấy mất đi sự sảng khoái và tinh túy ở cái lần đầu tiên lưỡi chạm vào lồn.

Biết Hương nằm xuống là đã đồng ý cho mình liếm lồn rồi.

Ông cũng trả ngại gì nữa, nhưng lần đầu tiên tự mình vén váy đứa con dâu lên cái cảm giác thật khó tả…

Bàn tay ông như run lên, lần trước cái lần ông giúp Hương giải toả tâm lý ấy, là do Hương tự vén váy lên cao lên. Rồi đèn hôm đó cũng gần như tối om.

Hôm nay lại khác, tuy ánh đèn ngủ phát ra thôi, nhưng sáng lắm, nói không quá ông Đức còn có thể đọc cả sách được.

Nhìn cái quần lót lọt khe màu đỏ của Hương mà ông không tin nổi.

Ông tự nghĩ giờ người ta lại thiết kế cái quần kiểu này ư.

Ông như chết đứng cứ ngắm nhìn, cặp đùi thật trắng, cái quần lót đỏ lại nổi bật hơn.

Hương thấy bố ngắm nhìn háng mình, Hương lấy tay che lại.

Ông Đức đưa tay mình ra cầm 2 bên cạp quần lót, ông định kéo nó xuống thì Hương lên tiếng.

– Đừng bố, bố cứ để vậy đi.– Bố vạch sang 1 bên là làm được.

Thấy con dâu không thích cởi ra ông cũng đồng ý ngay, ông sợ nếu cứ muốn cởi hẳn ra, Hương mà đổi ý thì chết.

– Ừ… Bố biết rồi, bố làm ngay…

Ông đưa bàn tay phải vào cái đáy quần lót, ông vạch nó sang bên phải chiều tay của ông.

Cái lồn mơ ước đang trước mặt ông, chỉ cách 30 cm.

– Đẹp quá… Của con đẹp quá… Bố… Bố…– Đừng nói những câu như vậy nữa bố.– Á… Sướng…

Chưa nói hết câu thì ông Đức đã cho cái lưỡi đánh 1 đường dọc từ hạt le kéo xuống tới hậu môn của Hương.

Cái liếm đầu tiên mang theo bao nhiêu là dâm thuỷ bám bên ngoài mép bướm.

Dù không sáng như ban ngày, để ông nhìn rõ được từng mạch máu trong bướm, nhưng ông tin chắc 1 điều bướm Hương còn hồng và đẹp lắm.

Tiếp tục những đường lưỡi, nhẹ nhàng từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên…

Ông Đức không có gì mà vội vàng cả, ông đang thưởng thức cái lồn cực phẩm.

Nhẹ dùng lưỡi tách 2 mép lồn của Hương ra, cái lưỡi liếm vào trong 2 môi nhỏ, rồi ông lại thọc sâu cái lưỡi vào trong lỗ lồn…

– Ư… Sướng… Con… Sướng…

Hương đã phải kêu lên, vì những đường lưỡi của ông Đức.

Tuy chưa được chuyên nghiệp như Long, nhưng cái lưỡi thô ráp, cùng độ dài của lưỡi làm Hương không chịu nổi.

Bướm Hương ít lông, trên mu 1 đám nhưng thưa, ở bên 2 mép 2 đường lông thưa và ngắn lên, ông Đức cảm thấy sướng mà, không thấy khó chịu khi lông chạm vào môi…

Rồi ông như ngậm cả 2 mép lồn của Hương vào miệng, tuy mép ngoài của Hương ko dài ra, chỉ dài hơn so với thời thiếu nữ 1 chút, nhưng ông Đức vẫn mút được…

Mút vào, rồi lại nhả ra, ông như đang trêu đùa với bướm…

– Á… Con con… ư… Ư…

Hương ưỡn mông lên cao, khỏi mặt giường, để cho cái lưỡi của bố chồng chui sâu vào trong bướm…

Chẳng hiểu, do quá yêu Hương, hay là do năng khiếu mà càng lúc ông Đức liếm lồn càng tuyệt hơn…

Nước trong lồn Hương chảy ra nhễ nhại, nước ra tới đâu, ông Đức liếm sạch tới đó…

Cứ liên tục đều đều, ông Đức bú liếm 2 mép ngoài, 2 mép trong, rồi tới hạt lạc đã mọng đỏ của Hương…

– Thôi bố ơi… Con không chịu được nữa rồi… Con ra… con ra…

Người Hương giật giật, cái mu lồn cứ va chạm vào mũi ông Đức, còn cái hạt lạc được cái lưỡi ông đánh tanh tách vào…

Hương phụt chút nước ấm trong người ra khỏi lồn, ông Đức liếm sạch không còn chút nước đó.

Ông ngửa mặt lên nhìn Hương hạnh phúc…

– Bố sướng quá, cảm ơn con.

Hương nhìn thấy ông Đức, mặt Hương đỏ như gấc, Hương vừa buồn cười, vừa như xấu hổ.

Hương ra nhiều nước tới vậy sao, mà bắn cả lên má, lên mũi ông…

Hương như không dám nhìn thẳng vào mặt bố chồng nữa.

Ông Đức nhìn con dâu trìu mến.

– Con thoải mái chưa con, bố luôn hi sinh để mang lại cho con…– Bố chỉ xin 1 lần, được giúp con phần còn lại của sự sung sướng, bố biết mấy tháng nay con có được sự sung sướng đó đâu.

Hương vừa lên đỉnh xong, giờ mới hoàn hồn đã nghe bố chồng nói như vậy.

– Nếu con không muốn, bố không ép con đâu, bố yêu con mất rồi, bố xin lỗi vì đã nói ra điều đó, nhưng thật sự là bố yêu con.

Hương nghe xong mà lại choáng.

Thế là bố chồng mình biết hết chuyện rồi sao, giờ bố còn yêu mình nữa chứ, mình giờ phải làm sao…

Hương suy nghĩ miên man.

– Bố, như kia ngủ được sao, cứ coi là con giúp bố cho nó ra cho bố dễ ngủ vậy.

Ông Đức mừng lắm khi nghe con dâu nói vậy.

Ông tụt nhanh cái quần đùi và quần sịt.

Con cặc hung hăng trong tay…

Ông đùi xuống giữa 2 đùi Hương, ông sóc sóc con cặc đang định vén quần lót lên cho vào thì Hương lên tiếng.

– Từ đã bố, bố lấy hộ con cái túi xách.

Như con được mẹ sai cầm túi để cho tiền, ông Đức lấy thật nhanh đưa cho Hương.

Hương cầm cái túi xách, mở khóa, rồi lấy ra 1 cái hộp, toàn chữ nhật bản.

Hương mở hộp, lấy 1 cái bao cao su, đưa cho ông Đức.

– Bố dùng cái này vào đi, xin bố hãy hiểu cho con.

Ông Đức cầm cái bao cao su trên tay…

Ông không biết làm như nào.

– Bố… Bố… Không biết dùng cái thứ này, cái này dùng như nào vậy Hương.

Hương nhìn bố chồng, nàng quên mất là bố mới ở quê ra, chắc không dùng cái này bao giờ.

Hương lấy lại cái bao trên tay ông Đức.

Hương xé vỏ, rồi cầm chiếc bao, Hương ngồi dậy để cái bao vào đầu chim ông Đức, rồi dùng ngón tay trượt cái vòng xuống.

– Xong rồi bố, bố làm đi.

Hương nằm xuống giường, tự dang 2 chân rộng ra, Hương cũng nứng không chịu nổi nữa rồi.

Ông Đức cũng vậy.

Ông cũng vén quần lót sang 1 bên, 1 tay cầm con cặc, ông trượt lên, trượt xuống vài lần…

– Vào đi bố, cháu dậy bây giờ.

Ông Đức cũng bừng tỉnh, đúng là không có nhiều thời gian mà, cháu dậy cái thì mất chơi à.

Ông rà cái đầu khấc vào cái lỗ lồn, ông nhẹ ấn nhẹ vào 1 chút…

– Á… Từ từ thôi bố nhé…

Dâm thuỷ, đã làm chất bôi trơn cho con cặc ông Đức tiến vào.

Hương thấy lồn mình như căng ra, cố đón nhận vị khách lạ.

2 tay Hương nắm lấy cái ga giường…

Con cặc chui vào được 1 nửa, ông Đức để nguyên như vậy, cho cái lồn quen với cặc…

Bàn tay xoa bóp lên vú con dâu tạo cho kích thích với Hương…

Thấy Hương gập đầu như ra hiệu tiếp tục…

Ông Đức lại ấn nhẹ thêm 1 chút nữa…

Ông Đức nhẹ rút cặc ra, rồi lại ấn thêm vào 1 chút nữa…

Sau vài lần rút ra ấn vào như thế, con cặc đã chui trong sân trong lỗ lồn rồi…

Chẳng có gì vội vàng sợ Hương đau, ông Đức không dám làm mạnh…

Đang tự nhiên ông rút con cặc ra gần hết, ông đóng cái mạnh cặc sâu vào trong bướm…

Trước cú dập bất ngờ đó, Hương phải rú lên.

“Á… Hự…”

Ông Đức không biết Hương đau hay sướng, kệ mình chơi cứ chơi đã.

Ông Đức chống tay 2 bên người Hương, rồi ông đẩy mạnh hông mình vào háng con dâu…

“Chát… Chat… Lẹp bẹp…”

Âm thanh của háng va chạm vào nhau, cùng 2 bộ phận sinh dục va sát làm không gian trong phòng như sôi động lên…

– Lồn con địt sướng quá Hương ơi, bóp hết chim bố rồi…

Ông Đức giờ ôm chặt 2 bên eo Hương, ông ra sức đẩy mạnh con cặc vào sâu trong lồn.

– Bố đừng nói nữa, nói bậy ghê lắm…– Á con… Con sướng… Con sướng…

Hương vừa mới bảo bố chồng đừng nói những câu dâm dục nhưng Hương cũng không kìm được cảm xúc, ông cũng phải rên lên…

2 mép âm đao bóp chặt lấy con cặc của bố chồng, cũng may là đi bao không thì ông Đức cũng ra mất rồi…

Con cặc lại ra vào nhanh trong lỗ bướm…

Rồi ông như ngừng lại…

– Cho bố đổi thế được không con, bố mỏi chân quá rồi…

Vì cũng muốn chọn vẹn niềm khoái lạc, lên Hương chủ động nhoi người lên.

Con cặc ông Đức tuột ra khỏi lồn mình.

Hương nhìn con cặc ông Đức, trắng xoá cái thứ nước đặc quánh từ trong bướm mình tiết ra, cũng may là cặc còn vướng mét quần lót…

Một ít chất trắng đó đã dính ở đáy quần, không thì cặc ông Đức còn trắng tới mức nào…

Hương quỳ gối, hạ thấp người mình xuống giường, Hương chổng mông về phía ông Đức.

Ông Đức cũng được chơi vài lần kiểu này rồi, nhưng hôm nay lại là con dâu ông cho ông chơi kiểu này, thì ông phấn khích vô cùng.

Nhìn cái mông trắng, tròn to mới đẹp làm sao.

Ông Đức cho tay lên, bám vào 2 bên quần lót, ông từ từ kéo cái quần lót xuống.

Hương thấy vậy, giữ tay bố.

– Đừng mà bố. Cứ để vậy làm được mà.

Ông Đức vẫn quyết tâm không bỏ tay ra…

– Thôi mà Hương chiều bố 1 lần đi mà…

Rồi ông lại nhẹ nhàng kéo xuống, tay Hương giữ nhưng là không giữ, cái quần lót tụt ra là cái mông trắng tinh hiện ra trước mặt.

Ông kéo quần lót xuống đầu gối, rồi để đó.

Ông đang ngắm từ phía sau…

Cái mông vừa trắng lại tròn, cái lỗ thâm hồng với những nếp thịt xoắn lại.

Cái khe đít sâu, bên trong 2 mép lồn mọng đỏ lộ ra, nhìn thật tuyệt…

Dâm thuỷ vương ra dính cả mép và đám lông, ông Đức còn nhìn thấy hậu môn Hương cũng ít.

Hương lấy tay che đít và bướm mình.

– Đừng nhìn mà bố, bố vào đi…– Ừ… Ừ… Bố vào ngay đây.

Ông Đức lại cầm con cặc mình, rồi kéo tay Hương đang che bướm ra.

Ông để cặc đúng cái lỗ đang hé mở.

“Ót… á… Ự…”

Tiếng ót vang lên khi con cặc chui vào nút cán…

Khi đó Hương cũng đã phải rú lên… người lao về phía trước.

Ông Đức bắt đầu lại nhịp nhàng con cặc ra vào trong bướm…

Tay ông ôm chặt cái eo tuy chưa được nhỏ như thời chưa sinh nở, nhưng thế là cũng tuyệt vời lắm rồi…

– Sướng… Sướng… Con sướng bố ơi.

Giờ thì Hương không kìm hãm cảm xúc nữa, Hương muốn sống thực với cảm giác của mình…

Nửa năm nay Hương thèm cái cảm giác này quá rồi…

Hương thèm con cặc thật, gân gốc, cứng cáp, ấm nóng và đặc biệt mạnh mẽ.

Con cặc vẫn đều đặn chui vào, chui ra trong bướm Hương.

Vừa rồi 10 phút ở tư thế truyền thống, Hương đã được lên đỉnh 1 lần…

Giờ lại những cú dập mạnh mẽ từ sau vào bướm.

Hương đã phải nằm xuống giường chỉ mỗi cái mông là nhô cao lên đón những cú dập của bố chồng.

– Sướng… Bố sướng quá… A… A…

Ông Đức vừa kéo 1 tay của Hương về phía sau, con cặc cứ dập vào háng…

Dâm thuỷ, tuôn ra, lai láng cả ra đít, vương cả lên bìu dái ông Đức.

“Đẹt… Đẹt… Đẹt…”

Cứ đều đều vang lên…

Bướm Hương cũng đang mút chặt, lấy thân cặc của ông Đức…

Hương rú lên…

– Con ra… Con chịu hết nổi rồi… Ư… Ư…

Ông Đức nghe vậy cũng tăng tốc, với tốc độ nhanh nhất, con cặc chui vào chui ra lỗ bướm không nhìn được rõ.

– Bố cũng ra… bố ra…

Cặc ông Đức giật giật…

Lồn Hương co bóp dữ dội…

Từ cặc ông Đức phun ra dòng tinh dịch, ông Đức ôm chặt eo Hương.

Ông đứng yên cho háng ông áp sát vào khe đít con dâu.

Ông muốn cho tinh dịch được bắn ra hết…

Lồn Hương vẫn co bóp không ngừng…

Hương ngã xuống giường, người cô vẫn co giật vì dư âm của cuộc sướng khoái.

Ông Đức vẫn quỳ ở đó, con cặc giờ đã mềm 1 chút rồi.

Ông đi bằng gối ra trước mặt Hương.

Chĩa con cặc gần mặt Hương.

– Giúp bố bỏ cái này ra được không con.

Hương cũng đến ạ với ông bố chồng mất thôi, cái gì cũng không biết.

Hương nắm lấy con cặc, kéo cái bao cao su ra…

– Nhiều quá bố à. Bố mang bỏ ra thùng rác đi không anh Long thấy.

Hương đưa cái túi tinh cho ông Đức.

Ông Đức cầm lấy túi tinh, miệng cười cười…

– Từ giờ, hãy để bố giúp con việc này nhé… Bố không muốn gia đình này mất đứa con dâu như con…