Chapter 27
========================================

Sáng ngày thứ năm đẹp trời, cũng là ngày thứ 4 Long vắng nhà…

Hương mở mắt khi bình minh đã lên, đêm rồi Hương ngủ rất ngon, sau khi được bố chồng chữa bệnh cho.

Hương tự cười với mình, sao trên đời này có nhiều bệnh lạ nhỉ, cách chữa cũng đặc biệt vô cùng.

Hương lấy cái điện thoại, nhìn thấy tin nhắn của chồng chúc buổi sáng tốt lành.

Hương gọi cho chồng, khi chồng đang tất bật chuyển bị đi công việc. Nghĩ tới chồng vất vả mà mình giờ vẫn còn nằm sưng lồn lên ở đây, Hương thấy yêu chồng biết bao.

Thấy vợ khỏe mạnh rồi, lại nói bố chăm sóc rất chu đáo lên Long cũng vui vẻ và an tâm hơn, 2 vợ chồng chào nhanh bằng nụ hôn gió…

Khi Hương bế con xuống nhà cũng đã 8 giờ sáng, thấy bố đang ngồi xem tivi.

– Chúc bố ngày mới tốt lành.– Ừ, dậy rồi hả con, đưa cháu cho bố bế, con ăn sáng đi.– Vâng, con ăn rồi con sẽ đi chợ.

Ông Đức nói.

– Bố đi chợ rồi, con cứ ăn rồi để bát đĩa đấy tí bố rửa.– Vâng. Con biết rồi.

Nói thì nói vậy, nhưng ăn xong thì Hương dọn dẹp, rửa bát và chuyển bị đồ ăn trưa, cho 2 ông cháu chơi với nhau.

Đúng là hạnh phúc bắt đầu từ việc nhỏ nhất, không phải cứ làm việc trọng đại mới làm cho con người hạnh phúc.

Như ông, được ở bên con cháu là hạnh phúc lắm rồi, rồi được chăm sóc chúng hay giúp đỡ việc nhà cũng làm anh hạnh phúc.

Cuộc đời ông đã chịu mọi sóng gió, vất vả cuối đời, ông cũng không muốn nhàn tay chân.

Càng ngày ông càng thấy yêu đời, thấy cuộc sống thật đẹp, hồi mới đầu khi mới lên ở với vợ chồng Long, ông đã có ý định về quê, nhưng càng ở, ông càng thương Long và quý con dâu hơn…

Quý, thương không phải vì những chuyện phát sinh ngoài ý muốn, mà ông quý Hương là người vợ hiền, người con dâu hiểu chuyện, hiếu thảo với bố mẹ…

Ông nằm ngủ trưa và suy ngẫm, về tình cảm của mình giành cho gia đình này.


– Bố hôm nay con khỏe rồi, bố cứ đi ngủ đi ạ.– Ừ bố xem nốt bộ phim này đã, con ngủ trước đi.

Hương đi lên phòng, nằm xuống giường, nhìn con đã ngủ say.

Lấy cái điện thoại, cũng 10 giờ rồi.

Hương nhắn tin cho chồng.

– Chồng ngủ chưa, hay đang gì vậy.– Chồng chưa ngủ, đang… Hihi.– Lại đọc truyện sex hả.– Ừ… Buồn quá, chồng mới đọc chứ.– Vâng, cứ đọc đi, về vợ bóp chết.– Hihi… Vợ bóp, thì lấy gì mà dùng…– Nói nghe mà ghét, giờ chưa bóp mà có dùng được đâu.– Ừ, hay hôm nào chồng về, đi cắt xừ nó chim đi nhé.

Hương cười nhắn lại cho chồng.

– Thôi để mà làm cảnh. Hihi. Chồng có nhớ vợ không.– Ừ… Nhớ chết đi được, có bao xa vợ lâu thế này đâu. Thế vợ có nhớ chồng không.– Nhớ làm gì, ghét còn trả hết.– Thế từ hôm nọ đã nghịch ngợm chưa vợ.– Nghịch ngợm gì, ốm hôm nay mới khỏi nè.– Thế thì hôm nay nghịch đi, nghịch cho chồng xem…– Vợ không đến nỗi vậy đâu. Thôi đi ngủ đi, vợ buồn ngủ rồi.– Thôi mà, không hay vợ chụp cho chồng mấy cái ảnh cho chồng xem đỡ nhớ nào.– Thôi, ngại chết đi được, vợ chưa chụp bao giờ.– Thì chưa chụp, hôm nay chụp cho chồng sao nào, coi như kỷ niệm chồng đi công tác…– Kinh… Dạo này chồng ăn nói cũng ngọt quá à…– Ngọt đâu, chồng nói thật lòng mà… Chụp đi vợ…

Hương gửi cho Long tấm ảnh hồi hôm tết, Hương mặc áo dài tạo dáng bên cây hoa đào.

– Gì vậy vợ, ảnh sex cơ mà. Ảnh chụp tí đi.– Không, ngại lắm.– Ngại gì, vợ kéo dây áo xuống là chụp được liền mà.– Ồ… Sao chồng tài vậy, sao biết vợ mặc váy ngủ.– Hihi… Chồng đoán, vì vợ toàn váy ngủ à, có 2 bộ quần áo ngủ thôi mà…– Ghét…

Hương kéo cái dây áo váy xuống, làm lộ 2 bầu vú ra, rồi lấy cái điện thoại chụp…

– Ôi đẹp quá vợ, có 2 tấm thôi à… Nữa đi vợ…– Thế thôi, thế là nhiều rồi ấy, ngại chết đi được…– Mà vú vợ to hơn thì phải à.– To đâu mà to, vợ nằm nó thế.– Ừ… Nhìn cái vú nứng quá à, chồng chỉ muốn bú 1 cái…– Về mà bú, vợ cho 2 bầu luôn… Hihi…– Hay chồng gọi video xong vợ thủ dâm cho chồng xem được không…– Chồng điên vừa thôi, vợ không thích, ghét cái mặt. Vợ buồn ngủ rồi thôi nhé.

Long biết vợ hơi giận rồi, lên không dám nói gì nữa…

– Ừ. Chúc vợ ngủ ngon nhé.– Bi bi… Chồng, ngủ ngon chồng nhé.

Hương vứt cái điện thoại xuống chân, rồi nhắm mắt ngủ.


Hương nằm mãi không ngủ được. Người cứ rạo rực, sao sao ấy…

Vừa mới không nghĩ gì tới cái chuyện ấy nữa, nhưng Long lại khơi ra cái chuyện chụp ảnh, rồi nói chuyện…

Thế là nước lồn lại chảy ra, vú lại căng lên mới chết chứ.

Hương đang mở mắt nhìn lên trần nhà, thì có tiếng mở cửa.

Ánh đèn ngủ không sáng lắm, nhưng Hương biết là ai…

Ông Đức bước vào chỗ thằng Thóc đang ngủ, thấy cháu đang ngủ ngon, ông cười rồi bước lại.

Nhìn sang bên kia Hương, đang ngắm nhìn con dâu từ đầu tới chân, ông nuốt nước bọt…

Hương chợt lên tiếng.

– Bố… Bố chưa ngủ ạ.

Ông Đức lắp bắp nói.

– Ừ… Bố chưa ngủ được, bố lên xem thằng thóc thế nào. Mới xem con có ngủ được không, có bị đau ngực không.

Hương hơi giật mình khi ông Đức nói vậy.

– Dạ… Con hôm nay cũng không đau ạ, con ngủ bây giờ, bố về ngủ đi ạ.– Ừ… Bố đi xuống đây, có gì con cứ gọi bố…

Ông Đức bước từng bước chậm rãi ra khỏi căn phòng, tiếng đóng cửa rất nhẹ nhưng thật nặng nề với bàn tay ông Đức.

Ông Đức đi khỏi, Hương mới thở dài.

Bố chồng mình, thật là nữa hôm, nữa khuya lên phòng con dâu, đúng thật là.

Bóp 2 vú mình cũng hơi cương lên, nhưng nó không đau và căng như hôm qua…

Hương lại cho tay xuống sờ bướm mình, cái bướm đã ướt hết từ lúc nói chuyện với chồng rồi…

Hương nhắm mắt để nhịn cơn thèm muốn, từ đêm qua khi ông Đức mút vú cho Hương đã không chịu nổi, Hương cực kỳ sướng, lúc đó Hương chỉ mong ông Đức đè mình như và đút con cặc vào trong bướm.

Thì Hương sẽ cho ông nhấp tha hồ, nhưng ông chẳng dám làm gì.

Hương lại cười và nghĩ, tay vẫn sờ bên ngoài 2 mép bướm…

Chắc bố chồng cũng thèm vú mình, cũng muốn làm như hôm qua, lên vừa mới lên hỏi mình. Bố cũng ghê à.

Rồi Hương lại nghĩ, chắc không phải, ông Đức chỉ là lo lắng cho sức khỏe của mình thôi, lên mới lên hỏi, chứ ông không có ý gì hết…

Nghĩ như thế, Hương lại cảm thấy thương ông và quý ông. Tình cảm của ông bố chồng dành cho con cái là vô bờ bến.

Vì ông đã khổ với mình mấy ngày hôm nay, lên Hương quyết định dậy, Hương đi xuống phòng bố…

Hương mở cánh cửa phòng ông Đức ra, nhìn ra giường ông vẫn đang nằm vắt chân chữ ngũ.

– Bố chưa ngủ ạ.– Ừ… Bố chưa ngủ được.– Con cũng chưa ngủ à.– Dạ… Con xuống uống ngụm nước, con thấy giờ hơi tức ngực, bố giúp con 1 chút được không ạ…

Ông Đức mắt sáng lên, ông ngồi bật dậy.

– Ừ… con bị thế, thì không được cố chịu nghe chưa, ảnh hưởng tới sức khỏe…

Ông ngồi dậy đi ra tủ, ông mở ngăn kéo tủ ra, ông cầm cái hộp đưa cho Hương.

– Con cầm về dùng đi, bố mới mua lúc chiều giờ…


Cầm cái hộp giấy trong tay, nhìn từ ánh đèn mờ mờ, Hương đọc mà sửng sốt.

Máy vắt sữa cầm tay, thương hiệu tới từ nhật bản.

Hương vừa tức, vừa buồn cười.

– Bố mua cái này lúc chiều à.– Ừ, chiều bố đi tập thể dục, lên vào quán mẹ và bé mua… Vào đấy cũng ngại, mấy cô bán hàng cứ bịt miệng cười…– Bố mua, nhưng không dám đưa cho con, lên mới để đây. Giờ con bị đau bố mới đưa…

Hương càng tức hơn nữa…

Người đã khó chịu, muốn xuống bảo bố làm giúp như hôm qua cho nó ra ít nước, cho nó đỡ tức khí, ai dè xuống ông bố chồng chu đáo lại đưa cho cái máy này…

Hương vẫn cầm cái hộp trên tay.

Cô không biết mình lên làm gì nữa, rồi Hương cũng nảy sinh ra 1 ý nghĩ táo bạo.

– Bố, hay bố giúp con như hôm qua được không. Con chưa dùng cái này bao giờ, con nghe mấy chị ở chỗ làm nói dùng cái này đau lắm…

Ông Đức ngạc nhiên…

– Ừ… ừ… Thế thì hay quá, bố cũng…

Ông không dám nói hết câu, bố cũng rất thích được làm trực tiếp giúp con.

Rồi ông Đức lại ngập ngừng…

– Nhưng bố, bố thấy có lỗi với thằng Long quá, bố sợ con và nó hiểu lầm bố thế này, thế nọ…

Hương đi lại gần bố chồng.

– Mình chỉ là chữa bệnh và người bị bệnh thôi mà, không có gì phải ngại… Anh Long không biết đâu mà bố.

Ông Đức cũng nói…

– Ừ ừ… Đúng mình chỉ là chữa bệnh mà thôi, nói vừa hết câu thì Hương đã để cái hộp giấy xuống giường.

Hương kéo 2 cái dây váy xuống, nhìn về phía ông Đức như mời mọc…

– Bố chữa hộ con với ạ.

Đến nước này thì ông Đức cũng không nhịn được nữa, từ lúc con dâu xuống là chim ông đã cửng tếu lên rồi. Không phải ông không muốn chạm vào người Hương, mà ông không dám, giờ thì cặp vú bao mơ ước lại ở trước mặt.

Ông quay người, đưa miệng ngậm vào 1 bên vú.

– Á… A…

Hương rên lên, người như bị điện giật khi ông Đức mút đầu ti…

Ông Đức cũng chẳng nghĩ được gì nữa, tay kia lại cho lên bóp, xoa nắn vú bên kia.

Sữa đã chảy ra khi ông Đức vừa mút ti vừa bóp bầu vú.

Ông nhìn Hương.

– Cho đèn sáng lên chút con nhé.

Hương lắc đầu…

– Thế là đủ sáng rồi ạ. Sáng quá con ngại…

Ông lại cho miệng vào vú lần nữa, nhưng lần này không phải là đầu núm vú mà là bầu vú.

Ông đưa lưỡi liếm khắp bầu vú to mọng của Hương, nhất là cái nốt ruồi son, ông liếm như trêu đùa.

– Bố chỉ muốn bật đèn để nhìn rõ, nốt ruồi trên vú của con thôi mà.– Có gì đâu ạ, bố chứ làm như hôm qua là được.– A… Ư… Ư… Có cả tiếng sướng nhỏ phát ra từ cổ họng Hương.– Bên vú kia nữa bố.

Ông Đức như người thợ chăm chỉ mà nghe lời, ông cho miệng vào vú bên kia.

Ở vú bên này, bàn tay không quên nhiệm vụ bóp vú, có lúc thì se se 2 bầu vú…

Ở bên vú bên kia, ông Đức cũng chẳng thèm mút ti lấy sữa, mà cái miệng ông cứ liếm, cứ mút ở bầu vú, đôi lúc ông còn cắn nhẹ vào nó.

– Sướng… Sướng… Con dễ chịu quá…

Ông vừa bú vú vừa nói, sữa ra, cho hết đau ngực, con dễ chịu rồi hả.

– Vâng, bố cứ làm chút nữa đi ạ.

Tay Hương chẳng biết từ bao giờ đã cầm lấy cái đầu, túm đám tóc để ghì đầu ông Đức vào sát vú mình, như không muốn cái miệng và bàn tay ông dời ngực mình…

– Ư… Ư… Con ra… Con ra… Ư… Ư…

Ông Đức đang liếm bầu vú ngạc nhiên.

– Con ra gì vậy Hương.

Hương đỏ mặt, mới vừa lỡ miệng.

– Dạ… con ra sữa, bố ạ…

Ông cười nhìn Hương…

– Ừ… Bố liếm bên ngoài cũng ra được sữa, phụ nữ thật tuyệt à.

Hương đẩy đầu bố chồng ra khỏi ngạc mình.

– Bố ơi, được rồi, bố bú nữa hết sữa, mai lấy gì cho thằng Thóc bú, mai con cho nó bú lại rồi…– Ừ… Ừ… Bố biết rồi…– Con cảm ơn bố, bố ngủ đi ạ…

Hương với lấy cái hộp máy vắt sữa, đi qua mặt ông Đức.

Hương đi gần tới cửa, ông Đức lắp bắp gọi.

– Hương, Hương từ đã…

Hương quay đầu lại…

Ông Đức tay đang ôm háng mình…

– Con giúp bố cho nó ra được không, hôm qua bố cũng không tài nào ngủ được…

Hương nhìn, xuống háng ông Đức 1 u cục to nổi lên…

Hương đúng là chỉ biết no cho mình, không để ý tới ông Đức.

Bú vú như thế, chim ai cả cửng lên, thế mà Hương được sướng xong rồi về, còn để ông Đức buồi cửng đi ngủ.

Hương cũng hơi áy náy.

– Bố khó chịu lắm ạ. Con xin lỗi, con không để ý tới bố…

Hương bước lại gần ông Đức.

Lại để cái máy ra cái bàn gần đó.

Hương quỳ xuống trước mặt ông Đức, đưa tay, kéo cái quần đùi và quần lót của ông xuống chân.

Con cặc bật lên ngạo nghễ.

Hương như muốn liếm mép mình, con cặc hùng dũng đang ở trước mặt.

Hương cho tay lên cầm lấy con cặc.

Hương sóc nhẹ, nhẹ nhẹ vài cái…

– Ư… Ư… Sướng…

Hương vuốt khắp thân cặc, tay sóc sóc mạnh dần, con cặc ấm nóng trong tay.

Bàn tay kia cũng không nghỉ ngơi, Hương đang lâng 2 hòn dái, có lúc lại vê vê túi thịt, nghịch đám lông ở dưới dái…

– Thích thật, thích thật… Ông Đức nói trong vô nghĩa.

Ôi Hương ơi, con lên đây để bố mút hộ con ít sữa nữa, nhìn con quỳ bố sót không ra được.

– Thôi bố ra đi… vú con đỡ rồi ạ.

Ông Đức vẫn cố nài.

– Con cô bố chữa bệnh thêm chút nữa, 1 công đôi việc, bố sẽ ra mau thôi.

Hương nghe vậy cũng có lý, và cũng muốn nhanh kết thúc truyện này.

Hương đứng dậy, thì ông Đức ôm chầm lấy Hương.

– Cho bố ôm con 1 cái đi, bố thèm quá rồi.

Hương cứ để yên cho ông ôm, ông ngửi mùi hương trên tóc nàng.

Còn Hương vẫn cầm con cặc cứng nhắc của ông mà sóc.

Rồi ông Đức tự nhiên thật, tự tay ông kéo dây váy Hương xuống.

Bầu vú lộ ra cũng là lúc được che bởi cái miệng và bàn tay tham lam của ông.

Thế là cứ vậy, ông Đức chăm sóc 2 bầu vú đứa con dâu, bên tay bên vú không sót chỗ nào trên 2 bầu vú không có nước bọt, có cả nốt răng của Đức còn trên đó…

Bên dưới của ông Đức được Hương chăm sóc cũng chả kém, Hương sóc đều nhịp, lúc nhanh lúc chậm, làm ông Đức vừa bú vừa mút vú nhưng vẫn phải rên lên.

– Sướng… Sướng… Nhanh đi con… Bố không chịu được mất…

Hương cũng muốn giải tỏa cơn nứng của mình bằng việc sóc cặc nhanh cho bố chồng…

Hương cũng như ngả người vào ông Đức, miệng cũng rên nhỏ…

– Con thích… Thích… quá… aaaaa…

Như không trụ được lâu nữa, ông như ngậm hẳn ti Hương vào trong miệng, ông ôm vào eo Hương, người giật giật…

Từ tay Hương cảm thấy con cặc ông Đức như to ra, như sắp phóng dòng tinh khí…

– Bố, bố… Ra… Bố… Ra… Con ơi…

Hương vẫn sóc nhanh tới mức có thể, Hương để kệ cho dòng tinh khí bắn lên váy mình, Hương không né như hôm nọ…

Vì Hương cũng đang xuất khí, dâm thuỷ đặc sệt trong bướm vừa ộc ra, Hương đang tận hưởng cơn sướng khoái đó, tâm trí nào mà nghĩ tới chuyện tình phụt lên váy mình nữa chứ…

Hương cũng như người hết hơi, người cũng giật nhẹ, nếu tinh ý, thì ông Đức sẽ nhận ra con dâu cũng xuất tinh cùng mình.

Ông Đức như hết sức, ông ôm chặt lấy Hương, bàn tay Hương vẫn sóc cho con cặc, những giọt tinh cuối cùng đã chảy hết ra, giờ cặc nhỏ đi 1 chút…

Hương với cái hộp giấy để ở bàn, lấy mấy tờ giấy lau đầu khấc cho ông Đức.

Hương kéo cái quần của ông Đức lên xong xuôi…

Hương đứng nhìn ông.

– Giờ bố thoải mái rồi chứ à.– Ừ… Ừ… Bố thích lắm, giờ bố ngủ được rồi…

Hương kéo cái dây áo chỉnh tề…

– Bố đừng nt gì với anh Long chuyện con bị ốm nhé, con chỉ bảo là bị cảm nhẹ mà thôi.– Ừ… Bố biết, bố hiểu…

Hương bước ra khỏi phòng, đi về phòng mình.

Hương nhìn cái gương ở nhà tắm, mà mặt Hương đỏ lên, cái váy của Hương phần dưới toàn tinh trùng…

Còn có vài giọt đang chuẩn bị rơi xuống sàn nhà tắm, Hương nghĩ chắc kiểu gì cũng có vài giọt xuống cầu thang, khi Hương lên phòng rồi…

Hương nghĩ bụng, mai phải lau nhà sạch sẽ thôi.

Vứt cái váy ra, Hương cởi cái quần lót đang mặc.

Trời ơi, ướt thế này rồi sao. Đáy quần lót còn ra đầy cái chất màu trắng đặc nữa chứ…

Nhưng ra được như thế này, Hương thấy thoải mái và nhẹ nhõm người hơn…