Chapter 26
========================================

Sáng hôm sau, khi Hương mở mắt đã thấy ông Đức đang bế cháu, cho cháu uống sữa rồi.

– Bố dậy rồi ạ, cháu có khóc không bố. Con mệt ngủ không biết gì.– Ừ, bố dậy được 1 lúc rồi, nhìn vào thấy cháu đang nằm chơi, lên bố pha sữa và bế cháu.– Vâng, bố để con bế cháu cho ạ.– Không, không, con vẫn mệt nghỉ đi, bố làm được.

Hương ngồi dậy và đi vào nhà vệ sinh.

Hương đi qua ông Đức thấy làm lạ, hình như tối qua con dâu mặc bộ màu cánh rán cơ mà, Sao giờ lại ra màu vàng nhạt này nhỉ…

Ông tắc miệng, có khi mình nhìn nhầm màu.

Ông Đức nào có biết, tối qua khi ông ra khỏi phòng, là Hương cũng dậy.

Sờ xuống háng mình, đã ướt hết 1 đám to, Hương xấu hổ, mình ra nhiều nước vậy sao.

Cũng may mình mặc bộ màu này, nước thấm ra cũng không nhìn rõ, nếu ông bố chồng mà nhìn thấy thì sẽ đánh giá mình như nào đây.

Hương rửa sạch lồn, rồi thay bộ khác đi ngủ.

– Con dậy rồi, thì đi vào rửa mặt đi, bố nấu cháo rồi.

1 lúc sau ông lại bê tô cháo thịt băm lên.

Ông cũng định đút cho Hương ăn nhưng không đồng ý, vậy là ông Đức bế cháu nhìn Hương ăn vậy…

Hôm nay hơi cũng đỡ nhiều rồi, chiều nay ông Đức cũng đun 1 nồi nước lá xông, nhưng Hương nhờ ông bê vào nhà tắm, rồi Hương vào ngồi xuống cái ghế nhỏ, tự chùm chăn để xông…

Đến tối thì Hương bảo thích ăn cơm, không muốn ăn cháo nữa.

Lên ông Đức lại cơm canh ngon lành cho đứa con dâu.

Hương ngồi gọi điện cho chồng, báo đã khỏe rồi, lên chồng đừng lo. Bố ở nhà chăm sóc mình chu đáo…

Long nhìn đứa con đang nằm bên Hương giơ tay, giơ chân, thật buồn cười…

Long lại nhớ vợ, nhớ con…


11 giờ đêm, khi ông Đức bế thằng cu vào lôi rồi, nó uống sữa no nê rồi, nhưng hôm nay vẫn chưa ngủ.

Thỉnh thoảng còn khóc nữa…

Ông Đức lại phải bế nó trên tay rồi ru nó ngủ.

– Hương, con đi ngủ đi, bố bế cháu được mà. Tí nó ngủ bố ngủ sau…– Dạ… Hương vẫn cầm cái điện thoại…

Hương đang đọc dở cái truyệnCô con dâu không mặc quần lót.

Cô vừa buồn cười, vừa nứng nứng…

Nhìn ông Đức ru cháu ngủ, Hương thấy thương ông vô cùng. Càng ngày Hương lại quý bố chồng hơn.

Thằng cu Thóc, hôm nay sao quấy thế không biết, cứ ngủ 1 tí lại dậy, ông Đức lại bế nó.

Hương cũng vừa thiếp đi, thì bị tỉnh giấc.

Có lần Hương tỉnh thấy ông gục ở giường nhỏ.

Chắc là do ông cũng mệt, vừa chăm con dâu ốm, vừa trông cháu…

Khi Hương mở mắt tỉnh dậy, cảm thấy đùi mình như có cái gì nặng đè lên.

Hương nhổm đầu…

Ôi… Không tin vào mắt mình, ông Đức đang gối đầu trên đùi Hương, mặt ông quay về phía Hương, cũng đồng nghĩa với mũi và mồm gần chạm vào lồn Hương, ở khoảng cách này có khi ông ngửi thấy cả mùi nước lồn.

Hương không hiểu chuyện gì đã xảy ra, ông Đức nằm gối đầu từ bao giờ.

Hương nằm yên, nhắm mắt suy nghĩ, Hương không dám động chân sợ ông Đức tỉnh dậy thì sẽ ngại hơn nhiều.

Thôi cứ để ông nằm đó, tí ông dậy, mình cứ trả vờ ngủ là không ngại nữa.

Hương cũng có chút giận ông Đức, không ngờ ông cũng liều giám gối đầu lên đùi đứa con dâu.

Nhưng Hương không biết sao, mình càng tức, mình lại càng kích thích, như có người đang ngửi lồn mình…

Mà giờ thì dâm thuỷ Hương đã lại đang rỉ ra…

Chết mất thôi, lúc này là lúc nào mà còn rỉ ra nữa cơ chứ.

Hương tự mắng mình.

Cũng may thằng cu nó ọe… Ọ… nên ông Đức cũng, giật mình tỉnh giấc.

Ông mở mắt ra, ông cũng không ngờ sao ông lại gối đầu vào đùi Hương nữa chứ.

Mãi ông mới nhớ, đêm qua thằng Thóc quấy quá, ru mãi nó mới ngủ.

3 giờ nó mới ngủ, ông cũng mệt, lên ngồi ở giường của Hương, chẳng hiểu sao lại gối đầu lên đùi nó, lại còn gần lồn nữa chứ.

Nhìn thằng thóc không khóc, nhìn Hương thấy có vẻ vẫn đang ngủ…

Ông Đức đánh liều, cúi xuống giữa háng Hương, ông cúi cái mũi chạm cả vào lớp vải quần ngủ, ông hít 1 hơi dài…

Hương ti hí mắt, Hương như kìm nén không dám cử động, nhưng trong bướm vẫn phọt ra dòng nữa.

Ông Đức ngửa mặt lên trời, như phê thuốc.

Mùi dâm thuỷ thật quen, thật lạ.

– Hehe… Cu con dậy rồi à… Để ông đi pha sữa cho nha, hihi. Nhìn yêu thế nhỉ.

Ông Đức mang bình sữa vào cho cu Thóc thì Hương cũng giả vờ tỉnh ngủ.

– Bố dậy lâu chưa ạ…– Ừ… Ừ… Vừa dậy xong…– Con để rửa mặt rồi, trông cháu chút, bố đi xuống nấu gì ăn…

Hương nữa muốn dậy, nữa không muốn, giờ dậy phải rửa bướm sạch sẽ, rồi thay quần lót nữa chứ.

Ông Đức thì cũng không xuống nhà, cứ đứng chơi với cháu.

– Hương dậy đi con, nằm nhiều không tốt. Tí xuống dưới nhà hít thở tí không khí cho mau khỏe đi.– Vâng, Hương miễn cưỡng dậy.

Hương đi vào tủ quần áo, tìm bộ đồ lót, với bộ đồ mới để mặc.

Đúng lúc Hương cầm cho cái quần lót vào giữa cái áo để dấu đi thì vô tình ông Đức lại nhìn về hướng đó.

Mắt ông sáng lên…

Nhìn qua lớp kính mờ, thấy Hương ngồi xuống chắc là đái rồi, xong cầm cái vòi hoa sen xả vào bướm…

Ông Đức tưởng tượng Hương đang rửa bướm, có khi mân mê cả lồn…

Rồi Hương mặc áo lót, tới cái quần lót, rồi bộ quần áo ở nhà, dù chỉ mờ mờ thôi nhưng kích thích vô cùng…

Cả ngày hôm nay, Hương khỏe hơn nhiều rồi, Hương cũng đã bế con xuống nhà chơi, ra sân.

Đến bữa ăn cơm 2 bố con cũng ít nói chuyện với nhau, cả 2 đều ngại vì những việc xảy ra…

Đêm nay thằng Thóc ngoan, không quấy…

Hương cho con ngủ rồi cũng nằm đọc dở câu chuyện sex.

Từ chiều tới giờ, 2 vú Hương như khó chịu, nó căng ra, Hương tưởng sao, rồi nó sẽ đỡ nhưng nào ngờ giờ lại thấy đau hơn…

Giờ người Hương như hơi sốt rồi… người khó chịu…

Hương chẳng còn tâm trí nào để đọc truyện nữa…

Nhìn đồng hồ 10 rưỡi rồi, Hương cố nhắm mắt ngủ…

Nhưng sao càng nằm Hương càng khó chịu, người càng nóng hơn, mồ hôi lại chảy ra.

Hương bóp 2 vú mình căng, và rắn như quả bóng, giờ nó lại nhức nữa chứ…

Hương tự nói với mình…

Bỏ mẹ, bị căng sữa mất rồi, làm sao đây…

Hương ngồi dậy, vạch cái dây váy ngủ mình xuống, cho lộ cả 2 bầu vú ra…

Hương cho tay lên bóp…

– Ôi cứng quá… Hương nhăn mặt…

Hương cứ bóp mà chẳng ra giọt sữa nào…

Hương lại ngồi rồi bàn trang điểm, rồi lại tự bóp cũng không ăn thua.

Ông Đức dậy đi vệ sinh về, thì thấy phòng Hương sáng đèn, ông mở cửa, thấy Hương đang ngồi bóp vú mình mặt nhăn nhó.

– Á… Bố… Hương vội kéo cái dây váy lên.

Ông Đức cũng quay mặt đi hướng khác.

– Bố thấy đèn sáng, tưởng có chuyện gì, bố vào xem sao.– Dạ… Dạ… không có gì ạ.

Hương, Sao mặt con đỏ bừng như kia, mồ hôi lại chảy nhiều ra đến thế, ông chạy lại gần Hương, cho tay mình lên trán Hương xờ.

– Hương, con lại sốt rồi, con vào giường nằm đi, để bố lấy khăn ướt…

Hương lí nhí: “Vâng…”

Rồi Hương lại nằm xuống, ông Đức đắp khăn ướt lên trán con dâu…

Nhưng Hương thì chẳng chịu nổi nữa, tức sữa làm Hương nằm không yên.

Hương vặn vẹo người, mồ hôi càng chảy ra…

Ông Đức lo lắng hỏi…

– Con bị sao vậy, con đau ở đâu…

Trời ơi, lại sao nữa hả trời…

Hương vừa xấu hổ, vừa tức ngực… chỉ dám nói nhỏ.

– Con… Con… Bị tắc sữa, từ hôm kia tới giờ, con có cho thằng Thóc bú đâu, còn sợ sữa bị nhiễm bệnh lên thôi…– Ừ… Ừ… Không cho bú là đúng…– Thế giờ phải làm sao hả con…

Ông Đức lúng ta lúng túng… Đi đi lại lại…

Giờ chỉ còn cách vắt sữa ra thôi mà nó sẽ ổn, nhưng nhà không có cái đồ vắt sữa, con không nhiều sữa lắm chỉ đủ cho cháu bú lên không mua.

Giờ 12 giờ hơn rồi còn chỗ nào mở cửa mà bán…

Hương đỏ mặt vừa nói, vừa nhìn ra chỗ khác.

– Thôi cứ để bố đi mua thử.– Thôi bố, trên này giờ này không ai mở cửa đây, mà giờ ai chạy xe cho bố đi nữa…

Sữa nó dồn về càng nhiều, khi hôm nay Hương đã khỏi ốm…

– Thế giờ phải làm sao… À hay là…

Ông đang định nói, hay là để bố giúp, ngày xưa bố cũng giúp mẹ thằng Long.

Ông không dám nói hết câu…

Nhìn Hương nhăn nhó, khó chịu mà ông Đức như đứt từng khúc ruột.

– À… Hay bố ra ngoài, con tự bóp vú cho nó ra sữa nhé…

Ông nhẹ bước chậm từng bước, ra cửa thì Hương gọi…

– Bố… Bố ở lại đã.– Bố giúp con được không ạ, vừa con bóp 1 lúc rồi nhưng không thấy sữa ra, hay tay con không đủ lực…

Ông Đức ngạc nhiên lắm, ông vẫn chưa dám quay mặt lại.

– Liệu như vậy có được không con…

Chẳng có câu trả lời nào, chỉ thấy có 1 bàn tay mềm mại, nắm lấy tay ông kéo lại.

– Bố giúp con, không con phát điên lên rồi…

Hương kéo ông Đức vào mép giường.

Bố ngồi xuống giường đi…

Ông Đức ngồi bệt xuống giường, chưa biết chuyện gì sẽ xảy ra thì Hương đã kéo 2 dây váy ngủ của mình xuống…

Ông Đức ngước lên nhìn 2 bầu vú lộ liễu hiện ra, ông vội quay đi.

– Con… Con… Thật sự muốn… Bố giúp con đi… Bố chữa bệnh cho con thôi mà…– Ừ… Ừ… Chữa bệnh thôi mà…

Hương nắm tay ông Đức đưa lên ngực mình…

– Bố làm đi bố, đừng ngại, con tức ngực lắm rồi…

Ông Đức bóp nhẹ 1 cái.

Vú cương sữa có khác cứng khác thường, rồi ông bóp mạnh thêm chút nữa…

Hương quay đi không dám nhìn bố chồng.

– Dùng cả 2 tay đi bố… Như vậy tới bao giờ, con khó chịu lắm rồi…– Ừ… Ừ… Bố làm ngay đây.

Ông Đức thì thương con bị đau, ông vội vàng lấy cả tay kia nữa bóp vú bên kia…

Ông nhìn 2 bầu vú đã to, giờ còn to hơn, chưa bao giờ ông được bóp, mà hôm nay ông lại còn được bóp cái vú cương sữa, thật thích.

– Á… Đau quá… Bố nhẹ nhẹ tí đi…– Ừ… Bố sợ con chờ lâu lên mới làm mạnh…

Ông Đức bóp đều 2 vú, mỗi vú ra hình dạng khác nhau… giờ ông không ngại gì nữa, ông chỉ nghĩ mình đang chữa bệnh cho con thôi.

Cứu người là quan trọng…

“Ư… Ư… A…”

Hương rên nhẹ trong cổ họng.

– Hay bố dùng 2 tay bóp 1 bên tí của con xem nào, sao mãi chỉ ra có 1 tí sữa…

Ông Đức nghe lời, dùng 2 tay bóp mạnh 1 vú, bóp hết cả quầng vú, tới đầu ti, cái ti hơi thâm chỉ rỉ ra 1 tí sữa…

Ông vẫn nhiệt tình bóp, chỉ có tiếng…

“Ư… Ư… A… A.”

Trong cổ họng Hương.

Ông thì mồ hôi chảy trên trán…

– Con đau hà, bố làm nhẹ vậy…– Không được con ơi, phải làm sao bây giờ…

Hương thì đứng không vững với những cú bóp vú của bố chồng, sữa thì mãi trả ra, nhưng nước lồn thì cứ ộc ra tùm lum à…

– Bực thế không biết… Hương lí nhí…– Hay… Hay… Bố… Bố… Dùng miệng mút cho con được không, hay… Hay… Bị tắc tia sữa rồi… Nếu không, bóp như thế nó phải chảy ra nhiều rồi chứ…

Ông Đức nghe mà không tin nổi vào tai mình nữa…

– Bố… Bố… Làm được sao…– Vâng… Bố… Bố… Giúp con đi con tức ngực, sắp nổ ngực ra rồi đây này.– Ừ… Ừ… Để bố thử.

Ông Đức vừa đưa miệng vào cái núm vú trái, nơi có cái mụn ruồi sơn ngự trị.

– A… Hương kêu lên khi miệng của ông Đức chạm vào núm vú.

Ông liếm liếm xung quanh núm vú ấy, tay trái vẫn bóp vú kia của Hương…

Hương đứng không vững, tay phải bám vào đầu bố chồng.

– Mút đi bố, vừa múp vừa bóp trên quầng vú đi ạ…

Giờ miệng ông Đức nhọn ra, mút mạnh vào núm vú, ông hóp cả má vào mà mút, tay phải bóp trên bầu vú của Hương…

Hương chân tay bủn rủn, khi không còn đứng vững được nữa.

Cơn nứng trong cô như bùng cháy, chẳng biết là sữa có ra được hay không, nhưng giờ sướng cái vú và thích cái lồn trước cũng được.

Dâm thuỷ bên trong bướm lại rỉ ra từng đợt…

Hương đang nhắm mắt tận hưởng giây phút này.

Cái cảm giác này thật lạ, thật khác, nó không như Long thường bú vú Hương, hay như thằng Thóc hay ti nàng.

Mà cái cảm giác đó nó kết hợp của cả 2 vừa tê tê, buồn buồn, vừa sướng…

Đang sướng, thì ông Đức bỏ cái núm vú ra…

– Không được con ơi, bố mỏi miệng quá rồi…– A… Ra rồi… Ra… Rồi…

Nói chưa hết câu thì tia sữa được phun ra từ đầu vú Hương, bắn vào mặt ông Đức…

Hương nhìn không nhịn được cười…

Bố lấy khăn mặt kia, lau mặt đi sữa đầy mặt bố.

– Ừ… Ừ… Cuối cùng cũng ra được rồi…

Ông Đức lau mặt, rồi lại ngậm vào núm vú trái… Giờ sữa đã thông, từng tia sữa tranh nhanh chạy ra ngoài.

Mùi sữa thơm, cùng vị ngọt làm ông sướng không tả nổi, ông càng mút mạnh.

Sữa ra tới đâu ông mút sạch tới đó, tay phải vẫn bóp vú đang bú…

Tay trái vẫn bóp vú kia.

Sau chừng hơn 5 phút, Hương thấy bầu vú trái mình nhẹ hơn nhiều rồi, không còn căng cứng nữa.

Đã thoải mái hơn nhiều.

– Bố… Bố… Ơi… Dừng được rồi… Bên này được rồi, bố làm tiếp bên này đi.

Hương không dám nói từ bú mà nói từ làm, cho ông Đức dễ nghe hơn.

Ông lại ngậm lấy núm vú trái.

Giờ có kinh nghiệm hơn, miệng ông thì mút, 2 bàn tay bóp cùng bầu vú ấy.

Do bên vú kia đã thông sữa rồi lên, ông Đức mút và bóp vài cái là sữa đã trào ra.

Sữa ra tới đâu, ông Đức nuốt ngon lành tới đó, như đứa trẻ ở nhà thèm sữa, chờ mẹ đi làm về.

Rồi sữa cũng gần cạn, Hương cũng không chịu được, tay Hương đã phải bám thành giường…

– Được rồi, bố ơi… Con hết đau rồi…

Ông Đức nghe vậy buông vú con dâu ra.

– Được rồi hả con, con hết đau rồi à.

Ông liếm cái mép, sữa còn vương ra cả mép làm Hương xấu hổ.

– Vâng, con cảm ơn bố… Giờ con ngủ được rồi ạ.– Ừ… Bố cũng về phòng, có gì gọi bố nhé.

No bụng quá à. Ông vừa bước đi vừa xoa cái bụng.