Chapter 37
========================================

Long đã yên lặng nằm bên vợ, Hương vẫn ngủ ngon lành, từ hôm đi làm lại có vẻ Hương hơi mệt.

Từ hôm xảy ra chuyện, Long để ý vợ nhiều hơn, trước kia, yêu thì rất yêu rồi, nhưng đôi khi, vì biết Hương yêu mình nhiều, lên Long không để ý lắm, nhưng giờ thì khác.

Không để ý có ngày mất cả vợ. Long biết Hương mệt, có áp lực do công việc, rồi về nhà con thèm sữa, nhưng giờ sữa cũng ít đi nhiều.

Long cũng bàn với vợ cai sữa cho con, nhưng Hương thương con lên bảo từ từ đã…

Rồi, còn chuyện vừa nãy nữa chứ, vui mừng quá, Long đã phụt tinh lên khắp mặt mẹ vợ.

Thật là quá đáng mà, mẹ giận cũng khổ, thôi để sáng mai, nói chuyện với mẹ vậy…

Bà Hoa vào nhà tắm, nhìn vào gương mặt mình đầy tinh dịch, nhìn ghê người, những vệt trắng đục nhầy nhụa…

Quả thật mới lúc Long phụt lên mặt, thì bà Hoa có ghê thật, nhưng giờ vào đây thì đỡ ghê rồi…

Bà cứ nhìn để lưu lại hình ảnh dâm đãng này, chắc với ông Mạnh chồng bà thì không bao giờ có cảnh này.

Nghĩ tới mấy bà bạn, hay đi tuyển phi công có tâm sự, tinh dịch mà bôi lên mặt thì đẹp da lắm, bà cũng không tin…

Nhưng giờ nó ở trên mặt rồi, bà Hoa cũng tò mò, bà lấy ngón tay xoa tinh lên má, rồi vào sống mũi…

Tinh dịch nhầy nhầy trơn trơn, bà vừa xoa lên mặt, vừa cười.

Sáng hôm sau, 2 vợ chồng thức dậy, cu Thóc còn ngủ…

Long bước xuống nhà, còn Hương đang trang điểm 1 chút, thấy bà Hoa ngồi dưới nhà, Long bước tới gần.

– Mẹ dậy sớm vậy, đêm qua mẹ ngủ ngon không.

Long nói nhỏ hơn.

– Con xin lỗi chuyện hôm qua, con không cố ý…

Long định nắm tay bà Hoa, nhưng bà ngăn lại.

– Anh đừng nói nữa, coi như tôi và anh chưa có chuyện gì.– Quên tất cả đi…

Vừa lúc thì Hương xuống nhà…

2 vợ chồng đều ra khỏi nhà, chỉ có Long là chưa muốn đi…

Chiều nay Long xin về sớm 1 tiếng…

4 giờ Long đã ra khỏi công ty.

Long nhắn cho Hương, là mình đón con, vợ cứ về thẳng nhà.

Long đến gặp mẹ vợ…

Long mở cổng, dắt xe vào nhà…

Bà Hoa vừa cho thằng Thóc ngủ, thì đi ra cửa.

– Con chào mẹ, cháu ngủ hả mẹ.– Vâng, anh về sớm thế à.– Dạ, con đến chơi tí, rồi đón cháu về ạ.

Bà Hoa đi vào bếp, lạnh nhạt nói.

– Vậy anh, ngồi chơi, tôi bận chút việc…

Long thấy mẹ vợ đang đứng nhặt rau ở bếp…

Long đến gần, ôm vòng eo mẹ vợ.

Long hôn lên cổ bà.

– Mẹ còn giận con sao.

Bà Hoa, đẩy Long ra…

– Anh làm cái gì đấy, buông tôi ra…

Long vẫn ôm chặt mẹ vợ.

– Mẹ cho con ôm chút thôi…

Bà vẫn đẩy Long ra, nhưng càng đẩy thì lại là cơ hội cho Long tìm thấy môi bà.

– Ư… Ư… Bỏ ra…

Bà Hoa nói không nổi, khi miệng bà đã bị phủ bằng 1 nụ hôn…

Long xoay người bà Hoa ra đối diện với mình, Long lại ôm đầu, môi tìm môi…

Long uốn cái lưỡi mút môi, liếm quanh miệng bà mẹ vợ, rồi bà Hoa cũng phải mở miệng đón cái lưỡi của Long đi vào…

Long bóp vú bà, miệng vẫn dính chặt miệng mẹ vợ…

Bà Hoa cố dứt nụ hôn của Long.

– Thôi được rồi, đừng hôn mẹ nữa…

Long không hôn nhưng ôm chặt mẹ vợ.

– Mẹ hết giận con chưa…

Bà chỉ nói.

– Ghét cái mặt… Buông mẹ ra cho mẹ làm việc…

Long buông bà Hoa ra, nhưng lại ôm eo mẹ vợ.

– Mẹ làm đi, con ôm chút…

Long ôm, nhưng thỉnh thoảng vẫn bóp vú mẹ vợ 1 cái.

Bà Hoa chỉ cười, tay vẫn nhặt rau…

Nhặt rau xong, thằng thóc cũng dậy, Long bế chơi với con 1 chút rồi đưa con về.

Khi ra tới cổng Long còn hỏi mẹ vợ.

Cuối tuần, mẹ vẫn giúp con nhé…

Bà chỉ lườm Long, rồi cười với Thóc.

Nhưng như vậy Long biết mẹ hết giận rồi…

Mấy hôm nay, Long để ý chẳng có việc gì đặc biệt cả, Hương luôn giữ đúng mực vợ hiền, dâu thảo.

Đêm cũng vậy, từ hôm Long lập kế hoạch là anh cũng ngủ ít hơn, nhưng Long cảm thấy không mệt mỏi…

Anh như minh mẫn hơn và thích thú việc để ý vợ và bố hơn…

Chiều nay là thứ bảy, Long bảo vợ qua chợ mua chút đồ về nấu nướng…

Long đến nhà mẹ vợ đón con, từ hôm xin lỗi mẹ vợ, bà Hoa cũng vui vẻ với Long.

Nhưng gặp nhau, 2 mẹ con chỉ dành cho nhau nụ hôn thôi, Long cũng muốn lâu lâu chút mới cùng bà Hoa vui vẻ, để cùng được cảm giác sướng khoái…

Long cũng bảo không biết mai chủ nhật vợ chồng mình có sang bên này không, vì dạo này Hương cũng đi làm rồi, Long muốn Hương ở nhà để cho không khí gia đình đầm ấm…

Bữa cơm hôm nay, Long cầm mấy lon bia ra.

2 bố con bật bia cùng nhau uống, nói chuyện vui vẻ…

Hương cũng cảm thấy vui, như bình thường, Long mở 1 lon bia cho Hương, bảo vợ uống…

Trước giờ Hương cũng thỉnh thoảng uống bia trong dịp vui thôi.

Nay Long cứ bảo vợ, chào mừng vợ đi làm lại được 1 tuần…

Thấy chồng nhiệt tình mời Hương cũng vui vẻ uống…

Nhìn Hương uống bia, Long cũng thấy vui, nhưng rồi anh cũng không ép vợ uống hết, lon bia vẫn còn chút…

Long đang nằm đọc truyện sex trên giường, khi vừa nói chuyện với bố xong.

Hôm nay, ông Đức cũng vui, ông làm 2 lon bia mà vẫn thèm…

Hương cho con ngủ, rồi vào trong nhà tắm, Long chắc là rửa lồn rồi…

Hương đến bên chồng.

Bóp mũi chồng…

– Nè… Nè… Chồng lại đọc vớ vẩn à…

Long ôm lấy vợ, hôn vợ…

– Chồng buồn đọc chút thôi mà…– Buồn gì mà buồn, có vợ nè…– Thì chồng trong lúc chờ vợ thôi mà…– Giờ vợ xong rồi, mình đi ngủ đi…

Long hôn vợ 1 lần nữa, Long cho tay sờ xuống bướm vợ…

Long đắc ý, hehe. Bướm Hương ướt rồi…

Long vẫn cho cái lưỡi vào trong miệng Hương, Hương cũng đáp lại những lần mút lưỡi chồng…

Long buông miệng vợ ra…

– Thôi, vợ chồng mình đi ngủ nào, mệt quá rồi…

Hương nhìn chồng…

– Cái gì mà đi ngủ hả trời, chồng không muốn vui vẻ chút à…

Long hôn lên trán vợ…

– Chồng say say thì phải, hôm nay vui quá uống chút mà say…

Long ôm vợ, cho vợ vào lòng mình.

Hương ấm ức, chưa nói hết câu đã bị ôm rồi…

Long gối đầu tay vợ, tay gối đầu vợ thì cho bàn tay của vợ vào trong áo bóp vú…

Tay còn lại thì xoa bờ mông căng tròn của vợ, đôi khi còn bóp nhẹ…

Hương nằm trong lòng Long, khó chịu vô cùng…

– Thôi đừng sờ vú vợ nữa, có làm đâu, cứ sờ ai mà chịu nổi…

Long cười trong bụng, mình đang đúng hướng rồi…

Long chẳng nói gì, tay bỏ ra khỏi áo vợ, rồi anh như ngủ lúc nào không hay…

Hương nằm trong vòng tay chồng, bứt rứt không thôi, hôm nay đã tới gần rụng trứng của mình hay sao ấy, người cứ bứt rứt, khó chịu…

Đi làm mà nước lồn cũng chảy ra được, lúc tối khi cởi quần áo ra tắm, Hương không tin cái quần lót của mình lại có vệt trắng nhiều như vậy.

Đấy là trưa giờ ăn, Hương đã vào nhà vệ sinh của phòng giao dịch, rửa bướm và thay cái quần lót mới rồi đấy… Chắc không mang quần lót đi chắc ngứa chết mất…

Đã thế, ăn cơm tối Long còn mời bia nữa chứ, ai trả vậy có tí bia rượu là người rạo rực ngay…

Bực cả mình, đã thế đi ngủ còn hôn với hít, sờ với mó, để nước lồn chảy ra tùm lum à…

Càng nghĩ Hương càng tức, cho tay sờ xuống lồn mình, cái lồn đã nhoe nhoét nước…

Nằm mãi trong tài nào chợp mắt được, Hương nhìn đồng hồ đã 12 giờ khuya, giờ Hương chỉ cần chồng dậy, bú ngực, hay bú lồn 1 chút cho nó ra nước là được, nhưng nhìn Long đang ngon giấc, Hương không muốn gọi…

Nỗi thèm muốn lại đang nhen nhóm bùng cháy trong Hương, 1 tuần rồi đã không được bố chồng chăm sóc bằng con cặc của ông rồi…

Nghĩ tới bố chồng, Hương lại nghĩ tới chồng, có phải mình đã quá dễ giãi trong việc tình dục hay không, hay đó chỉ là giải quyết sinh lý…

Mỗi lần được bố chồng giúp, Hương thấy mình vui vẻ trở lại, áp lực công việc được tháo gỡ, và đặc biệt mỗi lần xong Hương thấy yêu chồng mình hơn.

Đã có lúc Hương nghĩ rằng, nếu như Long cứ như vậy, không làm được chuyện đó, thì Hương cũng chỉ nhờ bố chồng thôi, Hương không muốn nhờ người ngoài.

Tất cả việc Hương làm chỉ vì gìn giữ hạnh phúc gia đình mà thôi…

Càng nghĩ, Hương càng muốn xuống dưới nhà, Hương biết ở đó cũng có 1 con cặc đang mong ước được gặp Hương…

Hương nhẹ lách khỏi người chồng…

Hương vẫn nằm đó, nhưng tâm trí Hương giờ đang ở nơi khác…

Long biết Hương đang nghĩ gì, dù Long đoán chắc cũng phải 80%.

Long nằm yên, nghe ngóng Hương.

Hương ngồi dậy, Hương đi về cái tủ.

Ngồi Hương ngồi xuống, Long biết vợ ngồi xuống để làm gì…

Rồi bước chân nhẹ nhàng của Hương ra khỏi phòng, tiếng mở cửa rất nhẹ nhưng Long biết hết…

Long cũng ngồi dậy, mở cái cửa phòng mình…

Đứng ở ngoài chỗ chiếu nghỉ của cầu thang này, có thể nhìn được, ở phòng khách và dưới nhà bếp…

Long định bước nhanh xuống phòng bố, thì anh khựng lại, Hương đang ngồi ở cái bàn ăn, có chai nước trên bàn…

Long đứng sát mép cầu thang, để xem vợ, Long đoán rằng giờ vợ đang phân vân, không biết có lên vì nhu cầu sinh lý mà có lỗi với chồng…

Hương đang lựa chọn, nhưng Long thấy vợ ngồi đó, anh cũng vui vui.

Hương chưa đánh mất hết chính mình, không như con thú chỉ mê tình dục, nhưng trong đầu Long lại muốn vợ vào phòng bố để làm chuyện ấy…

10 phút trôi qua Hương vẫn ngồi đó, Long định xuống, bế Hương lên, để thỏa mãn cho vợ, Long không muốn vợ bị chịu đựng như vậy…

Nhưng Long không ngờ, Hương đi về phía phòng bố chồng…

Hương đứng ở cửa, tay nắm lên tay nắm, chỉ cần xoáy 1 cái là mở được cửa, nhưng có vẻ khó nhọc với Hương…

“Cạch…”

Rồi Hương cũng mở cửa, rồi đóng cửa vào…

Long đi nhanh xuống cửa phòng, anh không muốn bỏ phí hình ảnh, lời nói nào…

Long chỉ thấy Hương đứng gần, giường bố chồng.

Hương lay vào tay bố.

– Bố… Bố ngủ chưa ạ…

Ông Đức mở mắt, nhìn thấy con dâu, ông vui mừng.

– Bố vừa thiu thiu thôi, khó ngủ quá…– Con không ngủ được à…

Hương chỉ gật đầu, Long tự kéo cởi cúc áo mình ra.

Ông Đức nhìn cô con dâu.

– Hương, con làm gì vậy…

Long nói nhỏ như, sợ người khác nghe thấy.

– Bố giúp con, con chịu hết nổi rồi…

Ông Đức ngồi bật dậy, khi Hương đã cởi hết được cúc áo…

Nhìn bầu vú của vợ, đang lúc ẩn, lúc hiện trong tà áo, trước mặt bố mình, làm Long kích thích quá…

Ông Đức nhìn con dâu…

– Cho bố bú vú con chút nhé…

Hương gật đầu.

Ông Đức, vội gục đầu vào ngực Hương, miệng ông tìm tới đầu ti, 2 tay tham lam bóp 2 bên vú…

– Ư… Ư… Ư… Sướng… Con… Sướng…

Ông Đức kéo 2 bên tà áo của Hương ra cánh tay, định cởi áo nàng, nhưng Hương giữ lại.

– Thế này được rồi bố…

Bố lại gục mặt tiếp tục liếm khắp bầu vú, ngón tay xe xe 2 núm vú.

Nhìn bố say sưa liếm vú vợ mình, Long thấy còn kích thích hơn ngày trước địt Hương…

Hương ngửa cổ ra sau, miệng không ngừng rên rỉ…

Long biết Hương đang sướng lắm…

Ông Đức bóp liên tục 2 bầu vú, miệng đôi lúc còn kéo đầu ti ra…

– Sướng… Bố sướng con ơi…

Long thấy bố hôn xuống rốn vợ mình, rồi ông nhìn Hương.

– Để bố liếm lồn giúp con nhé, bố thèm quá…

Hương đánh nhẹ vào vai bố.

– Bố nói nghe kinh thế.

Nhưng rồi Hương đứng dậy, tụt cái quần ngủ, cùng quần lót ra khỏi chân…

Bố cũng đang nhanh chóng vứt bỏ quần áo mình ra, con cặc đã cứng đơ chĩa về phía Hương…

Nằm xuống đi con, để bố giúp con.

– Hương nằm xuống, nhưng mông sát mép giường, cho 2 chân thả xuống đất…

Cái lồn, lơ thơ lông, ướt nhẹp nước đang hướng về phía Long.

Ông Đức ngồi xuống đất, nhìn cái lồn Hương qua ánh đèn ngủ, ông đang ngắm nhìn say mê.

Hương ngại lấy tay che lồn mình.

– Đừng nhìn mà bố, con xấu hổ lắm…

Ông Đức, hôn lên đùi Hương, rồi liếm dần tới đùi non, dần dần vào háng.

Ông nhẹ 1 đường dài từ hậu môn lên mồng đốc.

– Á… Con sướng…

Nước lồn đã đầy lưỡi ông. Ông nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm khắp mép lồn…

Long thấy bố đang liếm lồn vợ, anh không chịu được nữa, Long tụt cái quần của mình ra.

Con cặc đã sưng to rồi, nhưng chưa cứng lắm, nó chỉ cứng bằng hôm nọ thôi, Long cầm con cặc sóc nhè nhẹ…

Ở bên trong, ông Đức vẫn gục miệng vào háng Hương, cái đầu cứ gục gục, lên xuống, đã từ lúc nào mà Hương ưỡn cái mông lên cao, để cái lồn được sát miệng bố chồng hơn nữa…

– Ư… con sướng… Ư… Ư…

Hương kéo đầu ông Đức ra…

– Từ đã bố, bố lên đây cùng con đi, con muốn sờ nó…

Hương nằm ngửa vào giữa giường, ông Đức không hiểu nằm như nào.

Thì Hương nói.

– Bố ngồi gần con chút, bố liếm giúp con nữa đi…

Ông Đức lại gần Hương, tay sờ lồn đứa con dâu, rồi ông lại cúi xuống liếm lồn…

Ông Đức ngồi hướng về phía Hương, gần như kiểu 69.

Nhưng khác là ông ngồi, Hương nắm lấy con cặc cứng nhắc của ông rồi sóc nhẹ…

Long máu như dồn về não nhiều hơn, khi thấy bố đang liếm lồn cho vợ mình, vợ mình thì đang sóc lọ cho bố… Miệng còn rên rỉ…

– Ư… Ư… Con sướng… Sướng quá…

Hương sóc nhanh hơn nữa…

Ông Đức cũng bú liếm nhiệt tình không kém…

– Thôi dừng đi con, bố không chịu được rồi…

Hương nghe vậy, ngừng không sóc lọ nữa, vì sợ ông ra mất…

– Hương, cho bố giúp con thỏa mãn nhé, bố cũng chịu hết nổi rồi…

Hương biết giờ mình cần giờ.

Hương với cái bao để trên bàn, xé vỏ.

Nhìn đúng mặt, rồi Hương úp vào đầu khấc, bàn tay mềm mại, của Hương đang tuột cái bao xuống thân cặc…

Nhìn vợ mình đeo bao cao su cho bố Long hưng phấn sóc cặc nhanh hơn…

Hương lại nằm, xuống giường, cho 2 chân xuống đất như lúc ông Đức liếm lồn…

Chắc hôm nay kích thích quá, lên Hương muốn thế này, vừa sâu vừa mạnh…

Long thấy bố đứng dưới đất, giữa 2 chân vợ, tay ông cầm con cặc, ông cọ cọ trên cái bướm. Như tìm được lỗ, ông nhấn mạnh.

– Hự… Con cặc nằm sau trong bướm rồi.

Hương cũng kêu lên…

– Á… Con…

Nhìn mặt con dâu vẻ đau đớn…

– Bố xin lỗi, bố sướng quá…

Rồi bố cứ từ từ di chuyển, con cặc ra vào trong bướm vợ…

Long ở bên ngoài cũng sóc nhanh hơn.

Tiếng rên của vợ làm anh kích thích…

Giờ này Hương đã quặp 2 chân vào người bố chồng rồi…

Con cặc như cái chày nhỏ, cứ giã vào bướm Hương…

– Ứ… Ư… Sâu quá… Sâu quá… Bố ơi… Con… Thích…

Như được lời động viên của con dâu, ông Đức ra sức nhanh hơn, 2 tay ông đang nhào nặn vú Hương.

Chẳng biết bóp có đau hay chăng nữa vì ông cũng rất sướng…

Hương như đang chín tầng mây, cái mông như cong lên khỏi mặt giường, như không muốn con cặc ra khỏi bướm mình…

Nước dâm thuỷ đã ra thật nhiều, thấm xuống cả cái ga giường từ mông Hương…

– Bố ra mất… Bố sướng…– Con cũng sướng… Con… Ra… Cùng… Cùng…

Ông Đức ôm 2 bên hông của Hương, ông dập mạnh háng mình vào háng Hương, con cặc như vào thật sâu trong bướm.

Chim ông giật giật, từ lỗ cặc phun ra dòng tinh trùng…

Người Hương cũng giật theo, nước dâm thuỷ ồ ra khỏi bướm…

Ông Đức đẩy thêm mấy cái rồi ông ngừng lại, ôm lấy eo Hương.

Không gian yên lặng, chỉ còn tiếng thở hổn hển của 2 người.

Ở ngoài cửa Long chưa xuất được, vì cặc chưa cứng, lên khó xuất…

Anh đang chú ý tới diễn biến trong phòng.

Ông Đức buông eo Hương ra, ông rút con cặc ra khỏi lồn con dâu.

Nhìn nó vẫn còn phê.

Ông ngồi xuống bên Hương.

– Con sướng không Hương…

Chỉ 1 tiếng…

“Dạ…”

Là ông đủ hiểu rồi…

Hương ngồi dậy, mặc tạm cái quần dài, đóng cúc áo lại…

Tay cầm cái quần lót vừa cởi ra.

– Bố để con vứt nó đi cho.– Thôi để bố vứt được.

Tay ông cầm, cái bao đầy tinh bên trong.

Hương vừa đi vừa nói.

– Con cảm ơn bố.

Ông Đức nắm lấy tay Hương kéo lại.

– Con đừng nói cảm ơn.– Con cho bố 1 thứ được không.

Hương nhìn bố, bố nói đi nếu con giúp được.

Ông Đức, nói thật nhỏ.

– Cho bố cái quần lót này được không con.

Hương nhìn bố chồng…

– Để làm gì ạ.

Ông Đức có vẻ xấu hổ, nhìn ra cửa.

Long cũng muốn nghe bố nói muốn xin quần lót của vợ mình để làm gì.

– Để… Để… Mỗi khi nhớ con bố mang ra, bố, bố ngửi…