Chapter 36
========================================

Hương hôn chồng xong, nàng nằm yên trong lòng chồng ngủ, Hương vừa được thỏa mãn rồi, dâm thuỷ cũng không còn ứ đọng trong người nữa…

Hương cũng lên đỉnh được 2 lần với bố chồng, nhìn thấy chồng Hương cũng ngại lắm, nhưng thôi, hoàn cảnh mà.

Hương ngủ, nhưng thỉnh thoảng có nụ cười trên môi.

Long không dám động đậy, sợ vợ biết mình chưa ngủ, vì cà phê và vì cơn bực bội trong lòng mà Long không thể ngủ được.

Long nhắm mắt, nhưng anh chỉ có suy nghĩ mung lung, Long ngủ thiếp đi lúc nào anh cũng không biết.

Long chợt tỉnh giấc, nhìn đồng hồ đã 6 giờ sáng.

Thấy Hương vẫn nằm gọn trong lòng mình.

Long cúi miệng xuống tìm môi Hương hôn vợ.

Hương mở mắt thấy, đã được chồng hôn nụ hôn buổi sáng.

– Chào buổi sáng chồng yêu…

Long hôn thêm chút nữa mới dời môi vợ…

– Chúc vợ ngày mới tốt lành.

Long ôm vợ vào lòng thật chặt.

– Vợ, đừng bỏ chồng nhé, hãy hứa mãi ở bên chồng…

Hương thấy Long nói vậy…

Nhìn chồng.

– Chồng nói gì kỳ vậy, vợ không yêu chồng thì yêu ai…– Thôi buông vợ ra, để vợ dậy, hôm nay buổi đi làm đầu tiên sau khi sinh đấy anh chồng ạ.– Ừ… Vợ dậy trước đi, chồng xuống sau.

Hương đang nấu bữa sáng, Long dậy đánh răng, rửa mặt, nghĩ tới chuyện xảy ra vào đêm qua.

Long liền vội vàng xuống nhà xem Hương và bố thế nào.

Long xuống nhà chỉ thấy vợ ở bếp…

Long ôm eo vợ.

– Bố đâu hả vợ, vợ nấu gì đấy…

Hương vừa làm, kệ cho Long ôm eo.

– Chắc bố đi thể dục, vợ xuống không thấy bố.– Vợ nấu canh thịt, mình cùng ăn rồi đi làm…

Giây phút này Long mong nó đừng trôi, xin thời gian hãy ngừng chạy, Long biết đây là lúc 2 vợ chồng hạnh phúc nhất…

Thấy có tiếng cổng mở, Long buông vợ ra.

Bữa sáng, Long để ý bố và Hương ít nói chuyện với nhau như bình thường, đôi khi chỉ thấy bố nhìn trộm Hương.

Có lẽ bố thấy ngại khi có Long ở đây, cũng có khi là sự xấu hổ của ông đối với con trai…

Còn Hương cũng cố tự nhiên, nhưng có gì đó khang khác.

Long và Hương cùng ra khỏi nhà, Long đi tới công ty trước, còn Hương lai cu Thóc sang nhà bà ngoại gửi.

Long ngồi trước màn hình máy tính, nhưng anh không tập trung được vào công việc.

May là hôm nay ít việc, Long đi lấy cà phê, rồi lên anh lại ngồi vào ghế.

Giờ trong đầu óc của Long chỉ suy nghĩ việc của vợ, giờ anh nghĩ anh phải làm sao.

Hương vợ anh đã cắm sừng anh, nhưng lại quan hệ với bố chồng mình.

Nghĩ thật khó có thể tha thứ được vì cái việc trái luân thường đạo lý.

Nhưng thà Hương quan hệ với bố còn tốt hơn với người ngoài.

Vì bố, là người đã nuôi Long khôn lớn, cả cuộc đời ông dành cho con, vợ bỏ đi ông không lấy ai và rồi giờ đã về tuổi ngũ tuần…

Nếu như Hương thích, dành tình cảm cho bố, rồi cho bố giúp vấn đề tình dục thì Long cũng sẵn sàng chấp nhận, dù không phải là đồng ý tất cả.

Cứ coi đó như 1 sự trả ơn với bố vậy.

Nếu Hương có quan hệ với người ngoài thật sự tồi tệ, khó chấp nhận được.

Sau nữa ngày suy nghĩ, Long đã nghĩ thông rồi mà anh đã có quyết định của riêng mình.

Chiều tối, thì Long đi về trước 1 chút, Hương đón con về sau, như vậy Long căn thời gian gần như tối đa, để anh có thể chứng kiến được mọi việc…

Thấy bố đang nấu cơm, Long vui vẻ như bình thường…

Rồi bữa cơm cũng vui vẻ diễn ra, chẳng ai biết ai nghĩ những gì.

Đêm nay, khi con ngủ Long ôm chặt Hương vào lòng.

Long hỏi công việc hôm nay, Hương cũng vui vẻ kể cho chồng nghe, tuy cũng mệt nhưng cũng vui hơn ở nhà.

Hương nằm trong vòng tay chồng ngủ tới sáng, cu Thóc rất ngoan, không bú sữa đêm, lên vợ chồng Long cũng nhàn.

Long biết rằng chắc mấy ngày này Hương và bố sẽ không có việc gì xảy ra…

Chiều thứ năm, Long nhắn tin cho vợ.

“Vợ yêu, hôm nay mình ngủ nhà bà ngoại nha.”

5 phút sau, Hương mới nhắn tin lại.

“Sao chồng thích à, có phải cuối tuần đâu…”

“Ừ… mình ngủ lại 1 đêm cũng được mà.”

“Dạ, tùy chồng.”

“Ừ… Anh về tắm, rồi bảo bố.”

“Ok… Chồng y…”

Long về báo cho bố hôm nay 2 vợ chồng không ở nhà, Long để ý có ánh mắt buồn từ mắt bố, chắc không nhìn thấy Hương lên ông buồn.

Long cười trong lòng, vì tất cả mọi việc theo ý mình.

Long sang nhà ngoại, thì Hương đã ôm con rồi, đi làm cả ngày về tới nhà là ôm con là niềm hạnh phúc nhất.

Bữa cơm tối, Long để ý bà Hoa, Long để ý trong cổ áo mẹ vợ, cái bầu vú trắng cứ lộ ra trước mặt, bà Hoa cũng cười rất tươi, đôi lúc còn đưa cho nó ánh mắt tình tứ.

Ông Mạnh thì cũng hả hê, dạo này bà Hoa phục vụ hết mình lên ông luôn sướng, đêm qua bà cũng nằm ngửa ra cho ông đút cặc vào…

Tuy không được sướng lắm, nhưng dạo này ổn hơn ngày xưa rồi.

Long nháy mắt với mẹ vợ, bà Hoa cúi mặt xấu hổ bước đi qua mặt Long, cái mông cứ lắc qua, lắc lại, Long chỉ muốn vỗ 1 cái.

Long quyết định rồi, giờ sẽ không bú liếm cho Hương nữa, phải để lâu lâu 1 chút, rồi Long mới làm thì có khi Hương mới tìm tới bố chồng.

Long nghĩ vậy đã hưng phấn, nằm ôm vợ nhưng Long đang nghĩ tới mẹ vợ, mãi mà Hương chưa ngủ…

Rồi Hương cũng đi vào giấc mộng…

Long rón rén, ra khỏi phòng…

Bước vào phòng bên, khi trên giường bà Hoa đã nằm đó.

Long hôn lên môi mẹ vợ…

Bà Hoa mở mắt nhìn, cười với Long.

Rồi môi bà lại tìm tới môi Long, bà Hoa há miệng để cho cái lưỡi thằng con dễ đi vào…

Bà đang ghì đầu Long xuống thật rất…

Long tham lam, cho bàn tay sờ lồn mẹ vợ…

Bà Hoa, ngửa cổ ra để rên.

– Ư… Ư… Sướng…– Con làm mẹ sướng…

Miệng Long tham lam ngậm lấy vú bà Hoa, tay Long đã cho 1 ngón vào trong lồn bà…

– Ướt hết rồi mẹ ạ…

Bà Hoa vỗ vào vai Long…

– Nỡm ạ, tại ai hả…

Bà Hoa, tụt quần Long xuống…

– Để mẹ kiểm tra nó nào, xem có gì khác không…

Bà Hoa cầm con cặc trong tay sóc nhẹ…

– Mẹ mình làm thế 69 đi. Cho nhau cùng sướng…

Long nằm ngửa ra giường, bà Hoa ngoan ngoãn nằm đè lên người Long…

– Á… Mẹ chết mất…

Bà Hoa rên lên khi Long chạm lưỡi vào lồn mình…

Long bắt đầu liếm 2 bên mép lồn…

Bà Hoa cũng không yếu thế, bà túm con cặc của Long cho cả vào miệng mình.

– Ư… Ư… Con cặc cứng lên rồi Long nè…– Để mẹ cho nó cứng lên nữa nhé…

Bà Hoa cho con cặc sâu trong miệng mình, giờ nó đã to ra rồi lên hơi căng miệng.

Bà phải há thật to mồm ra con cặc mới vào được, đầu khấc cứ đâm vào cổ họng, dù chưa cứng lắm, nhưng như thế là tốt lắm rồi…

Long phải nhả cái lồn bà Hoa ra, để kêu…

– Á… A… A… Con sướng… Sướng…

Long cho 1 ngón tay chọc vào lỗ lồn mẹ vợ, lưỡi liếm cái hột le ở trên…

Bà Hoa nhiệt tình bú cặc Long, tay còn nghịch 2 hòn dái nữa…

Nước bọt của bà Hoa trào ra khỏi miệng, rơi cả xuống cặc Long và dưới háng.

Ở dưới háng bà, dâm thuỷ trong lồn cũng trào ra, chồng bà ông Mạnh, cũng bú lồn bà nhưng không bú sướng bằng Long, không bú lâu bằng thằng con dễ.

Qua thời gian gần nửa tiếng, bà Hoa mỏi cả miệng, Long cũng ướt hết cả mặt…

– Long ơi. Con ra được không mẹ mỏi hết mồm rồi…

Long buông lồn mẹ vợ ra…

– Chắc chút nữa mẹ ạ, con thấy có vẻ sắp ra…

Long đỡ bà Hoa dậy, hôn bà Hoa 1 cái, dâm thuỷ trên miệng Long cũng được bà liếm sạch…

– Giờ mẹ bú con chút nữa là ra à, con cảm giác thế…

Long đứng xuống sàn nhà, con cặc giờ cứng được 50% rồi à.

Bà Hoa lườm Long, nhưng rồi bà lại quỳ xuống.

Bà xóc con cặc, rồi lại cho nó vào mồm mình…

Rồi cái lưỡi lại, liếm quanh đầu khấc, rồi di chuyển khắp thân cặc.

Long vừa nghĩ tới cảnh lúc bố mình thúc cặc vào bướm Hương…

Sự sung sướng chạy tới đầu não, bên dưới cái lưỡi bà Hoa mềm mại, như con rắn cứ cuốn lấy cặc Long…

Bà Hoa cười với Long lại sóc cặc…

– Cứng tí là đút vào ấy được rồi con nhỉ.– Đút vào đâu hả mẹ.

Bà lườm Long.

– Đút vào cái ấy của cái Hương chứ sao.

Long bóp vú mẹ vợ cười…

– Đút vào cái này nữa nhé, Long đút ngón tay vào trong lồn bà Hoa.

Bà cắn chim Long 1 cái…

– Tôi không thèm, dành cho vợ anh tất…

Bà Hoa lại cho cặc vào miệng, rồi mút…

Long bóp vú mẹ vợ…

– Con ra… Con ra được rồi…

Thấy Long nói ra, bà Hoa di chuyển miệng nhanh hơn.

Long ghì chặt đầu bà Hoa vào háng mình…

Bà Hoa đẩy ra mãi mới được.

Từ cặc Long phun ra dòng tinh dịch nóng hổi…

Long sóc nhanh cặc mình, phun tinh dịch lên mặt, lên miệng bà Hoa…

– Nhiều quá mẹ ơi.

Bà Hoa, nhắm mắt, sợ nó phun cả vào mắt mình…

Nhìn mặt bà đầy tinh trùng, Long sướng thật đấy, nhưng cũng áy náy.

– Mẹ… Con xin lỗi mẹ, con sướng quá, con không kiềm được…

Bà Hoa giận dỗi đứng lên…

Long vội ôm mẹ vợ…

– Mẹ đừng giận mà, con không cố ý…– Thôi buông tôi ra, cho tôi rửa mặt, anh nhìn mặt tôi có như bãi xả của anh không…

Bà Hoa cố gỡ tay Long ra, bà bước vào nhà tắm.

– Anh đừng bao giờ đến nhờ tôi giúp nữa nhé…– Như thế là ổn rồi.

Bà đóng cánh cửa nhà tắm.

Để Long đứng tơ hơ giữa nhà với con cặc mềm nhũn…

Thấy mẹ vợ giận, giờ tốt là về đã, để nói sau vậy…

Long nằm bên vợ, anh vừa được xuất tinh nhưng lại không vui tí nào.

Long kéo quần, đi về phòng…