Chapter 25
========================================

Vừa dọn dẹp sân xong, ông Đức đi vào nhà cũng hơn 10 rưỡi rồi, chẳng thấy con dâu xuống nấu cơm.

Ông tặc lưỡi, chắc đêm qua vợ chồng nô nhau mệt, lên giờ ngủ rồi.

Ông cười 1 mình rồi vào bếp nấu cơm.

Ông cười cho mình vì đêm qua ông xem trực tiếp màn bú cặc xong, với ngắm mông con dâu xong, ông cũng có ngủ được đâu.

Cơm nước xong cũng hơn 11 giờ rồi, mà cũng chẳng thấy Hương bế con xuống nhà.

Ông Đức bước nhẹ bước lên cầu thang, thấy không có tiếng động nào cả của thằng cu con.

Ông áp tai vào cửa, cũng không nghe thấy gì, ông Đức lại quyết định nhìn vào cái khe cửa mà mình hay nhìn trộm vợ chồng Hương.

Nhìn thấy Hương nằm trên giường, đắp chăn…

Ông Đức bước đi vài bước ở bên ngoài cửa, ông đang suy nghĩ có lên gọi cửa không…

Rồi ông cũng quyết định.

“Cộc… Cộc… Cộc…”

– Hương dậy ăn cơm đi con, muộn rồi…

Ông lại nhìn vào trong vẫn thấy Hương nằm đó.

Ông lẩm bẩm, cái con này, ngủ say tới vậy à…

– Hương ơi, dậy đi con, muộn rồi.– Hương… Hương ơi…

Lòng ông bắt đầu lo lắng, sao gọi vậy mà con dâu chưa dậy…

Ông đang phân vân, không biết có lên mở cửa phòng ra không nữa, mở ra rồi, con dâu lại nói ông vô duyên, hay này với nọ…

Nhưng rồi, cái nóng ruột cũng, buộc ông phải sờ vào cái núm khóa cửa.

Ông xoay 1 vòng, cũng may cửa không khóa…

Ông Đức bước lại gần, thấy thằng cu vẫn ngủ, bình sữa để bên cạnh người.

Nhìn Hương giường, ông giật mình, mặt Hương tái nhợt, môi thâm thì.

Ông mới lay lay vào tay Hương.

– Hương… Hương… Con làm sao thế. Hương… GGGGG.

Chẳng thấy Hương trả lời.

Ông sờ lên trán Hương, ông giật mình.

– Ôi nóng quá… Nó sốt rồi…

Ông chú ý lắng nghe như có tiếng rên ừ… Ừ… Nhỏ từ miệng Hương, rồi người nó như run lên…

Ông Đức vội vàng chạy vào nhà tắm của phòng Hương, xả ít nóng ra chậu, rồi cầm cái khăn mặt ra.

Ông thấm ướt khăn mặt rồi lau mặt cho Hương, rồi đắp lên trán đứa con dâu.

Ông Đức sờ vào đôi bàn tay của Hương thấy lạnh như đá, ông bỏ cái chăn ra khỏi người Hương, ông sờ vào 2 bàn chân cũng lạnh vô cùng…

Ông chạy ù. Xuống bếp, lấy củ gừng cho vào cối dã cho nhỏ, rồi pha vào 1 ít rượu, ông Đức cầm chạy lên phòng Hương.

Ông xoa rượu gừng vào tay mình, rồi xoa tay mình vào 2 tay Hương.

Hết lòng bàn tay, rồi mu bàn tay, c…

Rồi cả bàn chân nữa, ông làm thật nhanh, người ông toát mồ hôi ra nhưng ông cũng không hay biết…

Ông Đức lại, vò lại cái khăn mặt, rồi đắp lên trán Hương.

Ông ngồi đó, tí tí lại giặt khăn, rồi thay nước mới, cho nước ấm để giặt khăn mặt…

Phải hơn tiếng đồng hồ, ông sờ trán Hương đã bớt nóng, bàn tay, bàn chân đã hết lạnh.

Cũng may thằng cu con dậy, nhưng rất ngoan lại túm lấy bình sữa mà uống…

– Hương ơi, Hương con đỡ chưa…

Gọi mấy câu thì Hương mới mở mắt…

Môi Hương khô khốc.

– Ôi… Con tỉnh rồi… Tỉnh rồi… Bố con mệt… Con sốt thì phải…– Ừ… Ừ… Bố biết rồi…– Bố lấy cho con viên thuốc cảm đi ạ, ở đằng kia.

Ông đứng nhìn Hương.

– Thôi con cứ nằm nghỉ đi… À con đang cho con bú, không uống thuốc được… Thôi nằm nghỉ đi, bố đi mua cái này…– Bố… Bố ơi… Tiền này.

Hương gọi với theo nhưng ông Đức đã chạy vụt ra cửa.

Hương cũng hơi tỉnh táo hơn. Nhìn con đang ngủ.

Thì Long gọi điện về.

Hương cũng ậm ừ, bảo đang ngủ với con đang ngủ không nói chuyện được, có gì tối nói chuyện.


Rồi Hương lại thiếp đi…

Chẳng biết bao lâu, ông Đức lại lên gọi Hương.

– Hương, dậy đi con, bố đun nồi nước lá cho con xông người rồi đây này.– Con lại xông người cái là khỏi ngay.

Hương nhìn bố…

– Bố kiếm lá ở đâu vậy, mấy giờ rồi bố.– Ừ… Bố phải ra chợ ngoài kia, đi xe ôm hơi xa 1 chút, chợ gần nhà mình không có. 6 giờ rồi, con dậy xông rồi ăn cháo, bố nấu cháo gà cho con rồi… Mà thằng cu hôm nay cũng ngoan à, dậy chơi 1 mình không khóc, bố vừa pha sữa cho nó bú rồi.– Vâng, con cảm ơn bố. Nhưng con mệt không dậy nổi…– Ừ… Thôi nằm đấy, bố bê nước lên, xông ở đây cũng được.

Ông Đức bê 1 nồi nước lá vừa đun, để gần giường.

– Con không dậy được thì cứ nằm nguyên trên giường, để bố chùm chăn cả nồi nước là được.

Ông Đức chùm chăn cả nồi nước vừa sôi.

Vừa thơm của lá sả, lá dứa nếp, cây hương nhu… Bao trùm vào cơ thể Hương.

Ông Đức vẫn đứng đó…

Hương chui đầu ra khỏi chăn, mồ hôi đã chảy trên trán.

– Bố ơi, nóng quá… Nóng quá…– Con chui vào đi, cố chịu chút nữa, nó toát ra mồ hôi mà khỏe, con bị cảm lạnh đó mà…

Hương lại chui vào trong chăn, tầm 3 phút sau Hương lại nói.

– Nóng lắm, nóng quá bố ơi, hay con thôi nhé…– Cái con này, mới được vài phút à, 1 lúc nữa.– Nhưng con ướt hết quần áo rồi bố ơi…

Hương cố chui đầu ra, mặt Hương đỏ bừng mồ hôi nhễ nhại.

– Ướt hết quần áo à, thế thì không được rồi, ướt quần áo nó ngấm vào lại cảm lạnh…

Hương vội nói…

– Thế giờ phải làm sao hả bố, hay con cởi quần áo ra nhé…

Ông Đức như sét đánh bên tai…

– Ừ… Ừ… Con cởi ra, bố đi ra ngoài, bao giờ xong bố vào…– Vâng thế cũng được…

Ông Đức vừa bước chưa tới cửa thì Hương lại gọi.

– Bố giúp con cởi cái áo ra được không, áo phông này con không cởi được, tay con như hết sức rồi, không đưa lên được…

Ông Đức nghe vậy, nửa muốn bước ra khỏi phòng, nữa muốn ở lại giúp con dâu, vì để nó mặc quần áo ướt cũng không tốt.

Ông lại gần giường, nhìn Hương cũng có vẻ rất ngại, Hương không dám nhìn ông Đức.

– Ừ… Để bố nhắm mắt lại…

Ông Đức kéo cái chăn xuống bụng, ông cầm vào 2 mép áo, ông kéo qua đầu.

Hương cũng cố gắng nâng cái lưng mình lên cho cái áo được cởi ra dễ dàng.

Vừa kéo thì Hương lên tiếng…

– Bố, bố phải cởi cái cúc ở cổ áo ra chứ…

Ông Đức mở mắt, đập vào mắt ông là cặp vú căng tròn, trắng mịn, lấp ló sau cái áo ngực, nhưng cái nốt ruồi son ở vú trái thì rất rõ.

Thấy ông Đức đang chăm chú nhìn vú mình ở khoảng cách gần, Hương vội lấy tay che bầu ngực lại.

– Bố… Cởi nhanh đi bố.

Bàn tay ông Đức run run, mắt nhìn lên 2 cái cúc áo ở cổ áo.

Mãi ông mới cởi được cúc áo ra, rồi tay ông lại cầm cái vạt áo, kéo áo ra đầu…

Thời gian thì nhanh thôi nhưng cả Hương và bố chồng cảm thấy lâu vậy.

Ông vứt cái áo ra 1 chỗ, Hương vẫn lấy tay che vú mình.

Ông quay mặt hướng khác kéo cái chăn lên đắp lại cho Hương.

Ông Đức không biết làm gì nữa, ông cứ đứng đó.

– Bố, quần nữa mà…

Hương kéo kéo cái chăn ra, cho tay cởi cái cúc quần sooc của mình.

– Bố giúp con, con… con… Không được…

Ông Đức nhìn vào, cái cúc quần đã được cởi ra, Lộ ra 1 chút quần lót màu sữa…

Ông Đức cho tay vào 2 cạp quần, ông từ từ kéo xuống chân.

Kéo tới đâu, cái quần lót lộ ra tới đó, ở cái mu cao múp lấp sau lớp quần mỏng, màu đen đen của đám lông mu, đang ngắm nhìn xuống 2 mép lồn thì bàn tay Hương đã che mất rồi.

Thấy bố nhìn chăm chú, háng mình, Hương chẳng biết nói gì chỉ lấy tay che đi mà thôi.

Rồi cái quần cũng đi qua tới đùi, tới gối, rồi được cho ra khỏi chân…

Ông Đức như thấy xấu hổ, ông kéo vội cái chăn, che người cho Hương.

– Bố, xuống nhà, có gì con gọi bố nhé.

Ông Đức chạy vội đi ra khỏi phòng, vì chim ông giờ đã cứng đơ lên rồi, đang chọc đội cả ra ngoài, nếu Hương tỉnh táo thì sẽ nhìn thấy quần ông đội lên.

Hương cũng không biết rằng, đáy quần lót mình giờ cũng đã ướt, ướt này không phải do mồ hôi tiết ra, mà là dâm thuỷ trong người rỉ ra…

Mà lúc vừa rồi ông Đức cũng chưa nhìn thấy rõ…

Ông cũng nứng cực độ.


Ông Đức ngồi dưới nhà, mà nóng ruột, không biết Hương thế nào rồi.

Nhìn đồng hồ, Hương cũng xông nước lá được 30 phút rồi.

Ông Đức bước lên cầu thang, ông mở cửa phòng, hé mắt nhìn thấy Hương vẫn nằm yên trên giường.

Ông tới gần giường, cho tay sờ lên trán Hương, giờ đã mát hơn nhiều.

Hương như tỉnh, mở mắt nhìn.

– Bố, con đỡ nhiều rồi ạ.– Ừ… Giờ con dậy thay quần áo, rồi ăn cháo nhé.– Vâng, Hương định vung chăn ra, thì Hương như nhớ mình chỉ mặc có bộ đồ lót trên người…

Hương vội bỏ buông chăn ra.

– Bố xuống nhà lấy cháo đi, con thay quần áo đã.– Ừ… Ừ… À mà không được tắm đâu nhé, con chịu khó 1 chút, mai khỏi tắm cũng được.– Vâng… Con hiểu ạ.

Ông Đức bước ra khỏi phòng, cầm cái bình sữa pha cho cháu bé, mang đi rửa, rồi múc 1 tô cháo gà, thịt gà được xé giừ, cùng chút tía tô.

Ông bê lên phòng, mở cửa đã thấy Hương mặc lại quần áo rồi…

Giờ Hương mặc bộ áo ngủ lụa ở nhà, áo ngắn tay quần dài, vừa rồi Hương cũng định mặc bộ áo ngắn tay với quần lửng, nhưng người nó gai gai rét lên thôi.

– Con xong rồi, thì ngồi tựa lưng vào thành giường đi, lấy cháo cho ăn, chắc đói lắm rồi hả con.– Vâng ạ.

Hương ngoan ngoãn, ngồi tựa vào thành giường…

Ông Đức ngồi xuống cạnh giường, ông mang cái khay đựng bát cháo để xuống giường. Ông mở cái đĩa úp bát cháo ra, vị thơm của gạo thơm, của thịt gà và cả mùi của tía tô.

Hương tuy yếu người không đói nhưng cũng phải thèm vì mùi vị đó.

Ông Đức múc 1 thìa cháo, ông cho lên trước miệng mình ông thổi cho hết nóng…

Hương đang ngạc nhiên, vì ông nói…

– Nào con há miệng ra để bố đút cho.

Hương nhìn bố…

– Thôi con làm được, bố đừng làm vậy…

Ông Đức nét mặt buồn đi.

– Bố chỉ muốn chăm sóc cho con thôi mà, con chê bố bẩn thì thôi vậy, bố để bát cháo cho quạt 1 tí là được.

Thấy bố có vẻ buồn, Hương vội nói.

– Không… Không ý con là để con ăn được mà, không phải như bố nói…

Ông mặc kệ Hương nói.

Ông bật cái quạt cho cháo nguội 1 chút, rồi ông lại cầm vào chỗ Hương ngồi.

– Nào mở miệng ra, ăn đi con.

Hương đành phải há miệng, Hương nuốt thìa cháo, không sợ ông lại buồn.

Thìa thứ 2 ông đút vào miệng Hương.

Rồi mấy thìa nữa.

Có vẻ Hương nóng mồm.

– Ừ… Hơi nóng… Con ăn cháo nóng cho nó chóng khỏi…– Vâng không sao mà bố.

Hương cứ mở miệng, rồi nuốt những thìa cháo…

Trong lòng Hương như bị xúc động vô cùng, Hương như muốn rơi nước mắt vì hành động chăm sóc của bố…

– Rồi… Sắp hết rồi con… Ăn cho mau khỏi…– Vâng, vì bố đã bỏ ra bao nhiêu công sức con ăn hết ạ.

Thìa cuối cùng, cũng đã nuốt xong.

Ông Đức vứt cái thìa và bát vào khay, ông chạy vào nhà tắm, vò cái khăn mặt đưa cho Hương lau miệng…

– Con lau miệng rồi uống nước đi, ngồi 1 chút, rồi hẵng nằm, bố đi dọn dẹp, giặt quần áo, rồi bố lên trông cháu… Hôm nay con ốm đừng động vào cháu người, nhỡ lây ốm thì khổ.– Vâng, bố giúp con ạ.

Ông Đức đi vào nhà tắm, cầm cái chậu có ít đồ Hương vừa thay ra trong đó.

Ông ra tới cửa, thì có điện thoại của Long gọi về.

Hương đã khỏe hơn, lên 2 vợ chồng nói chuyện video với nhau…

Chồng hỏi Hương chỉ bảo con ngủ, mình hơi mệt 1 chút, Hương không nói cho chồng là mình bị cảm lạnh, không chồng lại lo.

Rồi 2 vợ chồng, nói chuyện linh tinh.

Ông Đức bê cái chậu quần áo xuống nhà, ông đang định bỏ quần áo vào máy giặt, thì ông sững lại khi nhìn thấy cái bộ đồ lót của Hương.

Rất nhanh, ông cầm lấy, cho lên mũi ngửi.

Mùi thơm của nước hoa nhạt, mùi mồ hôi, mùi của lá xông lúc chiều, và đặc biệt mùi hương của phụ nữ…

Ông xoa cái quần lót khắp mặt mình, ông hít đáy quần lót, mùi dâm thuỷ đã khô lại rồi…

Vệt trắng to dưới đáy quần lót. Ông Đức đưa lưỡi ra liếm, ông lại nhắm mắt để lưu giữ hương vị của nó…

Buồi ông lại cửng lên mất rồi.

Ông như lấy lại được chút lý trí, ông vứt hết quần áo vào máy giặt.

Dọn dẹp xong, thì cũng đã 9 giờ.

Ông tắm rửa, thay quần áo vào sang phòng Hương…

– Con đỡ nhiều chưa Hương.

Hương đang nghịch điện thoại…

– Dạ con đỡ nhiều rồi, bố cứ về nghỉ đi ạ.– Ừ… Kệ bố, con nghỉ đi, bố sang phòng bên cạnh, cháu nó dậy khóc thì bố sang.– Vâng ạ.

Ông Đức tiếc nuối, bước ra khỏi phòng của vợ chồng Hương.

Vừa mới sang phòng kia được 1 chút, thì có tiếng thằng cu khóc…

Ông Đức chạy vội sang phòng Hương, thấy Hương đang định dậy bế…

– Đừng bế, con cứ ra giường nằm đi, để bố bế cho.

Hương cũng miễn cưỡng cho bố bế…

Ông Đức bế 1 chút là nó nín, rồi ông đặt nó xuống cái lôi, ông đi pha sữa cho cháu.

Nhìn ông bế và ru cháu ngủ, Hương thấy ông thật đảm đang như phụ nữ vậy, nếu đổi là Long thì chắc Long không làm được…

Thằng cu tu 1 hồi hết bình sữa, mắt nó mở to, cười với ông nội.

Ông lại bế cháu xuống phòng khách chơi với cháu, để cho Hương nằm.

Phải tới 11 giờ đêm, thằng Thóc mới ngủ, ông bế cháu lên đặt vào lôi cho nó ngủ…

Vào tới phòng, đã nghe thấy Hương kêu.

“Ư… ư… Rét… Quá… Rét…”

Ông Đức đặt cháu xuống cho nó ngủ, rồi chạy tới giường.

– Hương, con bị sốt à.

Hương môi khô khốc, người run rẩy…

– Con lạnh, bố… Bố… Lấy con cái chăn ở tủ.

Ông Đức vội mở tủ lấy cái chăn phao, đắp lên người Hương.

1 lúc, Hương vẫn kêu.

– Ư… Ư… Con lạnh quá… Ư…

Ông lại lấy, rượu gừng xoa lên chân và bàn tay Hương.

Ông Đức chạy về phòng, lấy cả cái chăn của mình đắp cho con dâu.

Hương vẫn kêu lạnh, người run lẩy bẩy.

Ông Đức chỉ biết trèo lên giường, nằm đè lên đống chăn ôm cái chăn…

– Bố, bố làm gì vậy, kì lắm… Lạnh… Lạnh…

Như thấy không ổn. Ông lên tiếng, để bố chui vào trong chăn ôm con mới hết lạnh được.

Hương người lịm đi, chỉ biết kêu lạnh.

Ông Đức kéo chăn lên, ông đè cả người lên người con dâu, rồi ông đắp cả chăn lên người ông.

Cái nóng của chăn và của cơ thể Hương toát ra, ông Đức là người khó chịu nhất…

Ông ôm chặt Hương, đầu ông để sang 1 bên…

Ông chỉ có 1 ý nghĩ, tỏa hơi ấm cho Hương, không bị cảm lạnh.

Sức nặng của ông làm Hương khó chịu.

– Bố… Bố… không cần phải như này đâu ạ. Con chịu được…– Con nằm yên đi, 1 tí là ấm ngay mà.

Lúc này Hương đã tự động, dạng rộng 2 chân mình ra, cho 2 chân ông để vào giữa háng mình, lúc trước chân ông Đức đè lên chân Hương lên làm chân Hương đau, giờ dạng chân ra thì hết đau rồi…

Giờ ông mới để ý, mình đè lên cặp vú căng tròn của Hương, cái cặp vú mà ông đã được ngắm nhìn, nhưng giờ khoảng cách chỉ là 2 lớp vải mỏng.

Chim trong quần ông Đức cũng cứng đờ lên, nó ra ở giữa háng, đang ép lên cái bướm của Hương.

Ông Đức di chuyển người 1 chút, con cặc như vào đúng vị trí, giờ nó cách có 3 lớp vải mỏng mà thôi.

Hương vừa rồi, thay quần, vội quá, Hương cũng không mặc đồ lót.

Giờ cái vú bị ép căng lên cái cổ áo, bên dưới thì con cặc ép vào…

Hương giờ ko rên vì lạnh nữa, Hương chỉ biết nằm yên.

Sau 1 hồi nằm yên trên người Hương, ông Đức hỏi.

– Con đỡ lạnh chưa.– Dạ… Dạ… Đỡ rồi ạ.– Ừ, để bố ôm tí nữa cho ấm hẳn đã.

Ông di chuyển người mình, trên người Hương, như kiểu địt truyền thống vậy.

Con cặc bên dưới cứ chà đi chà lại trên mép lồn…

“Ư… Ừ… Ư…”

Hương rên nhỏ trong cổ họng…

Ông Đức thấy Hương không nói gì thì di chuyển nhanh hơn.

Con cặc được di chuyển từ rốn xuống tới hết khe bướm, tốc độ cũng nhanh hơn…

– Bố… Bố… Làm như này cho nó nhanh ấm con ạ.

Hương chỉ biết đáp.

– Vâng… Vâng bố…

Vì Hương cũng biết giờ mình cũng đang nứng cực độ, 2 đầu vú cương lên, dâm thuỷ trong lồn bắt đầu tiết ra, hôm nay không mặc quần lót, dâm thuỷ ngấm cả ra quần ngủ.

Ông Đức nhổm người lên, 2 tay hơi chống lên, ông di chuyển hông dưới, cho con cặc sát vào háng.

Hương chỉ biết quay mặt đi, vì Hương biết ông đang làm gì.

– Nóng bố ơi.– Ừ… Bố cũng nóng, mồ hôi chảy khắp người ông Đức.

Ông tung cả 2 chăn dày ra, chỉ mỗi cái chăn mỏng.

Nhưng giờ ông vẫn di chuyển hông.

“Ư… Ư… Ư…”

Ông Đức nghe con dâu kêu vậy, tưởng con bị làm sao.

– Hương, con Sao vậy, con đau ở đâu mà.– Dạ… Dạ không à.

Hương bực mình, đang nứng bỏ mẹ đi được, vú thì bị đang bị ép như bẹp ra, còn bên dưới nước lồn thì ra tùm lum, mà con cặc cứng nhắc của ông Đức cứ chà lên chà xuống, như kiểu matxa lồn, thử hỏi ai mà chịu nổi, còn hỏi bị làm sao, chẳng lẽ lại nói con đang đau lồn.

Hương nghĩ trong đầu như thế…

Không gian yên tĩnh chỉ có tiếng sột soạt của quần áo, mà sát vào nhau.

Nếu có thể bình tĩnh phân tích thì cả Hương và ông Đức sẽ nghe rõ tiếng lông trên mu lồn Hương, bị Ma sát vào quần, cái quần ngủ lụa mềm mại bó sát vào háng, Hương lại không mặc quần lót, có khác gì ở chuồng đâu…

Hương đang như người mất hồn thì nghe tiếng kêu ở ông Đức.

“Ư… Ư… Ra… Aaaaa.”

Rồi hông ông giật giật, va mạnh vào háng Hương, mấy cái, rồi ông mới im không chuyển động nữa.

Để ông nằm trên người mình mấy phút, Hương biết điều gì vừa xảy ra.

– Bố… Con ổn rồi, bố ra đi…

Ông Đức đỏ mặt.

– Ừ… Ừ… Con ổn rồi, bố xuống đây, bố xin lỗi…

Ông Đức bước ra khỏi người Hương, Hương giật mình khi ở quần ông chỗ đằng trước, ướt 1 mảng to…

Hương đỏ mặt, quay đi…

Ông Đức cũng xấu hổ.

– Ừ… Con đỡ rồi, bố về phòng bên ngủ, thằng cu khóc bố sẽ sang. Con ngủ đi.– Vâng bố…


Ông Đức chạy nhanh về phòng. Ông xấu hổ khi cởi cái quần dài và quần đùi của mình ra, ướt hết cả đằng trước.

Ôi ông phụt ra nhiều quá.

Ông tự trách mình là thằng khốn nạn, thằng cơ hội, con dâu thì ốm, biết là mình có lòng tốt, để giúp con chống lạnh, nhưng đè lên người thì nằm im…

Đằng này cứ đẩy qua, đẩy lại, như địt vào bướm nó vậy, rồi còn phụt cả tinh nữa.

Ông ôm đầu tự trách mình.

Thay quần áo xong, ông đi lên, mở cửa phòng Hương, thì thấy Hương đã thờ đều đều, biết con dâu đã ngủ, ông đi sang phòng bên ngủ.