Chapter 50
========================================

Tiếng ông Đức nhỏ nhẹ, nhưng Hương trong cơn say đã dần tỉnh lại, Hương đã lấy lại được ý thức.

Hương mở mắt nhìn ra cửa, bố chồng đang bước gần cửa, ông đi chậm lắm, giường như ông không muốn ra khỏi căn phòng này.

Ông Đức đã thật nứng, thật thèm muốn cái việc vợ chồng, việc con cặc ông ra vào trong bướm con dâu, nhưng ông đã kìm lại.

Khi được liếm lồn cô con dâu xinh đẹp, ông Đức như muốn tụt cái quần mình ra, rút con cặc đâm thẳng vào sâu trong cái bướm đang ướt nhẹp của Hương.

Lý trí đã thắng nhục dục của ông, sau khi giúp Hương lên đỉnh, ông Đức đã lùi bước ra khỏi phòng, con cặc vẫn cứng nhắc lắm, ông Đức hiểu và rất yêu thương con dâu.

Nếu như trong hoàn cảnh này ông Đức cứ bất chấp, tụt quần mình ra rồi đâm cặc vào bướm con dâu mình, thì chắc Hương cũng trả chống cự gì.

Nhưng ông không làm thế, vì ông muốn Hương hoàn toàn phải tự nguyện, tự nguyện muốn ông giúp nàng.

Ông Đức tay cầm lên nắm cửa, đang định mở, thì trong tai ông vang lên tiếng nói nhẹ nhàng.

– Bố… Bố… Từ từ đã.

Ông Đức như sợ mình nghe nhầm vì ảo giác ông đang nghĩ.

Ông quay lại, nhìn về phía con dâu.

Ông giật mình khi Hương đang ngồi lên rồi, Hương nhìn về phía ông.

Ông Đức vui mừng, nhìn Hương.

– Con… Con gọi bố.

Hương chỉ gật đầu, cô mỉm cười.

– Bố cứ thế mà đi sao, không khó chịu à.

Ông Đức như xấu hổ, ông lấy tay che chỗ quần đang đội lên của ông.

Ông cũng không biết ý con dâu như nào.

– Bố… Bố… Ổn rồi… Con… Con…

Ông không biết nói câu gì nữa, ông đang mung lung, ông cũng không hy vọng Hương muốn ông giúp mình.

Ông như đang chờ đợi câu nói tiếp của Hương.

Căn phòng trở lên tĩnh lặng tiếng thở cũng không rõ.

Hương không nhìn bố chồng, cô nhìn ra cái bàn trang điểm, giọng lí nhí.

Như vậy bố chịu được không, hay bố quay lại đây để con giúp bố.

Câu nói rất nhỏ nhưng ông Đức nghe rất rõ, ông vui mừng, ông sung sướng, nhưng rồi ông lại nghĩ như thế là sai trái là không đúng đạo lý.

– Thôi bố chịu được, không sao đâu mà, bố… Bố…

Hương biết bố muốn lắm, muốn gần cô, nhưng ông vẫn ngại mà thôi.

Hương cười duyên nhìn bố chồng.

– Chẳng phải con giúp bố bao lần rồi đó sao. Bố… Bố lại đây đi.

Hương không hiểu sao mình có thể thốt ra câu nói như thế, có lẽ là do men rượu trong người cô, Hương như ngại ngùng, kéo cái váy che đùi và bướm mình lại.

Ông Đức giờ như xiêu lòng, ông quay lại, ông bước từng bước chân nặng nề về phía con dâu.

Mồm lắp bắp.

– Được… Được không con.

Tim Hương đập nhanh hơn khi bố chồng đã đứng sát mép giường, chỉ còn cách Hương 1 đoạn nhỏ, nhìn đám quần phồng to ra mà Hương vừa kích thích vừa xấu hổ.

Ông Đức giờ thì ông muốn phó mặc cho con dâu, ông như bức tượng mà thôi.

Hương đỏ mặt, rồi suy tư trong giây lát.

Hương ngồi ra gần mép giường, bàn tay nhẹ nhàng đặt lên lưng quần ông Đức, ông Đức cũng không dám nhìn xuống, sợ con dâu ông ngại.

Ông đang chờ đợi.

Hương đưa tay cởi cái cúc quần, rồi nhẹ dần tay giữ lưng quần, Hương kéo nhẹ cái quần dài của bố chồng mình xuống mắt cá chân.

Con cặc đang ở trong cái quần sịt nhưng bị dão rồi của ông, nhưng nó cũng đã u lên 1 cục to đùng trước háng ông rồi.

Hương chạm tay vào con cặc qua lớp vải, làm ông Đức đã như hơi run lên, Hương chăm chú, rồi tay Hương không chờ đợi thêm chút nào nữa, chiếc quần sịt được kéo xuống, nó còn đang bị mắc bởi con cặc đang cứng đơ.

Thế là chiếc quần khỏi háng cũng là lúc con cặc hùng dũng của bố chồng tung tăng hướng về phía Hương.

Ông Đức nhìn đứa con dâu vẫn đang chăm chú nhìn cặc mình, ông không dám cắt dòng suy tư của nó.

Ông chỉ thấy ánh mắt si mê, như thèm khát con cặc của mình, nhưng Hương chỉ nhìn, chỉ ngắm nó giật giật 1 vài cái.

Hương đang suy nghĩ xem mình sẽ làm như nào giúp bố.

Ban đầu Hương muốn tụt cái quần ra, rồi cho con cặc thụt ra thụt vào trong bướm mình, thế là cả 2 đều sướng.

Nhưng con cặc vừa xuất hiện, Hương lại không dám.

Hương không dám cho nó đâm vào bướm mình, cô biết nơi đó cô đang rất khó chịu, rất cần cây gậy thịt nóng ấm này.

Trong lúc suy tư, nhưng Hương không hiểu tay phải của cô đã cầm con cặc bố chồng từ lúc nào, rồi khi có tiếng rít xoa của ông Đức, Hương mới về thực tại.

Hương thấy thật xấu hổ khi tay mình đang sóc chầm chậm con cặc bố chồng, bố chồng thì đang ngửa mặt lên trần nhà mà kêu.

Hương nhẹ bàn tay mềm của mình, thân cặc được tuốt lên, tuốt xuống, những hành động rất quen thuộc của 2 người, đã lâu rồi Hương chưa được cầm vào con cặc.

Hương như muốn in sâu cái hành động này, hành động Hương rất hay nghịch chồng.

Hương nhìn lên, hỏi bố.

– Như này bố thích không ạ. Bố sướng chứ.

Ông Đức vội vàng gật đầu.

– Ừ… Bố thích, bố sướng lắm… Ư…

Ông Đức nhìn con dâu mình đang hăng say phục vụ mình, 1 bàn tay nắm thân cặc, 1 bàn tay như đang nghịch cái đầu khấc của ông, nghịch chút nước rỉ ra từ đầu khấc, Hương lấy ngón tay búp măng của mình mà xoa khắp đầu nấm.

Rồi chốc chốc lại mân mê 2 hòn dái của ông, nghịch nghịch mấy sợi lông lơ thơ ở bìu dái.

– Ư… Ư… Bố thích… Ư…

Hương cười tươi khi mình làm cho bố sướng, nhìn ông đứng thế có vẻ không ổn, Hương liền bảo bố chồng.

– Bố sắp ra chưa, bố mỏi chân thì nằm xuống đây đi.

Ông Đức chỉ chờ có như vậy, nhưng ông vẫn cố ý hỏi lại.

– Bố nằm ở giường của con được sao. Bố ngại.

Ông Đức đang nói thì đã bị Hương kéo ngồi xuống giường, rồi tay Hương đẩy vào ngực ông, ông Đức ngã xuống giường, đầu ông gối lên cái gối của con dâu ông vừa nằm.

Con cặc vẫn chỏng lên, Hương kéo 2 chân bố chồng ra rộng hơn, cô ngồi vào giữa háng ông, tay cầm cặc bố chồng.

Ông Đức mở mắt thật to, ông quá kích thích với khung cảnh này.

Con dâu ông đang ngồi giữa háng thủ dâm cho ông, ánh mắt si dại của nó, ông kích thích vô cùng.

Cùng mùi nước hoa thơm tỏa ra từ cái gối, ông cố quay mặt áp vào cái gối, ông tưởng tượng như là mặt của con dâu mình.

Ở bên dưới, Hương vẫn nhẹ nhàng sục cặc, không nhanh, không vội vàng, chẳng gì phải vội cả, nhưng nhẹ nhàng như thế cũng kích thích vô cùng.

– Ư… Ư… Thích quá…

Ông Đức rên lên, ông đang sướng, ông thì phát ra được sự sướng của mình, nhưng con dâu ông thì không, nó đang phải kiềm chế cảm xúc thật của mình.

Hương giờ muốn, leo lên người bố chồng, rồi ngồi thụp xuống, cho con cặc chui hết trong bướm mình, rồi cứ thế nhấp nhổm lên xuống.

Thèm thì thèm, nhưng Hương không dám, Hương sợ có lỗi với chồng.

Lên đành nhẹ nhàng sục cặc, cho con sướng nhẹ nhàng đến rồi lại đi.

Cô biết, bướm cô giờ đã ướt lắm rồi, nước nhờn đã chảy cả xuống khe đít, ngấm cả xuống váy Hương đang mặc.

Ông Đức vô cùng hạnh phúc và mãn nguyện, ông không cần được chơi, được đâm cặc vào bướm con dâu mình, nhưng như vậy là ông cảm thấy hạnh phúc lắm rồi.

Ông nhìn con dâu hơi thở nặng nề, bàn tay khó nhọc điều khiển con cặc của ông, ông hiểu hết, ông hiểu nó muốn gì.

Nó xấu hổ không dám nói mà thôi.

Ông Đức với tay, nắm lấy bàn tay đang sục cặc mình, ông nhẹ nhàng nói.

– Con mỏi tay lắm đúng không, để bố giúp con thỏa mãn nhé.

Nghe bố chồng nói vậy, Hương chỉ biết cắn môi mình, bàn tay nắm chặt thân cặc.

– Thôi không cần đâu bố, con như vậy là thích rồi.

Câu nói đó làm ông Đức biết nó chưa thỏa mãn mà, nó nói dối mình.

Ông đu người ngồi dậy, mặt ông rất gần mặt con dâu, 1 bàn tay nữa nắm lấy tay kia của Hương.

Nhìn vào đôi mắt dại đi vì nứng của Hương.

– Để bố giúp, bố biết con thèm lắm mà. Bố con mình đã làm mấy lần rồi mà. Con cứ nghĩ đó chỉ là giải quyết sinh lý mà thôi, không phải loạn luân, không gì là luân thường đạo lý gì cả.