Chapter 18
========================================

Lại 1 tuần mới bắt đầu, mọi việc diễn ra rất bình thường.

Hôm chủ nhật vừa rồi cái Lan cũng có nhắc tới chuyện kia, nhưng Hương đã gạt đi và bảo từ giờ đừng nói chuyện đó nữa…

Hương cũng mơ hồ, với mình, dạo này Hương cũng có tình cảm tốt với bố chồng.

Nhiều lần Long đã dặn phải tốt với bố chồng, bố đã hy sinh rất nhiều, nếu giờ làm được gì để trả ơn bố thì hãy làm.


Long lên giường, cũng vật vợ ra rồi bú lồn như mọi khi, thật sự Long rất nhiệt tình, rất khéo léo nhưng chỉ liếm lồn giờ đối với Hương có khi là không đủ.

– Sướng… Em sướng… Chồng ơi…

Công nhận là sướng thật đấy, nhưng Hương không ra được như mọi lần…

Mọi lần Long bú khoảng 15 đến 20 phút là Hương lên đỉnh ngay, nhưng hôm nay bú 30 phút rồi, sưng cả 2 mép rồi mà chẳng ra được…

Thấy chồng vất vả, Hương kéo đầu chồng lên.

– Thôi được rồi mà chồng, vợ sướng lắm rồi.

Long lại hôn vợ.

– Anh xin lỗi vợ, anh chỉ làm được có thế…

Hương ghì đầu Long vào ngực mình…

– Không sao mà chồng, vợ có chồng là vợ hạnh phúc lắm rồi. Đừng nghĩ ngợi nhiều nhé.– Thôi vợ đi rửa, rồi vào ngủ với chồng…

Hương thay cái quần lót mới, rồi ra giường đi ngủ.

Nhìn chồng đã ngủ, chắc do làm việc mệt quá lên Long đã ngủ ngay.

Hương nằm bên, Hương nhắm mắt nhưng không tài nào ngủ được.

Người Hương cứ bứt rứt, khó chịu sao ấy…

Hương cho tay sờ bướm mình, 1 chút nước nhờn đã ra ngoài mép bướm…

Chẳng hiểu do khát nước hay buồn, Hương bước xuống giường, đi xuống nhà bếp.

Nhà bếp chỉ có ánh đèn hơi mờ từ phòng khách chiếu xuống.

Hương lấy cốc nước, tu 1 hơi cho dịu đi cơn nứng đang âm ỉ trong người.

Hương ngồi xuống ghế, chẳng biết suy nghĩ gì mà như người mất hồn vậy…

Có tiếng gọi nhỏ.

– Hương. Con chưa ngủ sao.

Hương giật mình, nhìn ra.

– Dạ, con khát nước, con xuống uống nước ạ. Bố không ngủ được ạ.– Ừ… Bố khó ngủ, bố nghe thấy có tiếng mở tủ lạnh, mà mãi không có bước chân đi lên. Bố sợ có chuyện gì, lên bố mới ra xem.– Dạ vâng… Thôi con lên đây ạ.

Hương đứng lên, mang cái cốc đi úp lại giá, Hương bước qua ông Đức thì ông Đức, nắm tay Hương kéo lại.

– Từ đã Hương, con nói chuyện với bố chút được không…

Hương thấy ông Đức nắm tay, Hương dừng lại, nhưng không dứt tay ra mà cứ để cho ông Đức cầm.

– Vâng, có chuyện gì ạ, bố nói nhanh con lên không cháu nó dậy.

Ông Đức không biết mở lời như nào, ông kéo Hương ngồi xuống ghế, ông ngồi ghế bên cạnh…

– Con vừa khóc đúng không…– Không ạ… Con vừa buồn ngủ nên day mắt thôi ạ.– Hương bố xin lỗi con, bố đã làm cái việc xấu hổ lần trước…– Bố… Bố…

Hương quay nhìn ông Đức.

– Bố đừng nói chuyện đó nữa ạ. Con quên rồi…– Hương, con nói dối. Bố biết hết rồi, thằng Long không dùng được cái thứ kia nữa đúng không. Bố đoán được từ hôm 2 đứa đi khám lại về… Bố không dám nói. Nhưng hôm nay bố phải nói, dù mai 2 đứa không nhìn mặt bố, thì bố cũng chịu. Bố biết con rất buồn, bố cũng có cái ham muốn như con mà thôi.

Hương xấu hổ quay mặt đi hướng khác.

– Bố thì khác, bố chỉ cần thủ dâm với cái quần lót của con, hay nhìn trộm con tắm là bố ra là xong. Nhưng con thì khác, con còn quá trẻ, còn rất nhiều ham muốn… Bố cũng biết, lần con xem bố thủ dâm, con đứng ngoài cửa, con đã rất khó chịu khi bước lên phòng. Bố cũng biết con đã thủ dâm trong nhà tắm, cũng có khi Long nó đã ngủ. Bố xin lỗi, bố đã rình con những việc đó. Nhưng không làm như vậy sao bố biết được con thèm muốn như thế nào.

Hương đứng lên.

– Bố… Bố… Đừng nói nữa…

Ông Đức ôm lấy người Hương, ông hôn lên tóc Hương.

– Xin lỗi con, cho bố ôm con 1 lần thôi…– Bố… Bố… Bỏ con ra… Anh Long xuống bây giờ.– Cho bố ôm 1 phút thôi, 1 phút là bố hạnh phúc lắm rồi…

Ông Đức nói tiếp.

– Bố biết con là người vợ tốt, người vợ ngoan. Nhưng thật sự thời buổi này, 2 vợ chồng mà không làm được chuyện đó, lâu dần thì sẽ ra sao. Bố biết con không phải là đứa hư hỏng, nhưng con có đảm bảo con sẽ mãi chung thuỷ với thằng Long không.

Hương nghe những lời đó, giờ tay đã không đẩy người ông Đức ra nữa rồi.

Có thể Hương như muốn có người tâm sự, được dựa vào ai đó lúc này. Và Hương đang khóc.

– Bố biết, tất cả chỉ là giải quyết vấn đề sinh lý thôi, nhưng sao con không để bố giúp…

Hương đẩy ông Đức ra.

– Bố… Bố… Nói bậy bạ gì thế…

Ông Đức lại ôm lấy Hương.

– Bố biết đó là sai lầm, là tội lỗi, là loạn luân. Nhưng nó an toàn hơn, nó kín đáo hơn. Chỉ là giải quyết sinh lý thôi mà con…

Hương mặc kệ cho ông Đức ôm, Hương không còn gì để nói, nước mắt vẫn rịn ra.

Chẳng biết vì sao, khi ông Đức ôm, Hương cảm thấy ấm áp thế, cảm giác như được chở che được bảo vệ.

Mà cái ham muốn âm ỉ trong người giờ hình như đang được cháy trở lại.

– Để bố giúp con được không, bố chỉ làm những gì còn yêu cầu. Để bố giúp tốt hơn người ngoài, con dâu à.

Tay ông vỗ cái lưng Hương.

Hương chẳng biết giờ phải làm sao, quyết định như nào…

2 người vẫn ôm nhau đã mấy phút.

Hương nói nhỏ như sợ anh nghe thấy.

– Chỉ 1 lần thôi bố nhé…

Ông Đức vui mừng, hôn lên tóc Hương.

– Vào phòng bố nhanh thôi mà…

Ông Đức dắt Hương vào phòng, cánh cửa đóng lại…

Hương không biết mình vào đây để làm gì nữa…

Như thế này có đúng không, hay giờ mình bước ra…

– Hương, con lên giường đi…

Hương như bị thôi miên, vào căn phòng của bố chồng, lại nhớ tới cái hôm nhìn bố chồng sóc lọ, con cặc đó, giờ Hương như muốn nó.

Hương vẫn ngại, Hương ngồi xuống giường…

– Bố… Hay mình dừng lại, cho thấy có lỗi với chồng con.– Con đừng sợ, vì yêu chồng con, con mới phải làm chuyện này. Nếu con đi ở ngoài thì sẽ như nào, gia đình này liệu có tan vỡ…

Hương nằm xuống giường, Hương lấy tay kéo cái váy lên bụng. Để lộ ra cái quần lót, Hương đang mặc.

Hương lấy cái gối che mặt, Hương không muốn đối diện với ông Đức.

– Bố cứ để vậy, bố vào đi.

Ông Đức như bắt được vàng…

Ông cởi tung quần áo.

Con cặc, ngạo nghễ, ông tiến lại gần Hương.

– Bố làm nhé. Con có nước chưa không lại bị đau.

Hương chỉ nói.

– Bố cứ vạch quần ra, rồi làm đi.

Hương đâu dám nói, bố cứ làm đi, con ra ướt hết quần lót rồi.

Ánh đèn ngủ không sáng lắm.

Ông Đức bước lên giường, quỳ xuống gần giữa chân Hương.

Hương cũng đang run.

Tay ông Đức cũng run không kém, 1 tay ông vạch 1 bên quần lót Hương ra…

Tối lên ông không nhìn rõ, ông chỉ sờ thấy sợi lông, và mép thịt.

Còn cả tí nước dâm thuỷ dính trên tay ông.

– Vào đi bố, bố đừng nhìn.

Ông Đức không chờ được nữa, ông cầm con cặc trong tay, dí vào lỗ bướm, ông đang day day cho đầu cặc đúng lỗ bướm để ấn vào.

Thì Hương kêu lên…

– Đừng mà bố, con không muốn…

Hương ngồi dậy, mở cửa bước ra khỏi phòng.

Ông Đức đứng như trời trồng, chẳng hiểu có chuyện gì với Hương.

Ông nhìn đầu khấc mình còn vương chút dâm thuỷ của Hương.

Ông vui sướng, lấy tay quyét đầu khấc mình lấy hết tí dâm thuỷ đó cho vào miệng.

Ông nằm sóc lọ…


Hương chạy như ma đuổi vào phòng. Vừa vào trong, nhìn thấy Long đang ngủ, Hương dựa người vào cánh cửa, Hương thở hổn hển… Mặt mũi nóng bừng, mồ hôi cũng xuất hiện…

Sao mình lại dễ dãi như vậy, sao mình lại đồng ý vào phòng bố chồng mình chứ, sao mình lại kéo cả váy lên…

Tí nữa là mình có lỗi với chồng rồi…

Bao nhiêu câu hỏi trong đầu, Hương không biết như nào nữa, chẳng hiểu sao đứng ở đây rồi mà nước trong lồn Hương vẫn rỉ ra, Hương lắc đầu không hiểu nổi mình nữa…