Chapter 16
========================================

Sáng nay là chủ nhật, Long tỉnh dậy đi xuống nhà, chẳng thấy Hương và mọi người đâu hết cả…

Đi gần ra cửa thì nghe thấy tiếng bà Hoa đang nựng cháu…

Long nhìn ra sân, thấy bà đang cho cháu vào cái xe đủn.

Bà Hoa cong người, chơi đùa với cháu, cái mông căng tròn của bà quay về phía Long…

Ở khoảng cách tầm 3 mét, Long có thể nhìn rõ cả viền quần lót của bà.

Đang mải ngắm thì bà Hoa lên tiếng.

– Dậy rồi hả con. Hôm nay con có đi đâu không thế…

Long giật mình…

– Vâng, con dậy lâu rồi, vợ con đâu ạ.– Ừ… Hương nó vừa đi chợ rồi, bố con thì đi rồi, trả biết có việc gì.– Vâng…

Long lại nhìn cái mông của mẹ vợ, thật sự 3 năm nay qua lại nhà Hương nhưng chưa bao giờ Long để ý mẹ vợ kỹ như vậy.

Không phải là bà Hoa xấu, nhìn không vào mắt, mà là Long giữ đúng vai vế người bậc trên của mình.

– Long ơi, con vào phòng mẹ lấy cho mẹ bình sữa cho cháu. Vừa Hương nó pha nhưng cháu không uống. Giờ cu cậu đói rồi hay sao ý, miệng cứ lún lún.– Vâng, rồi Long bước đi vào.

Vừa mở cửa phòng ra, đập vào mắt Long là gian phòng rộng, được sơn màu hồng, thảm trải giường cùng màn cũng màu hồng.

Vừa bước vào Long có 1 cảm giác lạ lắm. Mùi hương thoang thoảng của hoa hồng, cái mùi như lần đầu tiên Long bước vào phòng của Hương…

Nhìn thấy cái bình sữa của con đang ở bàn trang điểm trong phòng.

Long bước tới lấy, rồi bước ra.

Đang bước ra thì Long như bị khựng lại, ở trên giường bộ đồ lót ren màu đỏ đang được vứt giữa giường, còn cả cái váy ngủ bằng lụa nữa.

Long đứng nhìn, rồi đầu óc anh như tỉnh táo hơn…

Không được nghĩ bậy bạ…

Rồi Long bước nhanh ra khỏi phòng ngủ của mẹ vợ.

Tay cầm bình sữa, đi ra tới cửa, Long đưa bình sữa cho mẹ vợ, đúng lúc mẹ vợ cúi người xuống bế cháu lên.

Vô tình Long nhìn vào cái khe ngực bên trong áo bà.

Dù chỉ vài giây thôi nhưng Long cũng tưởng tượng vú bà Hoa cũng vẫn to, và trắng…

Long nhìn ra cái chậu hoa hồng ở bên, nhưng anh không phải ngắm hoa, mà anh đang nghĩ về cái quần lót trên giường kia…

Đã định không nghĩ tới nó nữa, nhưng vừa nhìn thấy vú mẹ vợ là ý trí lại bị đánh gục, bởi dục tính.

Long bước nhanh về phòng, anh đi chẳng nghĩ mình đi đâu, Long chỉ biết mình đi tới cửa phòng, rồi mở cửa ra.

Long khép hờ cánh cửa còn nghe tiếng động ở bên ngoài.

Long lao nhanh vào chỗ cái bộ đồ lót đỏ. Long cầm lên, cho lên mặt, lên mũi hít 1 hơi dài…

Mùi thoang thoảng của nước hoa, mùi hơi nồng của dâm thuỷ và mùi nước đái hòa quyện vào nhau…

Long muốn hít hết, như không muốn bỏ sót thứ mùi thân quen này…

Nhìn đáy quần lót có 1 vệt trắng, đã khô lại.

Long cho lên miệng, lè lưỡi ra liếm…

Cái vị ngai ngái đó… Long liếm sạch vết trắng đó…

Đây là bộ đồ lót chắc bà Hoa mặc đêm qua, sáng vội quá không bỏ vào phòng tắm, chứ Long biết bà Hoa không phải là dạng vứt bừa bãi như vậy.

Long tụt cái quần lửng của mình xuống, kéo con cặc ra khỏi cái quần sịp.

Hình như con cặc có chút khác biệt thì phải…

Long cầm cái quần lót, cho xuống háng mình, chà nó lên hết hạ bộ, tay còn lại cầm cái áo lót cho lên mũi ngửng.

Long nằm ra giường, tay dưới cứ nghịch với cái quần lót.

Từ sống lưng của Long như có 1 luồng khí lạnh chạy về cặc.

Con cặc hơn cứng hơn 1 chút, to hơn bình thường 1 chút.

Long ngừng lại, bỏ cái quần lót ra rồi quan sát…

Ừ đúng là có chiều hướng tích cực…

Long đang vui sướng, thì có tiếng xe máy, biết là vợ về.

Long để lại cái bộ đồ lót về chỗ cũ, nhanh chóng kéo quần áo lên rồi ra khỏi phòng…

Đêm chủ nhật đó, Long ôm vợ, định nói chim mình có tí tiến triển tốt, nhưng thôi để hôm nào cửng hẳn cho vợ bất ngờ…


Đang nằm đọc truyện những nàng dâu xinh đẹp, thì điện thoại của Hương có tin nhắn của Lan.

– Ngủ chưa mày, ông Long có gì tiến triển không.

Hương nhìn chồng đang, làm nốt công việc trên máy tính.

Hương tắt chuông của điện thoại rồi nhắn tin với bạn.

– Tao chưa, đang nằm lướt facebook chút. Từ tuần trước tới giờ, ông ấy bận với tâm trạng cứ buồn buồn lên vợ chồng tao có chạm vào nhau đâu.– Hehe. Giờ này mà fb mới là chuyện lạ, chắc đang đọc truyện sex hả.– Con điên, có mày đang xem phim thì có.

Hương nhắn lại.

– Ừ đúng, tao đang phim ông bố chồng hư hỏng và cô con dâu cả tin nè, mày cần tao gửi cho không…

Hương đọc xong tức giận, nhắn tin lại.

– Không thèm… mày nghĩ ai cũng dâm như mày chắc…– Ừ… Tao dâm là chuyển rồi, nhưng tao sợ có đứa dâm mà không dám nói ra thôi… Hihi… Mày suy nghĩ ý kiến của tao chưa, con điên.

Khi nghe Lan nhắc lại chuyện này, Hương thấy người khó chịu, khác lúc trước, lúc đọc truyện cũng thấy nứng nứng khó chịu, nước trong lồn cũng tiết ra chút, nhưng khi nghe Lan hỏi thì như, ngọn nến đang sắp tắt lại được đổ thêm chút dầu, nó bùng lên dữ dội.

Thật sự, lúc này mà Long không có ở đây, chắc Hương đã cho tay vào trong bướm rồi…

Hương cầm điện thoại mà mãi không nhắn được.

– Tao không nghĩ tới chuyện đó, tao chịu được…– Tao không tin… Tao 1 tuần mà không chịu 1 cái thì thà chết còn hơn… Hay cuối tuần này, mày sang ngoại, có gì tao bố trí cho, hàng tuyển luôn, tân sinh viên, ngoan ngoãn, biết nghe lời, đặc biệt là kín lắm…

Hương đọc mà không tin vào những gì đứa bạn mình nói, nó bạo như vậy sao.

Đúng là biết và chơi thân với nhau, nhưng không ở cùng thì cũng không biết đâu mà lần…

Hương chỉ nhắn tin lại.

– Thôi tao ngủ đây, cứ coi như mày chưa nói với tao vụ này…– Bibi… Chúc ngủ ngon…

Hương vứt cái điện thoại ra, định nhắm mắt vào ngủ thì Long gọi.

– Vợ ơi, em ngủ chưa…– Dạ em chưa, sao vậy chồng.– Vợ xuống lấy anh lon bò húc lạnh trong tủ được không, anh khát quá…

Hương nhìn đồng hồ…

– 10 Giờ rưỡi rồi, chồng còn uống bò húc, tí có ngủ được không.– Ừ. Không sao mà em, anh cũng quen rồi mà…– Vâng, chồng chờ em tí…– Đi nhẹ xuống bếp, sợ bố chồng đã ngủ rồi.

Hương vào bếp mở cánh tủ lạnh ra, cầm lon nước, định đi lên phòng, thì từ trong phòng ông Đức như có tiếng động…

– Ư… Ư… Nhẹ nhẹ…

Đang khó chịu vì vừa nói chuyện với con Lan, Hương cũng chẳng hiểu sao mình đi tới cửa phòng bố chồng…

Hương áp tao vào cửa…

Như có tiếng sột soạt của quần áo, tiếng ư… Ư… Trong cổ họng…

Hương nhìn vào cái khe cửa bị mối đục, 1 lỗ tay bằng ngón tay…

Hương đưa mắt vào nhìn, đúng như Hương đoán, ông Đức đang thủ dâm…

Mà ông lại đang đứng, hướng quay ra cửa, trước mặt Hương nữa chứ…

Thật may là cái lỗ này nhỏ, không thì ông đã nhìn thấy Hương rồi…

Đoán 2 vợ chồng con trai đã ngủ, lên ông chẳng sợ, vừa sóc vừa lẩm bẩm…

– Bố sướng… Hương ơi…– Cho bố 1 lần thôi nhé…

Mắt ông nhắm nghiền, tay không ngừng sóc con cặc thật nhanh, miệng thì lẩm bẩm…

Hương như xuống khụy xuống, khi nghe thấy ông Đức nói vậy…

Trời ơi, bố chồng đang sóc lọ, còn đang nghĩ tới mình cho nó ra nữa chứ…

Hương căng mắt ra để nhìn con cặc to hơn của Long, Hương như thích thú…

– Bố ra… bố ra Hương ơi… Bố sướng… Bố sướng… Quá…

Hương nhìn rõ dùng nước trắng đục phun ra từ cặc ông Đức…

Ông Đức ngồi xuống cái ghế cho đỡ mệt, bàn tay vẫn còn bẩn vì ít tinh dịch dính vào…

Hương hoàn hồn, mới nhớ việc mang nước lên cho chồng, Hương đi nhanh không chồng chờ lâu, chồng xuống mà bắt gặp cảnh Hương nhìn vào phòng bố chồng thì chỉ có mặt mo à.

Mặt Hương đỏ bừng, bước vào phòng, đưa lon nước cho chồng, rồi chạy ngay vào nhà tắm…

Đóng cửa phòng tắm, Hương tụt ngay cái quần ngoài xuống.

Nhìn cái quần lót bên trong, đã ướt hết đáy quần lót…

Hương lắc đầu xấu hổ…

Nhìn bố chồng thủ dâm mà kích thích thế này sao… Mình hư quá rồi.


Hương rửa bướm cho sạch dâm thuỷ của mình vừa tiết ra, đang nứng vì đọc truyện sex, với nói chuyện với cái Lan, nứng gần chết…

May mà lại được xem bố chồng thủ dâm, làm Hương cũng tí nữa là lên đỉnh, thôi có còn hơn không, xem thế là mãn nguyện lắm rồi…


Hương đi ra, ôm cổ chồng.

– Đi ngủ đi chồng, muộn rồi đấy…– Ừ… Vợ ngủ trước đi, chồng xong bây giờ, tí chồng ôm ngủ cho ngon…– Vâng… Vợ ngủ trước đây…