Chapter 7
========================================

Với cái bằng tốt nghiệp loại khá trong tay, nhưng mấy tháng nay Long có xin được việc gì đâu…

Nơi thì nói phải có kinh nghiệm, nơi thì đòi hỏi cái nọ cái kia.

Từ hồi tốt nghiệp đại học, Long cũng xin nghỉ ở chỗ bán cà phê.

Nó đi xin việc lung tung, mãi trả được lên sinh ra chán, lại hành nghề xe ôm.


Từ hồi chia tay Long tới giờ, chắc cũng phải 1 tháng, Hương buồn dầu lắm, trả muốn nói cười với ai…

Cuối năm 2 đó kết quả học tập của Hương cũng không tốt.

2 cô bạn thân, rồi mẹ cứ động viên, lên cô cũng vui trở lại.

Nhưng có những lúc Hương vẫn nhớ tới hình ảnh của Long, cái sự chân chất mộc mạc, và cái nụ hôn đầu của Long.

Đã có vài lần mẹ Hương bắt Hương đi làm quen với mấy người con của bạn bố mẹ, nhưng Hương đều từ chối có thể là Hương vẫn còn rất nhiều tình cảm với Long.


Bẵng đi 1 thời gian, lại sắp tới sinh nhật của Hương, càng nghĩ Hương càng buồn…

Đang ngồi chờ khách ở đường.

Long cứ nhìn về dòng người tấp nập chạy xuôi, nhưng sao lòng Long như trĩu nặng…

Cũng 1 năm rồi không gặp Hương, không gặp người nó yêu thương nhất.

Đi làm thì chớ, chứ về tới nhà là Long lại nhớ Hương da diết.

Cứ nhớ Hương là Long lại mở truyện sex ra đọc, hay xem phim sex.

Vừa xem vừa sóc lọ, giờ Long như đứa trẻ nghiện truyện sex, anh thấy thích thú và đam mê rất nhiều.

Càng đọc, càng nghiên cứu, nhưng thằng Long nhận ra mình rất thích món liếm lồn, những truyện nào hay, đang hot là nó như thuộc nội dung.

Có thể nói tìm sex để nó quên đi nỗi nhớ Hương.

Nó sóc con cặc nhanh dần, nó rú lên…

“Anh ra… Anh ra… Hương ơi…”


Nó phun dòng tinh vào cái khăn ở trên giường, rồi thiếp đi.


Có tiếng hô của phụ nữ.

“Cướp… Cướp… P… Cướp…”

Long nhìn thấy có 1 thằng đội mũ đen, tay cầm cái túi xách đang chạy về hướng mình.

Long không ngần ngại, bỏ xa đi ra chặn đường nó chạy…

Cách nhau tầm hơn 10 mét.

Thằng trộm, la lên.

– Thằng chó, cút ngay không tao giết mày.

Đồng thời tay rút ra con Dao bấm.

Trước tên trộm, Long không thấy sợ…

– Đit mẹ. Đưa cái túi xách đây, tao tha cho mày chạy.

Thằng trộm điên tiết lao nhanh về phía nó đâm dao.

Long nhanh nhẹn, né sang 1 bên…

Tên trộm đâm hụt, mất đà tí ngã.

Giờ tới lượt Long, nó tung cả 2 chân, như bay trên không, đạp thẳng 2 chân vào ngực tên trộm.

– Hự… – Tên trộm ngã lăn ra đất.

Long lao tới, ngồi đè lên ngực tên trộm, 2 chân kẹp vào giữa cơ thể tên trộm.

Long tung nắm đấm vào mặt tên trộm.

“Bốp… Bốp…”

2 cú đấm làm mũi nó chảy máu.

Long không để ý.

Khi bị ngã ra thì con dao bấm bị rơi xuống đất rồi.

Thế mà giờ đây, tên trộm lại rút trong túi ra con dao khác.

Vừa bị đấm 2 cái vào mặt, lên nó cay mũi.

Tên trộm, lấy hết sức mình đâm 1 nhát thật mạnh về phía Long.

Long phát hiện ra thì đã muộn, anh chỉ hơi né được, con dao đâm sâu vào cánh tay, rồi bị kéo 1 vết dài…

Long như điên tiết, đấm túi bụi vào mặt tên trộm, máu me chảy đầy trên mặt, vương cả lên nắm đấm của nó.

Tên trộm ngất đi, Long giật cái túi xách trong tay trên trộm.

1 người phụ nữ đã chạy tới:

– Tay cháu bị thương rồi…

Long cười nhìn cô ấy.

– Cháu không sao, bị ngoài da thôi mà cô, túi của cô này.

Long đưa túi cho cô ấy.

– Cô chở cháu đi bệnh viện nhé, xe cô để ngoài kia.

Long tay giữ tay bị chảy máu…

– Vâng thế cũng được, để cho nhanh khỏi vậy.

Người phụ nữ bước xuống ô tô, ra mở xe cho nó.

– Cháu đỡ nhiều chưa, hay cô đưa cháu về nhà.– Không sao cô ơi, cháu ổn rồi.– Giờ cháu đi xe của cháu về được.

Người phụ nữ rút mấy triệu.

– Cảm ơn cháu. Cháu cầm lấy chút tiền này để lo vết thương…

Long không nhận…

– Không cô ơi, cô trả tiền khâu với thuốc cho cháu vừa rồi là được rồi. Cháu đi đây.

Nó lấy xe phóng đi thật nhanh.

Người đàn bà, lắc đầu.

“Đúng là thanh niên ngoan. Con con gái mình mà gặp được người tốt như này thì may quá…”


– Con đi với mẹ 1 chút…– Thôi mẹ đi 1 mình đi, con không muốn ra ngoài đường.– Cái con này, người ta cứu mình, lấy lại đồ cho mình, lại còn bị thương nữa. Đi cảm ơn, 1 tiếng thôi mà.– Con có đi không, không đi thì đừng có gọi mẹ là mẹ nữa.– Mẹ thật là…

Cô con gái không vui, rồi đi cùng bà mẹ.

Cô con gái, không quan tâm nên cũng chả để ý gì.

2 mẹ con xuống xe đi về hướng Long đang ngồi trên xe đang đón khách.

2 người 1 trẻ 1 già ăn mặc đẹp, đeo kính thời trang đang đi về phía người xe ôm, nhiều người cười vẻ tò mò.

– Chào cháu, đã khỏi tay chưa mà đã đi làm rồi…

Long quay ra nhìn về phía có người nói.

– Dạ…

Long không nói được tiếp, mồm cứ há ra.

Cô con gái cũng há mồm, ngạc nhiên.

– Là anh, là anh sao.

Bà mẹ thấy 2 người như vậy đành lên tiếng.

– Hương, con quên cậu này à.

Hương chỉ gật đầu…

Bà thấy trong mắt con gái khác lắm, không giống mọi ngày.

– Mẹ con cô đến đây để cảm ơn con.– Có gì cần giúp đỡ con cứ nói cô nghe.– Dạ…

Hương lên tiếng.

– Mẹ… Mẹ về trước đi, con đi có việc chút…

Bà mẹ cười nhìn con gái…

Chiếc xe ôtô vừa chạy.

Hương mới nói.

– Anh đi với em, em có chuyện cần nói.

Long lai Hương trên đường, chẳng ai nói với ai câu gì.

Chẳng hiểu tư tưởng gặp nhau hay sao mà Long lại lai Hương tới chỗ bãi chân cầu nơi 2 đứa hay ngồi ở đây.

Hương xuống xe chưa nói câu gì.

Hương ôm chầm lấy ngồi Long.

Cả 2 không ai nói câu gì, chỉ có 4 cánh tay là giữ chặt lấy nhau.

Có tiếng khóc của Hương, giọt nước mắt đã chảy, nhưng chảy ra trong sự hạnh phúc, sự nhớ nhung.

Long cũng không kìm được nước mắt…

Ôm nhau tầm 5 phút, Long di chuyển đầu mình, môi mình đi tìm lưỡi Hương.

Lần này không còn bỡ ngỡ, còn rụt rè như trước nữa, môi Long xoắn cái môi của Hương.

Hương cũng mở miệng ra đón nhận nụ hôn, 4 cánh môi cứ thế xoắn vào nhau, cái lưỡi của Long đã hướng vào trong khoang miệng của người yêu…

– Ư… Ư…

Tiếng rên nhỏ từ cổ họng Hương phát ra…

Nụ hôn kéo dài gần 3 phút.

Hương đẩy, Long ra…

– Em xin lỗi, em không làm chủ được cảm xúc, anh về đi không người yêu anh mong.

Hương ra cái khiến đá ngồi nơi 2 người hay ngồi tâm sự…

Long cũng ngồi xuống, sát gần bên cạnh, đưa tay đặt lên Hương, kéo đầu Hương vào lòng mình.

– Em nói linh tinh cái gì thế, người yêu nào, Long vẫn nhỏ nhẹ.

Hương nhìn Long…

– Cái người phụ nữ mà 1 năm trước anh lai từ chiều, mà đến tối anh chở ra từ nhà nghỉ aaa đấy…

Long hôn lên trán Hương.

– Anh xin lỗi, em hiểu nhầm rồi… Để anh kể cho em nghe.– Hôm đó là sinh nhật em, là người con gái cũng đã làm anh biết yêu là như nào.– Anh xin nghỉ làm và đi chạy xe ôm, vì thật sự ngày hôm là ngày đóng học phí…

Hương 2 đánh vào ngực Long như chút giận…

– Tiền đóng học, anh có coi em là người yêu của anh không, anh chỉ bảo em 1 câu là xong mà, anh có biết không.

Long lại ôm Hương vào lòng…

Rồi kể chuyện cho Hương nghe về bà cụ mà nó đã lai về.

Kể cho lúc nó tới quán tìm Hương, rồi lang thang trên đường.

Gặp chị khách quen, nó thường chở đón đưa chị ấy đi hành nghề…

Hương giờ mới hiểu hết chuyện và thương Long nhiều hơn.

Hương lại chủ động môi mình tìm môi Long để quấn lưỡi với nhau.

– Thế 1 năm nay anh sống ra sao, đã yêu ai chưa và có tới nhà em lần nào không…– 1 Qua thật là buồn và đau khổ với anh.– Việc thì không xin được, anh phải chạy xe ôm, mỗi tối thứ 7 anh thường tới cổng nhà em, anh nhìn lên căn phòng có cái rèm màu hồng anh biết đó là của em…– Nhiều lần thấy em đi chơi về nhưng anh sợ không dám tới gặp em.– Anh tự giận chính mình… Chưa bao giờ trong trái tim và ý nghĩ a quên được em…

Hương cũng không còn rơi lệ nữa rồi. Hương cũng trải lòng mình.

– 1 Năm qua, em cũng có khác gì anh đâu, lúc nào cũng như người mất hồn, học lực của em cũng giảm sút…– Em cũng không đủ can đảm để tới phòng trọ gặp anh, em chỉ ngồi ở quán cà phê, nơi em vẫn thường ngắm anh trước kia.– Không có anh ở đó, em phải hình dung khuôn mặt, nụ cười của anh…

Long không kìm được nữa…

Nó lại ghì đầu tìm môi Hương, Hương cũng đáp trả bằng nụ hôn nhiệt tình không kém…

Hương lại đẩy nó ra vì ngạt thở…

– Buông em ra đi… Ai cho mà anh dám hôn em…

Long nhìn người yêu trong mê dại.

– Chúng mình cùng yêu lại từ đầu em nhé… Anh hứa…

Câu hứa chưa nói ra được vì Hương đã đưa 1 ngón tay lên chặn miệng Long…

– Anh có nhớ mai là ngày gì không…

Long gật đầu…

– Anh quên Sao được, ngày sinh nhật người yêu anh…– Á… Long kêu lên vì bị Hương cấu vào tay…– Ai là người yêu anh hả, anh nhận vơ à… Hihi…– Chiều mai anh tới nhà em ăn cơm nhé, bác bố mẹ em vui lắm…– Ừ… Anh nhớ rồi… Lần này anh không để mất em lần nữa đâu…

2 kẻ si tình cứ ngồi mãi bên nhau, không muốn về…


Bà Hoa, mẹ của Hương đang làm bữa sáng trong bếp.

Hương tới sau, ôm lấy mẹ…

– Mẹ làm cho con gì ăn thế.– Nhìn thấy con tươi cười, mà lại dậy sớm… Bà cười…– Sao… Tiểu thư nhà tôi hôm nay lại có nhã hứng dậy sớm thế, hôm qua gặp được hoàng tử trong mộng à…

Hương bẽn lẽn:

– Mẹ này…– Mẹ biết rồi, con mẹ lớn rồi…– Thế chiều mẹ có làm sinh nhật cho con không thế.

Bà Hoa cười, tùy con thôi, mẹ có làm chút đồ ăn, con mời ai nữa thì mời…

– Vậy… Vậy… Chiều nay con mời 1 người thôi nhé.

Nói xong Hương chạy lên phòng, không giám ở lại bếp nữa.


Khi chuyển bị cơm nước đã xong, Hương đi lên phòng tắm rửa, hôm nay Hương tắm lâu hơn mọi ngày, mọi chỗ nàng đã kì rất kĩ, rất lâu rồi nhưng chỉ sợ chưa sạch…

Đặc biệt cái chỗ quan trọng nhất Hương đã rửa đến 3 lần dung dịch vệ sinh rồi.

Hương mặc chiếc váy trắng liền thân, dài tới đầu gối, cổ váy không quá sâu nhưng, chỉ hơi cúi là có thể nhìn được phần trên của ngực.

Hương trang điểm nhẹ nhàng…

Thấy con gái đi xuống, bà Hoa cười, nói.

– Con gái mẹ hôm nay xinh quá, không biết vị khách nào hôm nay được mời đây…– Mẹ… Này…

Hương quay mặt xấu hổ không dám nhìn mặt mẹ…

Có tiếng chuông gọi cổng kêu, Hương vội vàng chạy ra mở cửa.

Thấy Long hôm nay ăn mặc lịch sự, quần âu áo sơ mi trắng, sơ vin hẳn hoi…

Trên tay còn 1 bó hoa hồng kết từ 23 bông hoa hồng đỏ thẫm.

– Anh đến sớm hơn em nghĩ. Hihi.– Anh sợ bị muộn, nhà em lại đi vắng thì anh lại phải đứng ngoài cổng, muỗi cắn chết anh. Hì… Hì…

Long cười nhìn nó.

– Anh chúc mừng sinh nhật em, em hãy luôn vui vẻ và hạnh phúc nhé, anh nguyện sẽ là luôn ở bên em, làm em hạnh phúc, nếu em cho phép.

Hương thật sự xúc động, cầm lấy bó hoa.

Hương dẫn Long vào nhà…

– Con chào bác ạ.

Bà Hoa quay lại nhìn xem ai vừa chào…

Bà ngạc nhiên không khép được miệng…

– Là cháu à. Cháu là…– Mẹ, con xin giới thiệu với mẹ.– Đây là anh Long bạn trai của con, chúng con quen nhau cũng được lâu rồi.

Hương nói mà nhìn Long.

– À… Thôi ra vậy, tất cả cũng là cái duyên.– Thôi vào ngồi uống nước đi cháu, chờ bác trai về thì mình dùng cơm.

Bữa cơm diễn ra trong tiếng vui đùa của cả nhà.

Hương chắc là người vui nhất, bà Hoa nhìn được trong ánh mắt của đứa con gái thật hạnh phúc.

Ăn cơm xong. Long được ngồi tiếp nhạc phụ đại nhân tương lai.

Nghe Long nói rất hợp với mình, ông Mạnh vào công ty của mình làm.

Thấy vẻ chưa quyết định của Long, Hương đứng bên kéo tay người yêu…

– Dạ vâng cháu nhờ bác xin việc cho cháu ạ.

Ông Mạnh cười ha ha.

– Việc của cháu cũng như việc của em Hương, cháu không phải lo, cứ coi như người nhà là được.– Dạ… Cháu cảm ơn bác ạ…

Bà Hoa nhìn đồng hồ, 8 giờ tối bà lên tiếng.

– Mình ơi, lên thay quần áo, còn đi thăm người ốm nữa chứ. Ngại quá có cậu Long tới chơi mà chúng tôi lại bận.– Cậu ở lại nói chuyện với em nó nhé.

Bà Hoa nhìn Hương nháy nháy con mắt.