Chapter 22
========================================

Mở cánh cửa phòng thật nhẹ, nhìn vào trong, Long vẫn đang ngủ ngon lành, thằng cu nằm trên nôi cũng đang say giấc.

Hương mở tủ nhẹ, lấy cái quần lót và cái váy khác.

Cầm trên tay, Hương bước vào nhà tắm.

Cởi cái váy vứt treo lên móc, Hương nhìn xuống dưới cái quần lót mình, ở bên trên phần mu bướm, đầy vết loang lổ, trắng nhầy còn đọng lại…

Hương lắc đầu cười, bố chồng trông vậy mà phụt nhiều gớm nhỉ.

Cởi quần lót ra, Hương nhìn khu vực đáy quần lót ướt hết, đó là dâm thuỷ lúc ông Đức chưa chơi, rồi dâm thuỷ khi ông chơi lồn cứ thế tiết ra, 1 phần cũng là do Hương phụt khí…

Giờ đứng ở đây rồi mà Hương vẫn còn run.

Rửa sạch sẽ bướm, mặc lại váy áo chỉnh tề, cho váy cũ và quần lót vào máy giặt, Hương mới lên giường.

Nằm trên giường, nhìn mặt Long, giờ Hương lại thấy có lỗi vô cùng.

Thế là Hương đã dối Long rồi, cũng có thể nói Hương đã cắm cho chồng 1 cái sừng…

Đã có giọt nước mắt rơi trên má Hương. Hương yêu Long rất nhiều, nhưng chỉ vì giải quyết sinh lý mà Hương đã phản bội chồng…

1 phút nông nổi mà Hương đã có lỗi với chồng…

Hương hôn nhẹ má chồng.

“Chồng ơi em xin lỗi chồng. Đây là lần đầu cũng là lần cuối, dù có sao đi nữa em cũng không làm vậy nữa.”

Hương nấc lên vài cái, rồi Hương thiếp đi…


Sáng hôm sau Long thức dậy đã thấy Hương đang chuyển bị đồ ăn.

Hương chủ động tới hôn chồng.

– Đêm qua, chồng ngủ có ngon không.– Ừ… Chồng ngủ ngon… Vợ dậy sớm thế à…– Vâng, con vẫn ngủ nên em dậy làm đồ ăn.– Ừ… Bố đâu rồi hả vợ…– Bố… Bố… Hình như bố đi tập thể dục hay sao ấy, em xuống bếp chưa thấy bố…

Long đi gần phòng bố, Long vặn nút cửa, nhìn vào trong không thấy bố…

Thấy giường chiếu gọn gàng, Long biết bố đã ra khỏi nhà.

– Bố đi tập thể dục rồi vợ à.– Vâng, chồng ra ăn sáng rồi đi làm đi…

Long ăn sáng, rồi đi làm.

Vừa ra khỏi cửa 1 tí thì ông Đức về.

Hương đang dọn dẹp trong bếp.

– Bố, bố đã đi tập về.– Ừ… Bố đi tí cho thoải mái…

Ông Đức nhìn Hương ánh mắt thật khác mọi hôm, ánh mắt yêu thương trìu mến…

– Bố ăn sáng, con lên phòng với cháu.


Đêm đến, 2 vợ chồng nô đùa 1 chút rồi đi ngủ.

Long thì tinh thần thoải mái lên tí là ngủ được ngay.

Còn Hương cứ quay bên này, lại quay bên nọ, mãi không ngủ được.

Hương vẫn còn áy náy việc đêm qua, hôm nay 2 bố con chỉ nói chuyện vài câu, rồi Hương tránh mặt.

Ông Đức cũng hiểu lên, chẳng dám nói gì nhiều nữa.

Nhưng Hương càng nằm, càng hối hận việc đã xảy ra, thì Hương lại nhớ.

Nhớ cái cảm giác, lúc đầu con cặc chui vào trong bướm, cái đầu khấc to hơn của chồng, banh rộng lỗ bướm ra, càng nó căng hơn bình thường, cũng may cái bướm được kích thích và dâm thuỷ ra nhiều…

Không thì Hương sẽ bị đau, tuy lần giao hợp chỉ diễn ra trong 5 phút, không có đổi thế này, thế nọ, chỉ 1 tư thế truyền thống duy nhất mà thôi.

Thế cũng đã đủ đối với Hương lắm rồi.

Nó như nắng hạn gặp mưa rào, như cho than rưởi ấm ngày tuyết rơi.

Nghĩ lại thế thôi, mà bướm Hương lại rịn ra nước nữa rồi…

Hương mỉm cười khi đang ngủ…


Tối thứ bảy ở nhà mẹ vợ…

Hôm nay Long được bố vợ thông báo, sếp khen Long trong cuộc họp của lãnh đạo công ty, còn nói thời gian qua đã chăm chỉ làm việc, ban giám đốc đang có ý định bồi dưỡng Long làm lớp cán bộ về sau.

Nghe tin đó ai cũng mừng, mừng nhất là Hương, chồng giỏi giang vợ nào trả hãnh diện.

Ông Mạnh lấy chai rượu ngoại để trong tủ đã lâu, mang ra 2 bố con nhăm nhi.

Bà Hoa cũng vui vẻ làm 2 ly chúc mừng thằng rể quý.

Bà nhìn Long với ánh mắt thật khác, không phải là chàng rể của mình nữa, mà có khi như tình yêu nhỏ của mình.

Tiếng cười đùa, vui vẻ, gia đình thật ấm áp.

Long nháy mắt với mẹ vợ, bà chỉ biết cúi mặt xuống cười…

Con rể và bố vợ hôm nay đang xem ngoại hạng anh, 2 người đều thích đội Man. Lên rất hợp ý.

Xem được nữa hiệp 1, ông Mạnh kêu buồn ngủ vì uống mấy chén rượu lên phê phê.

Ông vào giường, chẳng thấy vợ đâu, vì ông biết, cuối tuần vợ chồng con gái về chơi là bà lại lên gác.

Long ngồi xem được 1 tí, người nó thì ngồi đây, nhưng tâm hồn đang ở trên gác.

Long rón rén bước gần phòng ông Mạnh, thấy có vẻ yên tĩnh.

Long tắt đèn, tắt Tivi, đi lên gác.

Mở cửa phòng mình, thấy vợ con đã ngủ, Long đóng nhẹ cánh cửa…

Long mở cửa phòng bà Hoa ở bên cạnh.

Thấy bà hình như đã ngủ, Long lại gần, lay lay vào vai mẹ vợ…

Chẳng thấy, bà trả lời, Long hôn lên má bà 1 cái, đang định hôn cái lên môi thì bà Hoa mở mắt, nói giọng hờn dỗi.

– Ai cho anh hôn mà anh dám hôn tôi hả. Muộn rồi, anh về đi cho tôi ngủ.

Long lại cúi đầu xuống, môi mình tìm môi bà Hoa.

Tay giữ đầu bà, không cho bà tránh nụ hôn đó.

Long hôn lấy 2 cánh môi, nó đảo khắp miệng, rồi bà Hoa cũng không quay đầu nữa, để yên cho Long hôn…

Rồi bà cũng tự mở miệng mình ra, cho cái lưỡi của thằng con rể đi vào.

Đôi khi bà cũng mút lấy cái lưỡi của Long…

Miệng thì hôn, tay Long đã cho vào trong áo váy, bóp cái bầu vú của mẹ vợ…

– Ư… Ư… Đừng làm vậy. Mẹ không muốn mà…

Long chẳng nghe thấy gì, Long di chuyển cái miệng xuống cái cổ trắng ngần, rồi chuyển tới bầu vú căng tròn của mẹ vợ…

Bà Hoa chẳng biết cái váy của mình đã bị kéo xuống từ bao giờ.

Bà chỉ biết giờ này 2 bầu vú được chăm sóc bởi miệng và tay của thằng con rể.

Long kéo cái váy ra khỏi người, trên người bà Hoa chỉ còn mỗi cái quần lót màu sữa…

Long đưa bàn tay chạm vào giữa háng, nước lồn đã ướt ra cả quần rồi.

Long cười nhìn mẹ vợ.

– Vợ, nước nè. Hihi…– Cười cái gì mà cười, làm người ta như thế ai mà chịu được.– Mẹ thích là con vui rồi…

Long nhổm dậy, Long hôn lên đùi mẹ vợ.

Liếm nhẹ 1 đường dài từ đầu gối tới háng…

Bà Hoa nổi cả gai ốc, Long lại liếm bên đùi kia… liếm 2 bên đùi non.

Long cứ liếm nhẹ như con mèo, liếm khắc 2 đùi, cái đùi thon dài của mẹ vợ…

Bà Hoa không chịu nổi, chẳng thấy Long động tới cái bướm mình, bà cứ nghĩ sợ bẩn do bà ra nhiều nước.

Mới đầu tưởng Long liếm xuống đùi, tưởng Long cũng liếm lồn như trong phim.

Thật sự bà Hoa cũng đang mong chờ, bà chưa bao giờ được ông Mạnh làm như thế.

Thế mà thằng rể này chỉ liếm 2 bên đùi, tới háng, tới cái quần lót là Long lại dừng lại, lại liếm về đầu gối.

Bà như bị cáu, bà lấy tay mình ghì đầu Long vào háng mình, rồi cái háng mình cứ hẩy hẩy lên cao, sao cho cái mu lồn bà dí được vào mồm Long.

Long cũng như hòa cùng trò chơi với bà, bà hẩy háng lên, thì Long lại ngửa đầu ra, khi mông bà chạm giường thì Long lại cho miệng gần háng…

Rồi nhẹ nhàng Long, kéo cái quần lót của mẹ vợ xuống, vứt nó trên giường.

Hôm nay Long mới nhìn rõ cái lồn của bà Hoa, đám lông mu thưa thớt, mọc chéo nhau, 2 đường lông mọc đều bên 2 mép bướm chạy tới hậu môn…

2 mép lồn đã ướt hết vì dâm thuỷ.

Thấy Long chăm chú ngắm nhìn lồn mình, bà Hoa xấu hổ, lấy tay che lồn mình lại.

– Đừng nhìn mà Long, mẹ ngại…

Long gỡ tay bà ra khỏi bướm.

– Bỏ tay ra đi mẹ, còn gì mà phải ngại nữa chứ…

Long lại nhìn cái lồn 1 lần nữa…

Long cúi xuống thổi 1 luồng gió vào bướm bà Hoa, đám lông rung rinh như trước gió…

Long đưa lưỡi vào liếm 1 đường dài, từ điểm giữa hậu môn và bướm.

Lưỡi kéo dài lên đến mu lồn bà.

– Á… Bà Hoa giật mình…– Từ đã Long, để mẹ lau đi đã, bẩn lắm…

Lại 1 đường lưỡi nữa, liếm vào bướm…

– Bẩn gì mà bẩn mẹ, ngon lắm, để con lau sạch bướm cho mẹ.

Lưỡi Long tách 2 mép bướm ra, cái lưỡi đi sâu vào trong.

Vị gây gây, nợ nợ, cùng mùi nước Hoa nhẹ, sộc lên mũi và miệng Long…

– Ư… Ư… Chết mất… Sướng…

Bà Hoa chỉ biết nhắm mắt, 2 tay bám vào đầu Long, bà muốn giữ cho đầu nó không dời bướm mình…

Tuy có tuổi rồi, nhưng bướm bà Hoa 2 mép không dài, nó chỉ hơi có 1 chút, 2 mép vẫn ôm ấp chặt lấy cái lỗ.

Màu đo đỏ vẫn còn đó, chứ không thâm đen…

Long say sưa bú liếm, Long dùng miệng mút 2 mép lồn ra, rồi lại hơi nhay nhay, cắn mép kéo ra…

Rồi lại chọc cái lưỡi vào sâu trong bướm…

– Ư… Sướng… sướng… Không chịu được mất.

Bà Hoa phải ưỡn mông lên cho Long liếm lồn mình.

Bà chịu làm sao được với cái kiểu bú, liếm như vậy, như Hương suốt ngày được liếm lồn, còn không chịu nổi, huống chi bà đây là lần đầu tiên…

Nước lồn bà Hoa ra thật nhiều, Long liếm mãi không hết, nó còn vương cả trên mép, rơi xuống càm…

Long cho 1 ngón tay vào trong lỗ lồn, bên trên miệng vẫn bú cái hột le đang sưng mọng lên rồi…

Long di chuyển thụt ra, thụt vào ngón tay… nhanh dần, rồi lại chậm chậm…

“Óc… Ọt… Ọc…”

Lại vang lên…

Long cho ngón tay, móc tới điểm nhạy cảm nhất của bà Hoa…

Bà cong người lên…

– Mẹ… Ra… ra rồi…

Bà giật giật… Trong lồn phun ra dòng nước ấm nóng.

Rồi mông bà rơi xuống giường…

Bà thở hổn hển…

Long biết mẹ đã ra, nó ngồi dậy, cởi cái quần của mình xuống.

Cầm con cặc hướng về mặt bà Hoa.

– Nó to hơn rồi mẹ này, tuy chưa cứng nhưng thế này là có hiệu quả rồi…

Giờ bà Hoa với hoàn hồn, thằng Long nghịch bà 1 tiếng đồng hồ rồi.

Cái cảnh bú lồn cũng phải tầm 30 phút, người bà rã rời…

Bà cầm con cặc trong tay…

– Ừ… Có hiệu quả thật…


Bà Hoa kéo Long xuống bên cạnh mình, hôn nó 1 nụ hôn như cảm ơn.

Nó bóp vú bà, bà Hoa thì nghịch chim nó.

– Mẹ sướng không ạ…

Bà Hoa chỉ gật đầu, rúc vào ngực Long.

– Mẹ cũng bú cho con được không, thử xem có lên không…

Bà Hoa cũng chẳng nói gì…

1 tay nghịch chim, 1 tay nghịch đầu ti của Long…

– Mẹ… Mẹ không. Biết làm, mẹ chưa làm bao giờ.

Long ngạc nhiên.

– Con tưởng mẹ hay làm với bố chứ.

Bà Hoa đánh nhẹ vào vai Long.

– Anh nghĩ ai cũng dâm như anh chắc… Ông ấy có đòi mẹ, nhưng mẹ nhất quyết không làm.– Hì… Mẹ tuyệt thật… Hì… Giờ mẹ làm cho con nhé…

Không gian yên lặng vài phút, chỉ có tiếng của bàn tay Long đang nghịch lồn bà Hoa mà thôi.

– Ừ… Thôi được rồi, vì Hương mẹ sẽ giúp con.– Nhưng không phải hôm nay, mẹ… Mẹ… Còn phải xem người ta làm như thế nào đã…

Long thơm mẹ vợ 1 cái.

– Thế mẹ xem phim sex à.– Á… Long kêu lên.

Bà Hoa bẹo Long 1 cái.

– Mẹ cũng thỉnh thoảng, buồn mới xem…– Thôi biết thế đã, con về phòng đi không Hương nó lại không thấy…– Vâng… Mẹ ngủ ngon nhé…

Long vào phòng thì Hương vẫn ngủ.