Chapter 14
========================================

Trưa hôm sau…

Ông Đức cũng lại nấu cơm. Nhìn đồng hồ đã hơn 11 giờ rồi mà chẳng thấy Hương xuống ăn cơm.

Sáng Hương đi chợ mua đồ ăn rồi vứt ở tủ, rồi lên phòng luôn, từ lúc đó chẳng xuống dưới nhà nữa.

Ông Đức bước từng bước nặng nhọc lên tầng, ông gọi khẽ…

– Hương… con xuống ăn cơm cho nóng, thằng cu ngủ chưa, chưa ngủ thì để bố bế cho cũng được…– Dạ, vâng con xuống ngay đây ạ. Bố xuống trước đi…

Ông Đức bước xuống, ngồi vào bàn lấy cơm cho con dâu.

Hương đi xuống, với bộ quần áo kín đáo ở nhà.

– Thằng cu ngủ rồi hả con…– Dạ, cháu ngủ rồi bố…– Ừ… Ăn đi con…

Hương cầm lấy bát cơm, không dám nhìn mặt ông Đức…

– Con ăn đi, bố có chuyện muốn nói với con…

Hương nhìn ông…

– Bố có gì cứ nói đi ạ.– Thôi con cứ ăn đi, ăn xong thì bố nói…

Hương để bát cơm xuống bàn.

– Vậy thì, bố nói trước đi, rồi mình ăn sau cũng được…

Ông Đức, không biết bắt đầu từ đâu…

Ông ấp úng…

– Ừ… Thì… Bố xin lỗi con chuyện hôm qua. Bố không cố ý…

Hương nhìn bố chồng…

– Không có gì đâu bố, con quên hết rồi…– Đêm qua bố nghĩ cả đêm rồi, bố sẽ về quê thôi. Ở đây, bố không quen biết ai, cứ ra ra vào vào lên buồn lắm…

Hương trầm ngâm nhìn bố chồng…

– Bố lên đây mới được vài tháng, chúng con làm gì để bố buồn đâu mà bố định về quê.– Bố về quê, anh Long lại nghĩ con ở nhà đối xử tệ với bố lên bố mới về quê…– Không, không phải lỗi gì của 2 đứa, tối thằng Long về bố sẽ nói chuyện với nó. Rồi bố sẽ bắt xe về…

Hương không biết an ủi gì với bố nữa…

– Thôi bố đừng nghĩ nữa, bố cứ ở đây 1 hay 2 tháng nữa, nếu không có gì vui vẻ thì bố về quê bọn con cũng không dám cản… Giờ ăn cơm thôi bố…– Ừ, ăn thôi, bố xin lỗi đến bữa mà bố lại nói chuyện đó…


Sáng nay là thứ 2.

Long xin nghỉ cả ngày, hôm nay là ngày quan trọng.

Hương và Long lai nhau tới bệnh viện Bạch Mai.

Vào phòng bác sĩ trưởng khoa Nam học…

– Ô, chào 2 người, vào đi…

Ông bác sĩ già ra đón tiếp…

– Ừ, hôm nay được 3 tháng 1 ngày rồi ấy nhỉ…– Dạ vâng thưa bác sĩ…– Giờ tôi sẽ cho cậu làm mọi xét nghiệm xem như thế nào nhé.– Dạ vâng thưa bác sĩ.

Cuối giờ chiều, Long và Hương nắm tay nhau vào nghe kết quả…

2 vợ chồng đều hồi hộp và mong chờ kết quả này.

Ông bác sĩ ngồi xem lại đống kết quả xét nghiệm đã làm.

– Kết quả tốt lắm. Tôi vừa có cuộc nói chuyện với giáo sư Tom. Ông ấy cũng rất vui, ca phẫu thuật thành công ngoài mong đợi.– Chúc mừng gia đình. Hihi…

Ông bác sĩ cười rất tươi.

Long và Hương vô cùng mừng rỡ, nhưng không dám cười to.

– Được rồi nhé, tối nay 2 bạn có thể test thử xem như thế nào nhé…


Từ lúc về tới nhà, 2 vợ chồng cứ quấn lấy nhau, nào cùng nấu cơm, cùng nhau dọn dẹp, nhìn thật hạnh phúc.

Ông Đức ngồi trông cháu ở ngoài sân cũng cảm thấy vui, khi vợ chồng con thật hạnh phúc.

Ăn cơm, mà 2 vợ chồng cứ cười cười với nhau, như kiểu mới cưới…

Hôm nay Long nhận rửa bát để cho vợ đi tắm trước.

Vào nhà tắm, Hương tắm thật sạch sẽ, kỳ cọ hết khe vú, 2 bên ngực.

Nhất là cái lồn, được Hương, rửa tới mấy lần dạ hương. Vừa chạm khe bướm là Hương đã bủn rủn.

Cứ cười với chiếc gương, như kiểu bạn trai hôm nay cầu hôn, xong rồi 2 đứa đi nhà nghỉ vậy.

Cái lần đầu tiên, cho Long, Hương cũng chẳng chuẩn bị tươm tất đến như này.

Hương hôm nay, diện 1 bộ váy lụa màu hồng nhạt. 2 dây, hở cổ rất khiêu gợi.

Bước ra phòng ngủ, thấy Long và con đang chơi đùa trên giường…

Thấy vợ, Long tấm tắc khen.

– Vợ anh hôm nay đẹp quá. Em định đi đâu hay sao mà diện thế.– Diện cái đầu chồng đấy, váy mặc mấy lần rồi mà.

Chẳng để ý gì tới người ta hết, chỉ được mỗi cái hùng hục hùng hục là không ai bằng…

Hương ngồi xuống giường, cạnh chồng.

– Nào, cho hôn cái nào, nứng quá trời…

Hương cũng thèm lắm chứ, hơn 3 tháng rồi, hôn cũng có được hôn đâu…

Long ôm đầu vợ, môi tìm môi vợ, khi cái miệng mở ra thì Long cho lưỡi đẩy sang miệng vợ.

Hương cũng nhẹ nhàng, mút môi, liếm lưỡi Long.

Long bắt đầu bóp vú vợ, thì Hương kêu dừng.

– Thôi mà anh, để con ngủ đã…– Đang làm mà nó khóc thì mất hết cả hứng.

Long tiếc nuối, buông vợ ra.

Mọi hôm thì thằng cu con nó ngủ sớm, 8 giờ đã lăn ra ngủ rồi.

Hôm nay cứ cười cười, lăn lộn bên này bên kia mãi trả ngủ, 9 giờ rồi mà nó còn thức.

2 vợ chồng lại quay nhìn nhau rồi cười…

Hương cố cho con bú rồi, du cho con ngủ.

Long thì nằm đọc báo, rồi vào facebook, chán lại đọc truyện sex…

Mãi tới 10 thằng cu mới ngủ, thấy vợ đặt con xuống giường, Long đã tới ôm lấy vợ…

– Từ từ đã cho con ngủ say cái nào…– Không, không chồng không chịu nổi nữa rồi, thèm quá rồi.

Vợ nằm bông con ngủ, Long đã trườn người xuống dưới chân vợ.

Long hôn từ ngón chân lên, từng ngón một. Cái lưỡi đi tới đâu nước bọt của Long để lại tới đó…

Long liếm tới 2 đầu gối, lên cái đùi non, da thịt trắng hồng, mát lạnh…

Hương ngột ngạt cả người 2 chân cử động, vô thức, hơi mở rộng 2 chân ra cho Long đưa đầu vào giữa háng mình.

Hương biết Long có sở thích là liếm lồn, chưa bao giờ Long làm Hương thất vọng…

Long liếm 2 bên đùi non, với kinh nghiệm của mình Long chưa chạm vào cái bướm.

Nhìn đáy quần lót vợ đã ướt 1 chút do dâm thuỷ chảy ra, thấm ra ngoài quần.

Long thích thú.

Long thổi 1 luồng khí từ miệng mình vào giữa háng Hương.

Hương rùng mình, giờ con đã ngủ ngon rồi, Hương kéo cái váy cao lên tới bụng.

Để lộ ra cái quần lót đang được chồng liếm ở ngoài đáy quần lót…

Vào trong đi chồng, em chịu hết nổi rồi… Ư… Ư…

Long vén 1 bên quần lót, về 1 phía, cái lưỡi nhanh chóng tiến vào, chạm 2 mép thịt.

2 mép thìn hồng hồng, béo múp được Long chăm sóc.

Dâm thuỷ đã dính ra cả 2 bên lông của 2 mép bướm…

Cái lưỡi Long ngoe nguẩy khiếp khe thịt, đôi lúc còn đâm sâu vào trong lỗ bướm…

– Ư… Ư… Vợ sướng… Chồng… Ơi…

Long không chịu nổi nữa, kéo nhẹ cái quần lót của vợ ra, Hương hơi nhổm mông cho chồng dễ dàng cởi.

Cái lồn lộ ra hoàn toàn, 2 mép thịt hồng như vẫn e ấp, chùm lông mu thưa, mọc chéo nhanh, nhưng rất có lề lối… 2 đường viền lông thưa mềm mại, chạy dọc mép lồn xuống tới hậu môn…

Bướm vợ đẹp thật, chồng ngắm không bao giờ chán…

Hương xấu hổ như lần đầu, lấy tay che bướm…

Long lại tiếp tục công việc liếm lồn vợ, 2 tay của vợ được kéo ra, nhường chỗ cho cái miệng và lưỡi chồng hoạt động…

Cái lưỡi lại đánh vào hột le, giờ nó sưng mọng như hạt lạc, nó mới hồng làm sao, trên đỉnh hột le còn vương cả giọt nước, như sương sớm ban mai…

– Vợ sướng… Vợ ra mất…

Không ra mới là lạ, mấy tháng nay có được chồng liếm lồn đâu, toàn thủ dâm, bình thường Long liếm lồn đã là đỉnh rồi, giờ lâu mới được, bảo sao Hương chịu được…

Dâm thuỷ chảy ra càng nhiều, ra tới đâu Long húp sạch tới đó.

Vị gây gây, béo ngậy, cùng hương thơm của sữa tắm dạ hương, làm Long càng thích thú…

– Chồng lên đây đi, vợ chịu hết nổi rồi…

Long bỏ đầu ra khỏi cái háng vợ, anh trườn người lên gần vợ.

Cúi xuống, hôn lên môi vợ.

Hương như biết phải làm gì, vừa hôn tay để ở cạp quần chồng kéo cái quần đùi xuống.

Họ vẫn hôn nhau say đắm, Hương đưa tay sờ vào háng chồng.

Hương giật mình, ngừng hôn…

– Chồng… Chồng… Sao… Sao…

Thấy vợ nói không lên lời, Long cũng không hôn lên má vợ nữa…

– Chồng, sao làm từ bấy giờ, mà nó không lên à…

Long mới nhìn xuống con cặc đang được bàn tay Hương cầm.

Con cặc, vẫn mềm nhũn, như bình thường, chẳng có hiện tượng nào là cửng lên được…

Long giờ cũng mới để ý, từ lúc vừa rồi tới nay, liếm lồn vợ tới 20 phút rồi, sướng quá lên Long cũng chẳng để ý chim cò mình, chỉ biết là mình rất thích, rất sướng…

Có để ý đâu con cặc lại như thế này…

Long ngỡ ngàng, Hương khó hiểu…

Hương lắn lắn rồi sục nhẹ con cặc chồng.

Hương hôn xuống ngực chồng, liếm 2 đầu ti, thâm thâm của chồng, bàn tay vẫn nhẹ nhàng sóc nhẹ.

Rồi cái lưỡi nhỏ nhắn của Hương dần chuyển xuống bụng, hôn lên cái rốn…

Hương nhìn chồng, cười thật dâm.

Chưa lên hả chồng ơi, em mỏi tay lắm rồi…

Long cũng đang buồn, hơi thất vọng…

– Hay… Hay… Vợ bú cho chồng chút đi, xem nó có lên không…

Hương nâng 2 hòn dái thật to của Long, 1 chút tinh tương rỉ ra trên đầu khấc…

– Thôi, vợ chưa làm như thế bao giờ. Vợ kinh lắm…

Long biết không thể ép vợ được, vì 3 năm chung sống, dù Long có cố gắng gợi ý, hay nịnh vợ như nào thì Hương cũng chưa 1 lần làm chuyện đó…

Hương nói, không phải cứ làm như thế là yêu nhau.

Và Long cũng nghĩ, tình yêu và tình dục không lên ép buộc…

Thấy vợ đã không còn hứng thú nữa, Long cũng buồn…

– Thôi vợ đi rửa đi, rồi đi ngủ, chồng cũng mệt rồi…

Thấy chồng buồn, Hương cũng ngồi dậy ôm chặt lấy chồng.

– Chồng đừng buồn, mới khỏi xong, chắc nó chưa ổn định, để chút thời gian nữa xem thử xem nào… Vợ luôn bên cạnh chồng mà…

“Bộp…”

Long đấm mạnh nắm đấm vào tường, như muốn giải tỏa được cơn tức giận.

Hương thấy vậy, cầm xem tay chồng…

– Chồng đừng vậy mà, chồng bình tĩnh đi, rồi sẽ có cách giải quyết thôi mà…

Long gục đầu vào tường rồi nói.

– Người sống mà bống chết, thì sống làm gì nữa…