Chapter 6
========================================

Nhắn tin trả lời cho Long xong, Hương lại đọc tiếp câu truyện Vắng chồng, mình đang đọc dở…

Tuy là con nhà khá giả, đầy đủ tiện nghi nhưng Hương không phải là loại tiểu thư kiêu ngạo, hay ăn chơi đàn đúm…

Hương chỉ có vài người bạn gái thân quen.

Nàng cũng trả phải loại dâm đãng quá, chỉ khi yêu Long, Hương mới lên mạng tìm hiểu kiến thức về tình yêu, tình dục.

Hương cũng vô tình bén duyên với truyện sex trênCàng đọc càng nứng, 1 tay cầm điện thoại, 1 tay bóp vú.

2 Đầu ti giờ đã cứng lên, miệng Hương khô khốc.

Vứt bỏ cái điện thoại ra 1 bên, đưa tay xuống cái quần lót, cái quần lót giờ đã ướt hết rồi.

Hương cho tay vào trong quần lót, sờ nhẹ lên cái bướm.

Hương cười xấu hổ với chính mình…

“Mình ra nước nhiều thế này sao…”

Hương chỉ dám sờ nhẹ bên ngoài, nàng không dám sờ sâu vào bên trong vì nàng vẫn còn là trinh nữ…

“Ư… ư… Sướng… Sướng…”

“Em ra rồi Long ơi… Em sướng…”

Nó thủ dâm trong nỗi nhớ thằng Long…

Cơn sướng dần dần hạ xuống, Hương dậy vào nhà tắm rửa sạch cái bướm vừa ướt hết…

Hương quyết định, sinh nhật lần này, mình sẽ dành có đó cho người mình yêu thôi, thèm quá rồi…


Sáng nay thằng Long tỉnh dậy, đã thấy tin nhắn của người yêu.

“A yêu ngủ có ngon không.”

“Mai là sinh nhật em, mình đi ăn tối nhé…”

Thằng Long cười tươi khi được người yêu báo như thế.

Nó nhắn tin lại.

“OK, người yêu nhé.”

Chúc người yêu sinh nhật vui vẻ và hạnh phúc…


Chiều nay thằng Long xin nghỉ không đi làm.

Tối nay sinh nhật người yêu nó, nó cứ vui vui, hồi hộp từ hôm qua, chỉ mong thời gian trôi thật nhanh để tới gặp nàng.

Từ chiều, nó đã lấy cái xe máy, chạy ra chỗ bãi xe ôm, cái chỗ mà nó đã đứng đón khách từ lúc mua được xe, rồi đi làm thêm, nó vẫn tranh thủ những thời gian rảnh để kiếm thêm thu nhập.

Vì muốn kiếm tiền để đãi người yêu 1 bữa ngon, lên nó nhiệt tình đi mời khách, đã đi vài chuyến rồi, nhưng tiền chẳng được bao nhiêu.

Nếu tiêu tiền học phí thì mai lấy gì đóng tiền học đây, mà mai là hạn cuối nộp tiền rồi.

Không nộp tiền thì nó không được thi qua môn…

Nhìn đồng hồ đã 5 giờ 30 chiều, nó định quay xe để về thay quần áo, rồi tới chỗ người yêu, thì tai nó nghe có tiếng người gọi…

– Chú ơi… Chú xe ôm ơi…

Long nhìn về nơi phát ra tiếng gọi.

– Là 1 bà già, chắc phải hơn 50 tuổi, ăn mặc lôi thôi, quần áo rách rưới.– Chú có chở xe ôm không, làm ơn chở giúp tôi về nhà với…

Long nhìn bà, mà thấy thương bà già.

– Thế bà đi về đâu à.– Tôi về huyện xxx.

Long nghe thấy nơi đó thật xa, giờ mình lại đang bận.

Long hướng bảo bà cụ.

– Dạ, giờ cháu đang có việc bận, nên không đi được xa thế ạ. Hay bà ra kia hỏi xem có ai chạy không, cháu xin lỗi ạ.

Bà cụ lại cầm cái túi đồ đi về phía mấy người xe ôm kia.

Long cũng chưa đi, nó không thể nổ máy được.

Nhìn những cái lắc đầu, bà cụ đi chậm chậm, ngồi xuống viên gạch để bên đường, hình như có nước mắt trào ra.

Nó như đồng cảm với bà, nhưng còn cái hẹn với Hương. Nhưng bỏ bà cụ ở đây thì nó cũng thấy áy náy.

Nó nổ máy, nhưng không đi về nhà mà ra chỗ bà cụ.

– Bà lên xe đi cháu lai bà về.

Bà cụ nhìn lên, mắt đỏ hoe, nhưng giờ đã nở nụ cười.

Thằng Long giờ nó chỉ nghĩ từ đây về đấy là 40 km. Nó đi về mất 1 tiếng là cùng, nếu có muộn thì muộn nửa tiếng thôi, chắc Hương không giận, Hương chờ được.

Nhưng vừa khi nó kéo tay ga, cho xe chạy nhanh, thì bà cụ đã hoa hết mặt mũi, bà ôm chồm lấy nó.

– Cậu cậu gì ơi… Cậu làm ơn chạy chậm 1 chút, tôi mệt không chịu được…– Thế là thằng Long bắt đầu chạy chậm lại, giờ nó chỉ giám chạy 25 km/giờ.

Đi chậm nó cũng mới hỏi chuyện…

Nó mới biết bà cụ ở nơi xa tới đây, không chồng, không con…

Bà đi làm nặng quá sức lên bị lao lực phải nằm viện.

Hôm nay được ra viện mà không dám đi taxi vì sợ tốn tiền.

Nghĩ tới chuyện của bà mà thằng Long cũng như đồng cảm với nó.

Nó rút cái điện thoại, màn hình tối om, không còn tí pin nào. Trời thì đã tối lâu rồi.

Đi mãi nó mới chở về tới xóm trọ bờ sông của bà.

Nơi cũng những lao động rất nghèo, nhìn cảnh thế, lên nó cũng chẳng dám lấy bao tiền…

Nó phóng nhanh như điên trên đường về phòng trọ để thay quần áo, chứ ai lại đi gặp người yêu bằng bộ quần áo bẩn thỉu, đầy mồ hôi này.


Hương sốt ruột nhìn điện thoại liên tục, đã gần 8 giờ rồi mà Long chưa đến…

Gọi điện thoại thì chỉ có tiếng thuê bao của quý khách…

Thời gian càng trôi, Hương càng nóng ruột, càng buồn.

Hương quyết định chờ tới 8 giờ, Long không tới nàng sẽ gọi bạn đi uống rượu.

Tiếng chuông đồng hồ báo 8 giờ tối.

Hương mở điện thoại ra gọi cho 2 đứa bạn thân…


Long phóng về phòng trọ, tắm ù 1 cái, mặc cái quần bò, với cái áo sơ mi mới, bộ này chỉ mặc khi đi chơi.

Nó lao nhanh tới chỗ hẹn.

Đi vào quán chẳng thấy Hương đâu, Long liền hỏi mấy người phục vụ, thì biết Hương đã đi về lâu rồi.

Long bước ra khỏi quán với nỗi buồn, trái đất như xoay tròn.

Hương đang ngồi trong 1 quán bar nhỏ, 3 người phụ nữ ngồi uống rượu với nhau.

Hương đang rất buồn, 2 người bạn thân nhất là cái Lan và Huệ.

Huệ chỉ biết an ủi bạn mà thôi, vì cũng trả biết con bạn thân của nó yêu anh chàng sinh viên nghèo kia như thế nào.

Lan cầm ly rượu trên tay, ngụm 1 ngụm rồi như có gì đó muốn nói.

– Hương à, tao không biết có lên nói chuyện này cho mày biết không, vì là bạn thân lên tao mới dám nói.

Hương đặt ly rượu xuống bàn.

– 3 Đứa mình còn gì mà mày phải dấu nữa đâu, có gì mày cứ nói.– Uh, thế mày trả lời tao đã. Mày yêu hắn đến mức nào rồi.– Ừ thì tao yêu anh ấy thật lòng, tao cũng chẳng biết vì sao tao yêu anh ấy như vậy.– Thế anh ta cũng yêu mày thật lòng chứ.

Hương cười:

– Tao không biết, nhưng tao tin anh ấy thật sự là người tốt, bọn tao cũng chỉ mới dám hôn nhau thôi mà…

Con Lan cười xé lên.

– Tao tin được không Huệ, chúng nó yêu nhau 5, 6 tháng rồi mà mới hôn nhau thôi à. Khó tin nhỉ… Hihi…– Thôi không trêu mày nữa.– Chiều giờ tao đi mua sắm với bà chị tao. Tao thấy anh chàng của mày có chở 1 người phụ nữ, chắc tầm khoảng 30 tuổi, vừa đi lại vừa nói chuyện nữa chứ…

Hương như không tin vào tai mình.

– Mày nhìn rõ chứ.– Thì tao lạ gì hắn nữa…

Nước mắt Hương lại rơi.

Cái Huệ, ôm chặt Hương vào trong lòng.


Long bước ra khỏi nhà hàng, mặt nó buồn lắm, nó rút điện thoại ra, đã gần 9 giờ.

Long liền gọi Hương nhưng không liên lạc được…

Nó lên xe rồi cứ thế đi ngoài đường. Chẳng biết vô thức đi đâu nó lại đi tới chỗ mà nó thường hay đứng để chạy xe ôm.

Ngồi chán, nó cũng chẳng biết mình ngồi đây làm gì.

– Chào em, chở chị 1 cuốc đi.

Nó hỏi người đàn bà.

– Chị lại đi muộn thế à.– Ừ… Đi thôi em.


Ngồi tới 11 giờ đêm thì Hương bảo đi về, là cô gái ngoan lên dù rất buồn nhưng Hương không dám đi chơi hết mình, không dám đi qua đêm.

Đang đi về gần tới nhà, mắt Hương như sững lại, nhìn bên đường có đôi Nam nữ đang lai nhau…

Cô gái ngồi sau cũng chỉ tầm 30 tuổi thôi, ngồi đằng sau còn cười nói đánh vào vai người cầm lái.

Hương dừng xe lại, nước mắt cứ trào ra, kia đúng là Long rồi, đúng như lời cái Lan nói…

Long đi với 1 cô gái tầm 30 tuổi…

Hương như chết lặng, đầu óc như quay cuồng.

Hương phóng thẳng về nhà. Thấy bố mẹ đã ngủ…

Hương cầm chai rượu của bố lên phòng.

Cô tu 1 hơi…

“Khụ… Khụ… Khụ…”

Hương sặc vì rượu, Hương ngồi bệt xuống sàn nhà…

Hương khóc thật nhiều, Hương cũng chẳng biết vì sao mình lại yêu Long tới vậy.

Long có gì đặc biệt đâu mà lại mở được khóa trái tim Hương.

Bao câu hỏi trong đầu Hương. Cô lại tu 1 ngụm rượu nữa.

Vì sao Long lại không tới chỗ hẹn…

Vì sao Long không gọi điện, không nhắn tin nếu mình bận.

Vì sao Long lại đi với cô gái kia, cô ấy già hơn mình mà.

Vì sao Long lại lai cô gái ấy đi ra từ cái ngõ đó…

Đi từ đó ra chỉ có vào nhà nghỉ thôi, vì ở đó có nhà dân hay gì đâu.

Long thích tình dục ư… Nếu Long thích thì mình cũng chiều Long mà, mình đã định hôm nay cũng cho anh ấy.

Nước mắt vẫn trào ra, Hương lại tu 1 ngụm rượu, Hương gục đầu xuống giường, cô khóc…


Long giờ đang đứng ở ngoài cổng ngà Hương. Long cũng không biết phải nói như thế nào nữa…

Long nhắn tin cho Hương mong là Hương sẽ mở điện thoại ra… Lúc điện thoại Long vừa sạc được tí pin, thì Hương lại tắt nguồn điện thoại…

Long chỉ biết đứng đây mà thôi, Long không dám bấm chuông giờ này.

Tay cầm cái vòng trái tim, được kết bằng 22 bông hoa hồng trên tay, Long cũng không biết mình có cơ hội tặng người yêu hay không.


Hương tỉnh dậy, đầu tóc rũ rượi, Hương như chẳng có tí sức lực nào.

Nhìn cái điện thoại vứt chổng chiêng trên bàn trang điểm. Hương cầm lên, khởi động điện thoại để xem mấy giờ.

Màn hình điện thoại sáng lên.

Hương thấy có 9 cuộc gọi nhỡ của Long và 1 tin nhắn.

Hương không đọc, cô lại vứt điện thoại xuống đệm rồi lại khóc.

Nhưng cũng muốn xem Long nói gì lên Hương lại cầm điện thoại lên mở tin nhắn rồi đọc.

“Anh xin lỗi…”

“Anh không biết phải giải thích với em như thế nào nữa.”

“Anh đang đứng dưới đường ở cổng nhà em, nếu không gặp anh không về…”

“Anh chỉ muốn nói lời xin lỗi với em mà thôi.”

“Yêu em.”

Hương đọc tin nhắn Hương lại khóc, cô cũng chẳng biết vì sao mình khóc.

Hương ra cửa sổ, nhìn xuống đường, đúng là Long đang đứng đó… Giờ đã 3 giờ đêm.

Hương cầm điện thoại run run trên tay, cô định nhắn tin cho Long đi về hoặc mình chia tay nhé, hay cái gì cái gì nữa, nhưng Hương không làm được…

Thời gian cứ chầm chậm quay, 2 con người 2 cảm giác khác nhau, nhưng họ đều có điểm chung là muốn gặp nhau.

Long rút điện thoại ra 4 giờ sáng rồi, bụng vừa đói, vừa buồn, nhưng Long quyết định phải gặp bằng được Hương thì mới về…

“Két…”

Có tiếng mở cửa 1 người con gái bước ra khỏi cổng.

Long chạy tới gần tay cầm vòng trái tim kết bằng hoa hồng. Đứng trước mặt Hương.

– Chúc mừng sinh nhật em…– Lỗi là do anh.– A xin lỗi…

Hương nhìn thấy vòng trái tim hoa đó, Hương như nổi điên hơn, Hương vứt vòng trái tim hoa xuống đất.

“Bốp…”

1 cái tát vào má Long…

– Đồ dối trá, anh đừng bao giờ tìm tôi nữa, anh đi về đi.

Thế rồi Hương chạy thẳng vào nhà, để lại thằng Long đứng đó…