Chapter 34
========================================

Sáng hôm sau, Hương tỉnh dậy xuống nhà thấy bà Hoa vui vẻ, khác thường, hôm nay Hương nhìn vẻ mặt tươi cười, ánh hồng của sự thoả mãn.

Hương biết chắc rằng, mẹ cô hôm qua rất hạnh phúc và có thể nói bà hạnh phúc từ khi lấy ông Mạnh tới giờ.

Nghĩ tới đó Hương cũng thấy lao lao người, mặt Hương cũng hơi ửng hồng, vì hành động đêm qua của mình, vừa xem bố mẹ sex, Hương vừa thủ dâm…

Hương cũng chẳng hiểu, trên đời này có nhiều đứa con như Hương hay không.

– Ơ cái con này, mày đứng đấy nghĩ gì thế…

Bà Hoa đến gần Hương nói…

– Dạ, không có gì mẹ ạ. Con thấy mẹ hôm nay vui vui, mặt ửng hồng hơn mọi hôm, lên đứng đây ngắm mẹ thôi.

Bà Hoa cười rồi mắng.

– Cha bố nhà cô…– Giờ có về bên kia xem ông thông gia ốm đau thế nào không con. Mình làm dâu thì phải khéo con ạ.– Vâng, tí con qua chút, sáng anh Long bảo ông cũng khỏe rồi.– Ừ, xem nấu gì cho ông ăn.

Hương, nấu chút thức ăn, rồi mang sang nhà cho ông Đức.

Hương mở cổng, dắt cái xe vào nhà.

– Bố ơi, bố ơi…

Chẳng thấy bố trả lời.

Hương để cái hộp thức ăn trên bàn rồi bước về phía phòng ông Đức.

– Bố, bố đang ngồi làm gì vậy. Mà con gọi bố không thưa.– Ừ… Hương sang hả con. Bố… Bố… Đang ngồi chơi thôi…

Hương nhìn ông Đức, Hương cố nén cười.

Vì ở giữa 2 chân ông Đức, nổi 1 cái cục gì to lắm, nó như cột cờ đội cái quần của ông lên.

Thấy Hương nhìn, ông Đức cũng có vẻ xấu hổ…

– Thôi con sang, rảnh con quét hộ bố cái nhà được không, mền mệt nên bố chưa quét.

Ông Đức, muốn bảo Hương đi ra khỏi phòng, vì chim ông cứng đơ, đang trong quần, ông xấu hổ thật, sáng ra chim cò cứ cửng tếu như vậy.

Hương bước ra, Hương cầm cái gậy lau nhà mà cười cười.

Hương cũng đoán chắc ông Đức đang cứng cặc và ông đang sóc lọ thì Hương sang.

Cặc chưa xuất lên vẫn còn cứng đơ như vậy.

Hương quét dọn dưới nhà, rồi dọn phòng của 2 vợ chồng 1 chút.

– Con chào bố, con về bên kia ạ.– Ừ… Con về bên nhà đi, bố đỡ rồi, con không cần sang nữa đâu.– Dạ… Con đi đâu ạ.

Hương đi, để lại cho ông Đức 1 sự tiếc nuối vô cùng, Hương tới thì ông rất vui, chỉ muốn nhìn ngắm đứa con dâu xinh đẹp.

1 ngày không gặp được Hương là ông Đức như buồn, như chán…

Đêm nay Long vẫn về ngủ ở nhà với bố…

Chỉ có 2 mẹ con Hương ở trong phòng, Hương vừa nói chuyện chút với Long, 2 vợ chồng nói chuyện chút chút thì Hương tắt máy.

Hương, cố đi ngủ sớm, vì đêm qua Hương ngủ muộn rồi, nhưng áp tai xuống giường, Hương nghe có tiếng gì đó quen quen.

“Ư… Ư… Ui… Ư…”

Nếu như bình thường, thì rất khó nghe, nhưng trong đêm thanh vắng, không tiếng điều hoà hay quạt thì nghe rõ vô cùng.

Hương cố bịt tai mình lại, nhưng càng bịt càng như nghe rõ hơn…

Hương mặt lại đỏ bừng ra, người lại rạo rực, đặc biệt trong lồn lại rỉ ra chút nước.

Hương lại tò mò, bố mẹ mình hăng vậy sao, tối qua ấy rồi mà…

Hương bước xuống sàn, đi xuống cầu thang, rồi đứng ngay phòng bố mẹ.

Cánh cửa hôm nay đóng kín, Hương áp tai vào cánh cửa.

– Ư… Ư… Mình khỏe mạnh à, hôm qua rồi mà…– Mạnh lên… Mạnh lên… Em sướng…

Lại thấy tiếng của ông Mạnh.

– Anh mới uống ngựa Thái mà, công hiệu không.– Sướng gì hả em…

1 lúc mới thấy bà Hoa trả lời.

– Em sướng lồn, em sướng…

“Đẹt… Đẹt… Bạch… Bạch…”

– Ra đi anh, em sướng, em ra…– Anh cũng ra đây, bắn vào hết cái lồn của em nè.– Vâng anh bắn đi, em uống hàng ngày rồi…– Vợ anh chuẩn bị kĩ thế…– Thì dạo này thấy anh thích bắn vào mà.– A… Anh ra đây…

Nghe tới vậy, Hương bước nhưng bước chân nặng nhọc lên phòng.

Hương chỉ cho tay sờ ngoài mà đã ẩm cả cái quần ngủ.

Hương lên giường nằm, mà mãi mới ngủ được.


Long chuẩn bị đồ ăn sáng cho bố rồi anh đi làm…

Sáng nay thứ bảy, Hương dậy như kẻ mất hồn, à không mất ngủ mới đúng…

Đêm qua Hương ngủ chập chờn, không phải do con khóc, hay chồng quấy mà là vì cơn nứng trong người khác không được thoả mãn.

Đêm qua tuy không nhìn thấy cảnh tượng bố mẹ mình địt nhau, nhưng nghe họ nói chuyện còn nứng hơn nhiều.

Hương định cũng móc lồn thủ dâm nhưng cô lại cố nhịn…

9 giờ sáng, Hương nóng ruột về thăm ông Đức.

Chẳng biết vì sao hôm nay Hương lại đi sớm hơn hôm qua, chỉ biết trong đầu Hương có 1 ý nghĩ, phải về nhà.

Hương mở cổng, dắt xe vào trong sân.

Hương cũng chẳng gọi bố câu nào, vì tâm lý đang bực bội.

Hương để túi đồ ăn dưới bếp, Hương đi vào phòng ông Đức.

Cửa phòng mở, Hương ngó đầu vào, trả thấy ông Đức đâu.

Hương ngửi thấy có cái mùi quen quen, Hương biết chắc mùi đó là mùi gì. Mọi hôm chắc là Hương sẽ ở đó hít 1 chút, nhưng hôm nay Hương không thiết thứ gì.

Hương mặc kệ, chẳng đi tìm ông Đức nữa, Hương đi lên cầu thang, lên phòng mình, định nằm tí, để người mùi của Long…

Bước chân Hương dừng lại khi, cửa phòng hé mở, đập vào mắt Hương là hình ảnh Hương không mong chờ nhất.

Ông Đức mặc cái áo phông ngắn tay, quần tụt xuống đất, tay nắm con cặc đang sóc nhẹ.

Tay còn lại đang cầm cái quần lót của Hương cho vào miệng vào mũi ngửi…

Hương giật mình, vì cái quần lót này, Hương thay ra hôm kia thì phải, khi Hương làm cho ông Đức xuất tinh.

Hương lên phòng thấy quần lót mình đã ướt hết, lên Hương thay ra…

Vội quá, Hương treo trên móc, không giặt thì phải…

Ôi thế, là bố lấy cái quần bẩn đó để ngửi á, để thủ dâm á.

Hương đang nghĩ thì giật mình vì tiếng ông Đức.

– Hương… Con đẹp lắm…– Con cho bố bú vú con nhé…– Ư… Ư… Bố sướng…

Hương tưởng, ông Đức nhìn thấy mình rồi nói, Hương né sang 1 bên cánh cửa.

Nhìn vào chỉ thấy ông Đức vẫn nhắm mắt, tay sục cặc mình…

– Hương… Cho bố liếm lồn con 1 chút đi, bố chịu hết nổi rồi… Bố xin con đó…– Ư… Ư… Sướng…– Lồn con bẩn à, không có gì bẩn hết. Lồn con như múi mít à… Bố thích…

Hóa ra ông Đức vừa sóc lọ, vừa nói khẩu dâm…

Hương ở bên ngoài nghe mà kích thích vô cùng…

Chẳng biết 2 tay Hương đã đưa lên bóp vú mình từ khi nào…

Hương cũng nhắm mắt, tay bóp để tận hưởng.

– Ôi… lồn con nhiều nước quá… Ra hết mặt bố rồi nè… Bố mát quá… Bố sướng…

Nghe vậy Hương cũng cho tay vào cái quần lót của mình.

Quả nhiên là cũng ướt hết quần lót thật rồi…

Hương đút 1 ngón tay vào cái lồn ấm nóng của mình, chẳng nghĩ gì nhiều nữa, giờ Hương đang nứng…

– Cho bố địt con nhé… Ừ… Ừ…– Bố địt vào cái lồn nhỏ nhắn của con…

Ông Đức vừa nói tay vẫn sóc cặc…

Két… tiếng cánh cửa vang lên, khi Hương tựa mình vào cánh cửa.

Cánh cửa chuyển động mở ra.

Ông Đức mở mắt nhìn ra thấy đứa con dâu cũng 1 tay bóp vú, cái quai áo đã bị kéo lệch xuống.

Cái tay còn lại đang ở trong quần, ông biết là bàn tay đó ở chỗ nào và nó làm gì.

– Hương… Con…– Bố… bố… Xin lỗi…

Ông Đức cầm cả cái quần lót và lấy 2 tay che cặc mình.

Hương cũng xấu hổ, khi mình vừa xem bố thủ dâm, mình cũng thủ dâm, mà xấu hổ hơn nữa là còn bị bắt gặp…

Hương cũng không biết nói thêm gì.

Cô muốn chạy thật nhanh xuống bếp, hay ra sân, nhưng sao chân cô không bước được.

Người Hương như sắp ngã, Hương phải lấy tay bám vào cánh cửa.

4 mắt nhìn nhau, qua khoảng 3 phút.

Ông Đức bước ra cửa, nắm tay Hương kéo vào phòng.

Bố buông tay con ra, bố đừng làm vậy…

Tay cầm tay Hương rồi, lên con cặc không bị che nữa, nó vươn ra phía trước.

Hương không dám nhìn…

Ông Đức kéo Hương vào giường, ông để Hương ngồi xuống giường.

Con cặc ngạo nghễ ngay trước mặt Hương.

Ông Đức giờ mới nói thêm.

– Bố… Bố xin lỗi con.

Nhưng bố không chịu được nữa rồi, nó cứ như này thì sống sao được…

Ông nói chỉ tay vào con cặc mình.

Bố biết con cũng bước xúc như bố mà thôi, hay để bố giúp con nhé…

Hương quay mặt vào tường.

Bố đừng nói vậy, con với bố không giống nhau…

– Xin bố đừng nhắc tới chuyện cũ nữa.– Bố xin con đấy, cho ra hộ bố đi, bố không chịu nổi rồi…

Hương nghe bố chồng nói, cô cũng thương thương, Hương biết cứ để cặc cứng nhắc thế này thì hỏng hết thận mất, nhưng giờ giúp bố như nào đây.

– Bố… con muốn giúp bố, nhưng con không muốn bố chạm vào người con, hay con chạm vào người bố. Con xin lỗi…

Ông Đức nghe vậy, cũng suy nghĩ…

Vài phút ông mới nói.

– Được rồi, giờ con cởi quần lót của mình ra, cho bố coi lồn con, bố tự sục cặc. Như vậy không cần ai động vào ai.

Hương há hốc mồm…

– Con con…

Đúng là chỉ có vậy thôi, cứ nếu Hương sóc cho bố hoặc cho bố chơi thì Hương sợ có lỗi với chồng.

Hương đang nghĩ, nhưng cái tay Hương đã tự mình kéo cái quần lót trắng, ướt hết vì dâm thuỷ của mình ra khỏi chân rồi…

Ông Đức nhìn Hương cởi quần lót rồi, nhưng ngồi khép chân, ông chỉ được tí lông ở trên mu.

– Con… Con ngồi lên giường đi, để chống 2 Chân lên, bố mới nhìn được chứ.

Hương lấy làm ngại, nhưng quần cũng cởi ra rồi, thôi cho bố nhanh nhanh là được.

Hương ngồi lên giường, 2 chân dựng đứng, nhưng vẫn khép vào háng, tay còn che lồn mình nữa.

Ông Đức như chưa thoả mãn.

– Con bỏ tay ra, cho bố ngắm chút, dạng chân 1 chút đi con yêu…

Hương cũng thấy bực mình chút rồi.

– Bố đứng xa ra, 1 chút đi à…– Ừ… Ừ… Bố đi xa đây.

Ông Đức đi là Hương cũng bỏ tay che lồn ra, 2 chân mở ra.

Ông Đức sóc cặc, mắt hướng về lồn Hương.

– Ôi… Lồn con đẹp quá, bố thích… Bố sướng…

“Ư… Ư… Ư…”

Hương nghe bố nói mà ghê người.

– Bố làm đi đừng nói nữa, ghê lắm.– Ừ… Ừ… Nhưng không nói, sao ra hả con…

Ông vẫn sóc đều đều.

Nhìn 2 mép thịt đang khép chặt vào nhau, ông chỉ muốn gục mặt vào mà liếm mà bú…

Hương, con cho tay xuống nghịch lồn mình như lúc vừa rồi đi, cho bố xem. Bố sẽ kích thích…

Hương không ngờ, bố chồng lại đĩ như vậy, giám đề nghị như vậy, mà cũng may bố nói cho tay xoa bướm…

Thật sự Hương muốn cho tay vào bướm lắm rồi, nhưng Hương ngại bố…

Hương cho tay sờ lên lồn mình, ướt hết rồi…

Hương nhìn bố sục cặc, cô cũng không nhịn được nữa, xoa khắp lồn mình, rồi ngón tay tự chui vào trong bướm.

“Á… Ư… Ư…”

Dù hơi kêu rất nhỏ nhưng ông Đức nghe rõ…

Thấy con dâu cũng thủ dâm trước mặt mình ông cũng kích thích vô cùng.

– Sướng. Thế… Thích thật…– Con làm nhanh hơn đi, mình cùng ra.

Hương không dám nhìn trực tiếp cặc ông Đức, chỉ nén nhìn…

Ngón tay vẫn ra vào trong lồn nhanh hơn, nước ra đầy bàn tay Hương rồi…

Như giọt nước tràn ly, Hương như không chịu được nữa, ngón tay thì quá nhỏ, có con cặc thật thì ngay trước mặt.

Hương chịu không nổi nữa rồi.

Hương đứng dậy, ra kéo ngăn tủ…

Ông Đức không biết Hương muốn làm gì.

Hương lấy 1 cái bao cao su ra, Hương xé vỏ vứt lên giường.

Hương đi tới chỗ ông Đức.

Miệng nói.

– Bố… Bố giúp con… Con chịu không nổi rồi.

Miệng nói, tay cầm cặc ông Đức, tay kia cho miệng cái bao rồi, Hương đeo thật nhanh, cô không chịu nổi rồi.

Hương đeo bao cao su xong.

Thì Hương chống 2 tay vào thành giường, chổng mông về phía ông Đức.

– Bố vào đi ạ. Giúp con đi ạ.

Cái lồn đỏ au, 2 mép mút míp, 2 bên lông lồn lơ thơ, cái lỗ đít thâm đỏ nhìn chỉ muốn liếm, nhưng giờ ông Đức cũng đã nứng lắm rồi.

Ông đứng đằng sau Hương.

Cầm con cặc dà dà đúng lỗ, ông ấn hết sức.

“Ót…”

1 cái con cặc chui vào nút cán luôn.

“Á…”

Hương kêu lên…

– Di chuyển đi bố, nhanh lên ạ…

Ông Đức ôm lấy 2 bên eo Hương, ông nhấp…

“Bạch… Bạch… Bạch…”

– Con sướng… Sướng… Bố ơi… Sướng…

Đang nhấp được chục cái thì ông Đức dừng lại, ông ôm chặt mông Hương.

Một chút thấy, ông Đức không nhấp nữa, chim hình như teo lại.

Hương hỏi bố chồng.

– Bố… Bố… Sao thế, Sao không làm tiếp…– Bố… Bố… Xin lỗi bố ra mất rồi…– Tại vừa sóc gần ra rồi, với lại nứng quá.

Hương như đi vào địa ngục.

Vừa có cặc cứng thì đéo cho chơi, để sóc cho xem, giờ nứng quá Không chịu được thì vừa nhấp được 10 cái đã ra.

Hương đứng thẳng dậy, con cặc rơi ra khỏi lồn.

Hương nhìn bố chồng, rồi rút cái bao ra, tinh trùng nhiều gớm. Hương lắc đầu vẻ không vui.

– Thôi bố về nghỉ đi.

Biết con dâu thất vọng, ông Đức không giám ở lại nhặt quần áo đi về phòng.