Chapter 5
========================================

Vài ngày sau tôi đang nằm ở nhà vì trời đang mưa rất to nằm chán trường hong có chuyện gì làm muốn gần với mẹ nhưng hong được vì ba đang có mặt tại nhà, tôi đi lòng vòng trong nhà rồi buồn quá đứng trước cửa bắt cái ghế ngồi coi mưa rơi khoảng 1 tiếng sau thì trời bắt đầu ngưng mưa lại ba tôi ỏng mới thay đồ dẫn xe chiếc xe máy ra?

Tôi hỏi: Ủa ba đi đâu vậy?

Ba nói: Ba lên thăm ông nội mày chút, mày coi có gì tối tối lên thăm ông nội đi chứ bệnh tình ỏng hong qua khỏi cái tết này đâu?

Tôi dạ một tiếng rồi ba đề máy xe chạy đi tôi mới đi vô trong thấy mẹ đang úp mấy cái chén đũa lên dàn chén, tôi mới đi lại vỗ tay vô đít mẹ cái rồi mẹ quay sang tôi nói?

Mẹ nói: Thằng quỷ ỏng thấy bây giờ?

Tôi nói: Ba đi rồi!

Mẹ nói: Ủa ỏng đi đâu vậy?

Tôi nói: Ba ỏng đi thăm ông nội hay sau!

Tôi lại bàn ngồi lấy điếu thuốc ra hút nhìn coi mẹ làm tướng tá của mẹ bây giờ phì ra thêm rồi thân hình mập lên vài ký, ngồi một hồi thì mẹ cũng làm xong công việc tôi mới đi lại gần ôm lấy mẹ tay tôi đưa ra ngoài sau bóp vào mong đít của mẹ, tôi mới kéo mẹ vào phòng của tôi nằm tôi lột hết quần áo ra ngoài con cu tôi cương cứng lên mẹ mới ngồi chòm hỏm xuống cầm lấy con cu tôi sục rồi bỏ vào miệng bú liếm tôi đứng lấy tay sờ vào đầu mẹ ấn vô ấn ra, mẹ vừa bú vừa lấy tay sờ xuống mu lồn rồi chà vào hột le tôi mới kéo người mẹ dậy leo bộ dạt nằm mong đít của mẹ hướng về mặt tôi nhìn vào cái lồn tôi thấy nước bên trong đã ra nhóp nháp, tôi đưa lưỡi vào liếm thì mẹ rên lên tôi đưa lưỡi sâu vào ngọ quậy xung quanh rồi còn ngậm hột le dùng đầu lưỡi đá lên đá xuống nước lồn của mẹ ra đến nỗi ước hết xung quanh miệng tôi, mẹ mới ngồi dậy và nằm xuống lần này mẹ banh rộng hai chân ra để tôi dễ dàng nằm vào giữa tôi cầm con cu đúc vô mu lồn lúc vô được gần một nửa thì cảm giác hơi ấm từ lỗ lồn của mẹ phát ra…

Tôi đúc thật sâu vào xung quanh lỗ lồn của mẹ ôm xác vào con cu tôi cảm giác vừa hương phấn vừa cực khoái tôi bắt đầu nhấp nhô lên xuống, miệng của mẹ rên lên “a a a” cứ mỗi lần tôi nhấp vào là mẹ cứ rên vừa nhấp vừa ngậm nút cái núm vú của mẹ phía dưới nước bên trong của mẹ ra khá nhiều, tôi mới rút cu ra và lật mẹ lại hai đầu gối của mẹ quỳ xuống hai tay thì chóng xuống tôi từ sau cầm con cu đúc vô làm kiểu này tôu có cảm giác đúc sâu hơn vào lỗ lồn của mẹ, tôi lấy tay dịnh vào hai bên hong của mẹ nhấp liên tục cặp vú của mẹ lòng thòng rung rinh qua lại nhìn rất kích thích, tôi nhấp một hồi thì kéo hai tay mẹ thănhr người lên một tay tôi ôm ngang cái bụng mỡ của mẹ tay còn lại tôu bóp vào một bên vú, tôi có cảm giác tư thế này con cu tôi cọ xát hơn và sướng hơn, tôi nhấp liên tục và nhanh mẹ thì rên ứ ứ tay của mẹ đưa xuống hột le chà sát vào tôi sướng và cảm giác gần xuất tinh?

Tôi đưa miệng sát lỗ tai mẹ và nói, con sắp ra rồi mẹ ơi?

Mẹ nói với tiếng thở gấp, rút ra để tao bú cho!

Tôi nghe mẹ nói vậy rút cu ra ngoài mẹ mới quay người lại chòm tới bỏ con cu tôi vào miệng bú tôi sướng quá nên lấy hai tay ấn cái đầu mẹ vô bắn tinh trùng vào miệng của mẹ, lúc này mẹ mới rút cái miệng ra khỏi con cu tôi nhiễu tinh trùng xuống bàn tay mẹ nhìn tôi cười và nói?

Mẹ nói: Sướng hong?

Tôi gật đầu nói: Sướng quá xuất tinh trong miệng của mẹ sướng hơn gì nữa!

Mẹ mới chồm lấy cái quần tôi bỏ lau cái tay và nằm xuống tôi nằm kế bên gác cái chân ngang bụng mẹ tay thì mân mê cái núm vú?

Mẹ nói: Mỗi lần làm với mày xong là tao sướng hết người? Lúc đầu làm với mày thấy kỳ kỳ nhưng giờ cảm giác tao sướng hết cả người?

Tôi nói: Lúc đầu sau kỳ mẹ?

Mẹ nói: Thì mày là con ruột tao lúc mày làm xong tao thấy sau sau á?

Tôi nói: Giờ là thấy sướng phải hong!

Mẹ cười nói: Đẻ mày ra giờ để mày hành tao tối ngày!

Tôi và mẹ ôm giỡn với nhau trong phòng cả tiếng đồng hồ da thịt của mẹ ôm vào rất mát mẻ nhất là cặp vú và mông đít của mẹ bóp cái đã gì đâu.

Qua ngày hôm sau tôi đi làm về buổi trưa tôi ghé quán cà phê uống trong lúc đang uống thì nhi nó gọi điện thoại hỏi thăm tôi trả lời rồi hỏi ngược lại nói chuyện trên zalo gần 30 phút thì nhi nó nói cuối tuần này về nhà chơi, khi cúp máy xong nghe nhi về tôi cũng vui mà hong biết sau tôi lại thích làm tình với nhi mặt dù anh em bà con vả lại nó còn bê đê nữa nhưng tôi rất có cảm tình với nhi hơn, tôi ngồi uống hồi thì mới nghĩ tới mẹ của nhi là dì hai tôi mới tính tiền nước xong rồi chạy xe ghé nhà của dì hai chơi lúc đến nơi tôi đậu xe trước cửa và đi vào trong nhà, thấy dì hai đang nằm võng phía sau điện thoại thì mở tin tức nghe tôi mới đi lại gần rồi khều dì hai cái, dì hai mở mắt ra nhìn thấy tôi thì cười cười và nói?

Dì hai nói: Ủa mới tới hả?

Tôi nói: Dạ đi làm về ghé chơi!

Dì hai mới ngồi dậy buộc tóc lại rồi đi lại bàn rót cho tôi ly nước uống!

Dì hai nói: Có dẫn xe vô trong nhà chưa?

Tôi nói: Con còn đậu xe trước sân chưa dẫn vô!

Dì hai nói: Dẫn vô trong nhà đi con rồi khóa cửa trước lại!

Tôi nghe vậy rồi dẫn dì hai vào trong nhà xong rồi khóa cửa nhà lại tôi đi ra sau dì hai mới đi ngược lên kêu tôi vào phòng nằm tôi bước vô phòng cùng dì hai lúc này dì hai mới tự tuột quần áo ra ngoài nhìn cái thân hình của dì hai hong thua gì mẹ tôi, cái vùng bụng hơi to ra phía dưới bụng có mấy vết nức da còn mong đít của dì vừa to vừa xệ xuống tôi mới lột quần áo tôi ra ngoài rồi đi lại gần chỗ dì đứng tôi ôm lấy dì xong rồi đưa miệng vào nút lưỡi với dì hai, tôi và dì đứng nút lưỡi hồi thì dì mới kêu tôi lên bộ dạt nằm dì mới ngồi ở dưới chân tôi và cầm con cu bỏ vào miệng bú, nước miếng của dì nhiễu xuống cu tôi rồi đưa lưỡi ra liếm xung quanh làm tôi nứng lên dì vừa liếm vừa bỏ vào miệng bú nút nhiệt tình tôi mới ngồi dậy và đặc dì nằm xuống, tôi bắt đầu nằm ngay giữa hai chân dì nhìn đám long mu lúng phúng và xoăn lại tôi mới lấy tay vạch hai bên mép của dì đưa lưỡi ra liếm vào cái làm dì hơi nhột, tôi mới liếm cái hột le của dì đầu lưỡi tôi đá lên đá xuống liên tục rồi ngậm vào miệng nút, dì hai rên lên nói”a a bú vô hột của dì đi con sướng quá” tôi liếm láp tới đâu nước bên trong lồn của dì ra tới đó?

Dì hai rên lên nói: Sướng quá đút cặc vô cái lồn của dì đi hữu ơi?

Tôi nghe dì rên nói vậy thì mới ngồi thẳng dậy tôi dạng hai chân dì ra và cầm con cu đưa ngay cái mu lồn, tôi ấn vô từ từ phía bên trong của lồn của dì đang bắt đầu ấm lên tôi nhìn gương mặt dì thấy dì đang hả họng ra và nhìn tôi bằng cặp mắt dâm dục, con cu tôi ấn vô sâu hơn nữa xung quanh cu tôi được bao chùm lại bởi lỗ lồn của dì tôi để hai bàn tay lên ngực của dì và nhấp cái mong lên xuống, dì hai nhìn tôi miệng hơi cười và rên lưỡi của dì đưa ra liếm xung quanh cái môi lại tôi càng nhấp dì càng rên lớn hơn phía bên trong lỗ lồn của dì co thắt liên tục tôi sướng quá mới đổi tư thế để dì nằm nghiêng một bên, tôi mới dỡ một chân dì cao lên và gác qua phía bên tôi lúc này tôi cầm con cu đang ướt đúc vô lại cái lỗ lồn của dì tôi bắt đầu nhấp vừa nhấp tôi vừa bóp vú của dì hai ngón tay tôi se cái núm vú của dì tay còn lại thù tôi đưa xuống cái bụng, làm kiểu bày tôi có cảm giác sướng hơn dì cũng vậy gương mặt của dì quay qua nhìn tôi hơi nhăn lại, tôi nhấp cặc vào lồn của dì đều đều cảm giác của tôi và dì sướng cùng với nhau?

Dì vừa rên vừa nói: A hữu ơi dì sướng quá con ơi…

Tôi nhấp một hồi lâu rồi quay tư thế khác tôi nằm đè lên người dì và dập xuống thật nhanh và mạnh?

Dì hai nói: A á sướng quá con ơi, cặc con đụ dì sướng quá nhanh lên dì sắp?

Tôi vừa nhấp vừa nghe dì rên nói bậy làm tôi càng hưng phấn hơn lúc tôi gần ra thì dì bắt đầu ễn ngực lên hai tay của dì tự bóp lấy hai bên vú dì bắt đầu rú lên vài câu “ư á á” rồi thả người xuống lại dì nhìn tôi cười nói?

Dì hai nói: Ơi trời ơi sướng quá?

Tôi nhấp thêm vài phát nữa lúc này tôi cố tình đút vào sâu hơn nữa làm dì hơi bị thốn tôi mới rút cu ra và cầm lên ngồi trên ngực của dì tôi dí con cu vào miệng của dì và dì ngậm chặt lại tôi bắn tinh trùng vào trong từng đợt một làm dì ho lên sặc sụa đến nỗi ra nước mắt, tôi mới thỏa mãn được rút cu ra ngoài và nằm kế bên dì?

Dì hai nhăn mặt lại nói: Thánh thần ơi dì nuốt hết tinh trùng của con rồi, đút cặc vô miệng của dì làm gì sặc quá?

Tôi nói: Lúc đó con gần xuất tinh rồi nên mới đút cu vô miệng dì đó!

Dì hai lấy cái áo lau xong rồi quay qua nằm đè lên người tôi nút lưỡi dì nút lưỡi một cái thèm thuồng lưỡi dì liếm lưỡi tôi rồi còn liếm xung quanh bên trong miệng tôi khoảng 2 phút thì dì ngưng lại và nói?

Dì hai nói: Con làm dì sướng hơn dượng con nữa?

Tôi nói: Dượng làm dì hong sướng hả?

Dì hai nói: Từ lúc con đụ dì là dì thấy con cu con bự và dài quá làm dì sướng hơn nhiều!

Đang nói chuyện thì nghe có tiếng gọi từ bên ngoài cửa nhà?

Tiếng gọi, bà ơi, bà ồ mở cửa tôi vô coi?

Tôi và dì lật đật mặc đồ vô tôi mới lẻn ra nhà sau ngồi giống như ngồi chơi, còn dì chạy ra mở cửa cho dượng vào dượng vừa vô nhà thì hỏi ủa xe ai vậy?

Dì nói: Xe thằng hữu nó ghé chơi mà này giờ tui với nó ngồi ở sau nhà sợ xe nó bị trộm tui mới kêu nó đem vô trong khóa cửa lại?

Tôi thấy dượng bước xuống nhà sau thì lên tiếng?

Tôi nói: Dượng mới đi làm về hả?

Dượng cười và nói: Ừ con dượng mới làm về con tới đây lâu chưa?

Tôi nói: Dạ cũng lâu rồi dượng, thôi dượng nghỉ ngơi đi con chạy về nhà?

Dượng nói: Ăn cơm hả về con?

Tôi nói: Dạ con về ăn với mẹ con dượng ơi.

Nói xong tôi ra dẫn xe về lúc bước ra ngoài dì mới nói nhỏ với tôi?

Dì hai nói: Trời đất ơi hết hồn hết vía?

Tôi cười cười nói: Trời ơi dì lo dì dượng ỏng hong nghĩ vậy đâu vả lại ỏng cũng biết con với dì là ruột thịt mà lo gì?

Tôi chào dì xong thì chạy xe một mạch về tới nhà nhưng tim tôi vẫn đập nhanh và mạnh lúc nãy tôi còn sợ huống chi là dì.

Mấy ngày sau tôi chở mẹ đi chợ mua đồ ghé cái quán hai mẹ con vào ăn sáng uống cà phê rồi về nhà tôi mới nằm võng mẹ thì lấy cái ghế ngồi ngay đầu nằm tôi bấm điện thoại, lúc này tôi cũng móc điện thoại trong túi quần ra và bấm mở phim sex lên xem, đang xem tới cái đoạn thằng tây đó cầm con cu đúc vào lỗ đít của nhỏ đó tôi mới tua lại cái đoạn đó và đưa cho mẹ xem, mẹ xem xong quay qua nói với tôi?

Mẹ nói: Nghĩ sau con cu thằng đó bự ngang ngửa cu của mày mà đút vô lỗ đít nhỏ đó hong đau hả?

Tôi nói: Bình thường mà mẹ chắc tại nó quen rồi nên mới vậy, hay chút nữa con với mẹ thử vậy đi?

Mẹ nhìn tôi cười nói: Chắc toét lỗ đít tao quá à!

Tôi nghe mẹ nói thì mắc cười hai mẹ con ngồi xem fim sex với nhau một hồi làm như mẹ bắt đầu nứng lên tôi thấy mẹ cứ để tay xuống cái háng hoài, còn tôi mặc quần jean con cu tôi nứng lên cũng cảm thấy khó chịu một hồi tay tôi mò xuống cái háng của mẹ qua lớp quần ngón tay tôi cứ khều khều ngay giữa háng của mẹ vài cái thì nước bắt đầu từ bên trong lỗ lồn của mẹ thấm ra ngoài, tôi mới nhìn lên mẹ cái rồi mẹ nhìn tôi cười và nói?

Mẹ nói: Gì nữa đây ông?

Tôi nói: Chưa gì ra nước rồi!

Mẹ nhìn tôi rồi hấy nửa con mắt xong đứng dậy đi bước vào phòng tôi thấy vậy cũng đi theo vô tới trong phòng thì mẹ đã nằm rồi nhưng trên tay vẫn còn cầm cái điện thoại, tôi lột cái quần jean ra ngoài và leo lên nằm chung với mẹ tôi thọt tay vào cái quần của mẹ mò phía bên dưới cái mu lồn nhìn mẹ mập mạp vậy chứ cái mu lồn nhô lên cao lắm, tôi đúc ngón tay vô lỗ lồn rồi khều móc nước bên trong ra làm ước hết phía dưới cái quần lót mẹ đang mặt, tôi ngồi dậy cởi quần mẹ ra nhìn long mu của mẹ dính lại với nhau do lúc tôi mò xuống nước bên trong ra rất nhiều, tôi banh hai chân mẹ rộng ra và úp cái mặt vào liếm hột le nhìn hột le của mẹ vừa dài vừa to ra, do là mỗi lần làm tình tôi hay nút cái hột le của mẹ lắm tôi đưa miệng vào ngậm và nút còn ngón tay tôi đúc sâu vào lỗ lồn vừa ngoáy vừa móc, nước bên trong chảy ra theo dòng động ngay cái lỗ đít của mẹ tôi mới rút ngón tay đang dính nước nhờn rồi đúc vào lỗ đít của mẹ lúc đầu hơi khó vô do là còn bót quá nhưng khi tôi đúc được một lóng tay vô thì mẹ hơi giật người lên, tôi vừa liếm hột le vừa cho ngón tay vào lỗ đít còn mẹ nằm rên tiếng rất nhỏ trong cổ họng, tôi cố đúc vô được hết ngón tay phía bên trong lỗ đít của mẹ ấm hơn là lỗ lồn, những cái thớ thịt bên trong trong bó xác ngón tay tôi cực kỳ tôi để ngón tay nằm trong lỗ đít thục ra thục vô nhẹ nhàng một hồi thì tôi mới ngồi dậy và chuẩn bị đúc con cu vô lỗ lồn, mẹ đang nằm mới bật lên cầm con cu tôi liếm và bú vài cái mẹ mới quay người lại chóng hai tay xuống bộ dạt hai đầu gối quỳ tôi mới từ sau cầm con cu ấn vô cái lỗ lồn cảm giác ươm ướt cộng thêm lỗ lồn mẹ con dãn ra tôi để tay ngay hai bên hong và nhấp một cách nhanh và mạnh, làm mẹ rên hử hử đầu mẹ mới gục xuống cái gối nằm hưởng thụ cú nhấp của tôi, nhấp được tầm mười phút mẹ rên càng lúc càng lớn hơn đầu tóc thì rối bời ra mẹ vừa rên vừa nói…

“Nhanh lên sướng quá sắp ra rồi”

Tôi để ý mẹ mông đít của mẹ đang sàng qua lại nhìn bờ mông của mẹ to và xệ xuống, tôi lấy tay bóp vào và nhấp liên tục lúc này mẹ đã đạt cực khoái nằm sắp xuống bộ dạt tôi mới rút cu ra nước lồn của mẹ dính vào nhìn con cu tôi bóng lưỡng, tôi mới để mẹ nằm sắp và kéo hai cái đùi mẹ banh ra tôi cầm con cu đúc ngay cái lỗ đít của mẹ ấn vô mẹ thì nằm im bất động tôi cố gắng ấn vô được một nửa đầu cu thì mẹ la làng lên…

“Ê đau qua”

Tôi để như vậy ngâm một hồi thì nhích vào thêm một chút mẹ mới nhiễu nước miếng ra tay rồi vòng tay ra sau cho nước miếng dính lên con cu tôi để trơn tru hơn, tôi nhít con cu vô thêm cái nữa mẹ bắt đầu nhăn mặt than đau tôi đinh rút ra ngoài thì mẹ mới nói đút vô từ từ thôi, tôi bắt đầu đút vô chậm chạp một hồi vô được gần hơn phân nữa thì cảm giác bó xác con cu tôi quá nhiều phía lỗ đít nó nóng vô cùng tôi bắt đầu nhấp vào nhấp ra mẹ tôi nằm nhắm mắt rên lên, tôi càng nhấp càng nhanh do là lỗ đít của mẹ quá bót cộng thêm nhiệt độ bên trong tôi sướng quá lúc gần xuất tinh tôi mới nhấp cặc vào sâu hơn mẹ mới ngước mặt lên và nhăn nhó, lúc này sắp xuất tinh tôi không để ý tới mẹ cứ dập liên tục vào và bắn tinh trùng vào lỗ đít của mẹ, tôi rút cu ra ngoài thì mẹ mới nằm ngửa lại nhìn tôi rồi nhăn mặt nói?

Mẹ nói: Ui trời đau quá?

Tôi nói: Mẹ nằm chút hết đau à!

Mẹ nói: Trời trời tao tưởng toét lỗ đít tao hong?

Tôi mới gác chân qua ôm lấy mẹ tay thì mò vào cặp vú bóp và để mẹ nằm nghĩ một hồi cho đỡ đau, khoảng 15 phút thì mẹ mới đỡ lại và noi?

Mẹ nói: Hồi nãy bắn vô luôn đó hả?

Tôi nói: Ừ con sướng quá nên bắn vô luôn rồi!

Mẹ nhìn tôi cười và nói tiếp, ông đó nghe chỉ có tôi là chiều ông thôi đó?

Tôi nhìn mẹ cười cười và chòm qua hôn lên môi của mẹ cái tôi mới nói với mẹ là?

Tôi nói: Con yêu mẹ?

Mẹ nhìn tôi rồi nói, mày xạo quá à!

Rồi mẹ nói tiếp thôi mặc quần áo vô ông già của mày sắp về tới rồi một hồi ỏng mà thấy cái chắc ỏng chém cho chết.

Tôi với mẹ tranh thủ vào phòng vệ sinh tắm rửa lúc tắm mẹ còn than là đau ngay cái lỗ đít tôi mới nhìn thấy xung quanh còn hơi đỏ mẹ mới cầm con tôi tha xà bông vào rồi rửa cho tôi, nhìn hai tay của mẹ chà sát và vuốt tới vuốt lui làm con cu tôi hơi dựng đứng lên lại?

Mẹ nói: Mới chơi xong giờ còn cương lên nữa mậy?

Tôi nói: Ai biểu mẹ cứ vuốt hoài chi!

Nói xong mẹ mới múc nước rồi xối vào sạch sẽ xong mẹ mới ngồi chòm hỏm xuống cầm con cu tôi mẹ sục vừa sục mẹ vừa kê ngay cái miệng đầu lưỡi của mẹ liếm vào đầu con cu tôi, mẹ sục rất là nhanh cứ liên tục như vậy rồi đổi tay tôi mới kéo mẹ đứng dậy dựa lưng vào tường hai chân bước tới một chút dang hơi rộng ra tôi mới cầm con cu đưa ngay cái khe lồn hai cái mép lồn của mẹ lòng thòng, tôi phải tách hai mép ra rồi đút vào một cái lúc đầu còn hơi khô lại tí nhưng tôi nhấp vài cái thì có cảm giác mẹ đang ra nước, tôi và mẹ làm kiểu đứng tôi nhấp liên tục và nhanh cặp vú của mẹ dính xà bông nhìn bóng lưỡng tôi mới vừa nhấp vừa nút lưỡi với mẹ?

Mẹ nói với tiếng hơi rung: Sướng lồn quá?

Tôi để ý mỗi làm kiểu này tôi còn sướng hơn là mấy kiểu kia con mắt mẹ nhắm lại tận hưởng tôi nhấp càng lúc càng nhanh không biết được nhấp bao nhiêu lần, lúc này tôi lấy tay bóp một bên vú của mẹ nhào nặn khoảng 5 phút sau tôi nhấp mạnh vào một cái làm cho mẹ rên lên một tiếng ứ tôi cảm giác đầu cu chạm vào tử cung của mẹ, sướng quá không chịu tôi khi tôi bắt đầu tới giây phút cao trào bắn đầu rút cu ra ngoài và đẩy cái vai cho mẹ ngồi xuống, tôi đút cu vào miệng cho mẹ bú tôi lưỡi của mẹ liến đầu cu tôi và tay sục, tôi sướng quá nên bắn tinh trùng vào miệng mẹ thấy mẹ ngậm tinh trùng tôi lại trong miệng và nhiễu xuống đất nhìn mẹ lúc này rất dâm đãng, mẹ mới nhiễu ra ngoài xong nhìn tôi và cười nói?

Mẹ nói: Mày làm gì mà sung giữ vậy mậy?

Tôi nói: Tại mẹ dâm quá chọc cho con cu nứng hoài?

Mẹ nói: Thôi lẹ tắm nhanh ỏng gần về rồi!

Tôi và mẹ tắm xong mặc quần áo vô rồi bước ra khỏi phòng vệ sinh khoảng vài phút sau thì ba chạy xe về tới, Chiều lại tôi và ba mẹ ngồi nói chuyện trước nhà gia đình nói chuyện cười giỡn cho tới khuya.

…Còn tiếp…