Chapter 15
========================================

Hương bước ra khỏi nhà tắm, đã thấy Long quần áo mặc chỉnh tề, nằm quay mặt vào tường lưng quay ra ngoài…

Hương nằm xuống bên chồng, vòng tay ôm chồng, chẳng thấy Long nói gì, chỉ có hơi ấm của Long truyền sang…

Thật sự, Hương muốn an ủi, vỗ về chồng nhiều lắm, nhưng với hoàn cảnh này thì, ôm chồng là cách tốt nhất.

Hương biết chồng chưa ngủ đâu, chồng đang thao thức…

Hương cũng vậy, ai mà ngủ được khi vừa mới được bú liếm nhiệt tình, nhưng chưa được ăn cặc…

Nhưng Hương cũng tự an ủi mình, như thế là hạnh phúc lắm rồi, vừa rồi Hương cũng được ra rồi, chỉ tội cho chồng.

Hì hục mãi, cuối cùng thất vọng…

Sáng nay Long dậy sớm hơn, Long ra khỏi nhà khi Hương còn đang ôm con ngủ…

Ông Đức thì cũng đi tập thể dục…

Long đi sớm, cũng 1 phần ngại vợ…

Ngồi ở công ty, Long không tập trung được, Long cứ nghĩ ngợi lung tung…

Chiều Long xin nghỉ, như người mất hết tiền, Long vào phòng ông bác sĩ trưởng khoa Nam học…

Khi nghe, Long kể hết chuyện đêm qua, ông bác sĩ nói cần làm 1 xét nghiệm lại nữa, để xem như thế nào…

Gần cuối giờ chiều, Long vào nghe kết quả…

Ông bác sĩ, nhìn Long vẻ u ám…

– Cậu thay đổi sắc mặt đi xem nào. Với cái mặt này thì hứng đâu mà lên…

Long vẫn cúi mặt nhìn xuống bàn…

– Tôi vừa trao đổi với giáo sư Tom rồi. Ông ấy nói kết quả ngoài mong đợi mà. Ông ấy còn nói có khả năng là do tâm lý của cậu thôi… Cậu cứ về, vui vẻ đi, rồi tạo không khí thật tốt, không gian lãng mạn, hay thay đổi địa điểm làm tình… Nếu 3 tháng nữa không có gì tiến triển, thì giáo sư Tom sẽ trực tiếp sang thăm cậu. Thôi cứ bình tĩnh đi anh bạn trẻ…– Vâng, cháu cảm ơn bác sĩ ạ…

Long bước đi trên con đường ra khỏi bệnh viện, Long cố bước thật chậm cho mọi buồn phiền sẽ ở lại bệnh viện, ra ngoài kia sẽ là 1 con người bình thường…

Về tới nhà, thấy 2 ông cháu cười đùa vui vẻ, thấy vợ đang đứng ở bếp nấu cơm.

Long đi gần ôm eo vợ, hôn lên gáy vợ, hôn lên tai…

– Vợ yêu nấu cơm thôi mà cũng đẹp…

Hương cười hạnh phúc…

– Được rồi, chồng bỏ em ra đi, người em toàn mồ hôi à…– Không bỏ, không gặp vợ 1 ngày nhớ chết đi được…– Bỏ em ra, bố nhìn thấy bây giờ…– Bố ở xa kia, sao thấy được, mà mặc kệ bố thấy cũng chẳng sao…

Ôm Hương thật chặt, Long có cảm giác như con cặc mình hơi cử động 1 chút thì phải… Chẳng biết do chạm quần hay cử động, thôi kệ…


Bữa cơm hôm nay vui hơn, Hương và ông Đức không cảm thấy ngại nữa, thằng cu con thì nằm cái nôi bên cạnh cười đùa, Hương cũng cười duyên với chồng.

Khi con ngủ, Hương nằm trong vòng tay chồng:

– Hôm nay có làm gì không mình…

Long hôn lên trán vợ.

– Thôi để mai đi, hôm qua rồi, hôm nay chắc gì hứng nữa…

Hương đang định nói hôm nay mình sẽ thử bú cu chồng xem sao, ai dè chồng lại bảo thôi…

– Vợ ngủ sớm đi, trông con cả ngày mệt rồi…– Vợ không mệt lắm, bố cũng giúp nhiều mà…– Mà vợ này, chồng có ý này… Hay từ giờ mình sang ngủ bên ông bà ngoại tối thứ bảy và chủ nhật đi. Sáng thứ 2 chồng đi làm, thì vợ với con về nhà này.– Hương nhìn chồng, sao chồng lại thích ngủ bên đó…– Ừ… Chồng muốn đổi chỗ ngủ, cho không khí nó khác, xem nó có tiến triển gì không, nếu vợ không thích thì thôi…

Hương đánh yêu vào vai chồng…

– Cái ông chồng hấp này, ai trả muốn về nhà mẹ đẻ mình ngủ, ông bà nào chẳng muốn con gái và con rể cho cháu sang ngủ bên đó.– Ừ… Ừ…– Mà thế còn bố ở nhà 1 mình à…

Long nói…

– Ừ… Chắc bố hiểu mà, vợ chồng trẻ mà…


Đã 2 đêm kể từ cái hôm mà chim Long không lên được đấy.

Khi con ngủ 2 vợ chồng lại lao vào nhau, Long lại bú liếm cho Hương, khắp mặt và cả người.

Rồi bú cho cái lồn phải đỏ ửng lên, nước lồn ra ướt cả đám ga giường, mà cặc Long không có 1 chút cử động nào…

Đêm qua thôi, Hương cũng đã tập hôn lên chim chồng, tay cầm con cặc mềm nhũn của chồng, đưa cặc lên miệng, lần đầu tiên thật là ghê.

Nhưng vì thương chồng, chứ không phải vì nứng mà Hương làm chuyện đó.

Hương hôn lên đầu khấc, rồi nhẹ nhàng cho vào mồm…

Cái miệng mở ra, con cặc đã chui tọt vào trong, nó mềm lên vào được ngay.

Cứ mềm mềm trong miệng. Hương cố lấy lưỡi liếm liếm, mút mút mà cặc chẳng có gì thay đổi…

Thấy vợ vì mình, Long thương vợ, thôi vợ ơi, vợ vất vả rồi…

Long kéo vợ lên bên mình, von cặc mềm nhũn oặt ra bên đùi…


2 Đêm cuối tuần ở bên nhà vợ, 2 vợ chồng cũng làm thế, nhưng chẳng có gì mới…

2 vợ chồng tâm trạng dù rất buồn, nhưng không ai lộ ra nỗi buồn con người kia biết…

Một tuần mới lại bắt đầu, với bao công việc, bao chuyện xảy ra…

Do dạo này Long không chú ý vào công việc lên công việc hay bị lỗi, Long bị xếp la quá trời, còn bắt ở lại 1 tiếng làm thêm giờ nữa chứ.

6 giờ 30 về tới nhà, Long như người hết nguồn sống, Long lao vào nhà tắm để buông bỏ đi sự mệt mỏi của bản thân…

Long ngồi trước máy tính làm việc, Hương nhìn chồng thấy cũng tội…

Đến bên chồng.

– Chồng mệt lắm à.– Ừ… Chồng hơi mệt, công việc không thuận lợi, lên càng tốn thời gian…

Vợ nằm nghỉ trước đi, chồng ngủ sau.

Gần 11h Hương quay ra gọi chồng…

– Anh đi ngủ sớm đi, giữ gìn sức khỏe, để làm còn nuôi mẹ con em chứ…– Ừ… Anh xong ngay đây…

Long vào giường thì Hương đã ngủ ngon lành, thấy vợ ngủ rồi anh cũng không động vào vợ nữa.

Ngày trước thì kể cả Hương đã ngủ say, hứng lên Long cũng đè ra đụ cho bằng được.

Nhưng giờ thì chim cò không ra chim cò, Long sợ đánh thức vợ dậy rồi, chim không lên thì càng tội vợ…

Nhìn ngắm khuôn mặt xinh xắn của vợ, Long càng đau lòng.

Rồi nằm xuống, Long lại nghĩ lung tung, ở thời này, cái vấn đề sinh lý rất quan trọng, quan trọng để giữ gìn hạnh phúc gia đình.

Thế mà Long cái việc đơn giản là làm cho vợ sướng, vợ thỏa mãn anh cũng không làm được…

Nghĩ thật buồn, hình như đã có giọt nước mắt rơi ra khỏi mắt Long…

Long thao thức, không biết mình ngủ lúc mấy giờ…

Sáng thứ bảy, vừa cho con về bà ngoại xong. Hôm nay Long vẫn phải đi làm…

Thì điện thoại của Lan gọi…

– Gì thế mày…

Lan, cũng đáp lại.

– Cái gì mà mày với tao gì thế…– Ừ… Tao vừa về nhà ngoại chơi cuối tuần, có gì nói đi.– Ừ, có bỏ con cho bà ngoại được không, đi Cafe, nói chuyện tí…– Ừ… Giờ thằng cu đang ngủ để tao xuống bảo bà bu cái.– Nhanh lên con điên…

Lan tắt máy…

Hương cũng định không đi đâu, nhưng cũng đang buồn, thôi gặp bạn nói chuyện tí cho đỡ buồn vậy.

Hương tắm qua, rồi mặc chiếc váy, phóng xe đi tới chỗ hẹn.

– Ê… Tao ở đây.

Lan ngồi trong góc, chỗ quen thuộc trước giờ mấy đứa hay ngồi.

Ngồi chỗ này tha hồ tâm sự, ít người để ý, mà lại quan sát được cả quán, cái chỗ mà Hương ngày xưa ngồi để ngắm Long, mà Long mãi mới biết.

Gọi đồ uống cho tao chưa con điên. Hương giọng chanh chua nói.

– Rồi. Thưa cô, ngồi xuống xem nào, tao nhìn mày thấy ghét à.

Hương ngồi xuống, cùng lúc ly nước cam cũng được mang ra.

Hương tu 1 ngụm, rồi nhìn sang con bạn.

– Sao, rảnh quá gọi tao ra nói chuyện chút à…

Lan cũng hỏi Hương…

– Sao, tao nhìn mày bơ phờ thế, ông Long có chim mới hành mày, không cho mày ngủ à… Hihi…

Hương chưa kịp trả lời, Lan đã nói tiếp.

– Có người ngon không, tao với cái Huệ đang tính xin phép mày cho bọn tao mượn ông Long 1 đêm để cảm nhận đấy… Hì… Hì…

Mặt Hương đang không vui, lại càng khó coi hơn…

Hương chẳng nói gì chỉ uống nước…

– Ơ, cái con này, tao gọi mày ra để nói chuyện tí cho đỡ buồn, chứ có gọi mày ra uống nước đâu… Có gì nói xem nào, tao với mày còn có gì để dấu nhau hả…

Hương không biết phải nói từ đâu trước…

– Ừ… Thì… Tao đang buồn thối ruột đây.– Buồn gì, nói cho tao xem có cách gì giải quyết được không…– Ừ… Thì cái chuyện của ông Long chứ chuyện gì.

Lan chăm chú nghe bạn nói.

– Thì hôm nọ tới thời gian khám lại. Tao với ông ấy cùng đi, kết quả rất tốt không có vấn đề gì…

Lan chen vào…

– Ừ tốt là được chứ buồn gì.

Hương gắt lên.

– Mày có để tao kể tiếp không, hay thôi.

Lan đưa 1 ngón tay lên miệng mình, ra hiệu im lặng…

– Thì về xong tối bọn tao thử, ông ấy làm đủ trò với tao, nhưng ngặt 1 nỗi là chim ông không lên.

Lan há hốc mồm nhìn Hương.

– Từ hôm đó tới nay, cũng được 2 tuần rồi, cũng làm lại mấy lần rồi nhưng vẫn thế, cái của ông ấy không cứng được…– Thế mày đã dở đủ tài của mày chưa.– Ừ… Tao làm gì có tài gì, tao cũng cố gắng lắm rồi… Ông Long dạo này cũng buồn lắm mày ạ, ông không nói nhưng tao biết. Ông ấy Cố vùi đầu vào công việc, lúc đi ngủ còn tránh tao, ngủ sau tao. Ông nằm bên, mà chỉ giám thơm lên trán tao, rồi nắm quay ra cửa… Ông biết ông ấy còn khóc nữa. Tao thương ông ấy lắm, nhưng giờ chẳng biết phải làm sao.

Lan nghe mà cũng xúc động thật đấy… Lan gõ tay xuống bàn.

– Căng nhỉ… Căng nhỉ…– Thật sự tao cũng không biết tư vấn mới mày như nào nữa.

Hương im lặng, Lan cũng suy tư.

Lan lại mở miệng trước.

– Thôi tạm gác chuyện của ông Long lại đã, tao hỏi mày có này, mày phải trả lời thật…– Ừ… Hỏi đi, nếu nói được tao nói…– Mẹ… Cái con này… Lan nói…– Thật sự mày có cảm thấy thèm không…

Hương nhìn bạn, rồi quay đi hướng khác…

– Sao trả lời cho tao nghe xem nào…

Hương nói…

– Mẹ… Con điên, mày nghĩ tao là thánh à. Tao cũng là người, trả thèm thì sao.– Trước sinh và sau sinh đã kiêng gần 1 năm rồi, vừa mới làm ăn được 1 tháng thì ông ấy bị tai nạn.– Giờ lại nhịn 4 tháng nữa rồi, trả thèm trả mong chờ thì sao…

Lan hỏi tiếp.

– Thế mày phải thủ dâm rồi còn gì…

Hương trả lời lí nhí…

– Ừ… Vài lần…– Thế giờ mày tính sao, nếu ông ấy bị cả đời thì sao…

Hương bịt tai mình…

– Tao không biết…

Lan nhìn Hương.

– Mạnh mẽ lên mày, giải quyết sinh lý thôi mà. Mai hay lúc nào rảnh tao dẫn mày đi giải quyết… OK ngay…

Hương nhìn Lan.

– Mày nghĩ tới đâu rồi, tao không có ý đó…

Lan như kể chuyện tiếp.

– Tao đi giải quyết mấy lần rồi, hay lắm mày à. Những lúc chồng tao không có nhà là tao đi. Mất tí tiền, an toàn là chính, chứ tao sợ mấy vụ ngoại tình lắm… Hihi…

Hương như ù cả đầu. Không ngờ con bạn lại dâm đến thế.

– Thôi tao về đây, không thằng cu nó khóc, bà không dỗ được.– Ừ… Mày về suy nghĩ ý kiến của tao đi nhé, có gì nhắn tao biết để tao sắp xếp…

Hương đi rồi nhưng vẫn quay đầu lại.

– Sắp xếp cái đầu mày.

Hương bước ra cửa với nụ cười tươi hơn mọi ngày.


Long đã ngủ say, nhưng Hương vẫn chưa ngủ được, từ sáng lúc ở chỗ cái Lan về, Hương người cứ sao sao ấy…

Cái cảm giác lạ, kiểu gì ấy.

Rồi nghĩ tới cái chuyện cái Lan nó nói đi giải quyết vấn đề sinh lý gì ấy.

Là con nhà khá giả, cũng đã lấy chồng rồi, lên Hương biết cái đi giải quyết sinh lý là gì…

Biết là phụ nữ thì không như đàn ông, cái chỗ đó không phổ biến như dành cho đàn ông…

Nhưng ở cái đất Hà Nội này tìm không phải là khó…

Nhưng cười 1 mình, Hương bỏ ngay cái ý nghĩ này. Mình rất yêu Long, Hương không muốn làm cái trò này…

Thôi không sao mình nhịn 1 thời gian nữa cũng được, nếu không chịu được thì lại dùng tay vậy.