Chapter 2
========================================

Sáng ngủ dậy tôi tranh thủ đi làm lúc thay đồ đi ra thấy mẹ đang ngồi ngay cái bàn nhà sau, tôi mới đi lại đưa tay bóp vú một cái thì mẹ mới lên tiếng?

Mẹ nói: Thằng quỷ tối ngày có nhiêu đó, bóp đi có ngày ỏng thấy ỏng lấy cây đập mày?

Tôi nói: Trời không có ba ở nhà con mới vậy chứ có ba ở nhà mẹ thấy con có dám hong!

Nói xong tôi bước lại chỗ mẹ ngồi tôi lấy tay đút vào cổ áo thun của mẹ bóp thêm vài cái nữa rồi mới dẫn xe ra đi làm.

Chiều tôi làm về tới nhà cũng đã 6h thấy ba đã về từ hồi nào rồi còn mẹ thì đang ngồi xem tivi tôi dẫn xe vô nhà và chuẩn bị đi tắm rửa, Tôi đi vào phòng lấy cái quần xà lỏn ra máng cái khăn trên vai rồi đi ra ngoài tôi bước vào phòng tắm đóng cửa lại đang tắm thì nghe có tiếng gõ cửa. Tôi mới lên tiếng hỏi?

Tôi nói: Ai vậy đang tắm?

Mẹ đứng ở ngoài nói?: Tao nè mở cửa ra coi?

Tôi mới mở cửa hé hé ra rồi nói?

Tôi nói: Gì vậy đang tắm?

Mẹ đứng nhìn thấy con cu tôi rồi cười cười!

Mẹ nói: Tắm lẹ đi ba mày ỏng mới lấy xe chạy lên nhà bà nội mày rồi?

Tôi nghe mẹ nói vậy thì mở cửa phòng tắm ra và kéo mẹ vô trong, tôi mới ôm lấy mẹ và đưa miệng vào hôn nút lưỡi với nhau còn mẹ thì lấy tay nắm vào con cu tôi sục lên sục xuống tôi cởi quần áo mẹ ra máng lên cái móc, tôi đưa tay sờ mó cặp vú rồi đưa xuống mu lồn vừa chạm một ngón vào khe lồn của mẹ tôi cảm nhận mẹ đang ra nước nhớt nhợt, tôi mò và đúc một ngón tay vào lỗ lồn vừa móc vừa se cái hột le của mẹ, còn mẹ thì lấy hai tay bợ cặp vú lên tôi đưa miệng vào bú nút núm vú khoảng vài phút mẹ mới ngồi chòm hỏm xuống bỏ con cu tôi vào miệng bú liếm lần này tôi thấy mẹ bú cu tôi giống kiểu đang thèm thuồng, tôi vừa đưa tay xuống mò bóp một bên vú mẹ và tận hưởng mẹ bú cu tôi xong thì đứng dậy dựa lưng vào tường một chân gác lên cái xô nước tôi hiểu ý, nên bước lại gần cầm con cu đúc vào cái lỗ lồn của mẹ lúc này nước lồn của mẹ ra cũng khá nhiều tôi đứng đối diện với mẹ khi đúc vô được một nửa, tôi nhấp vào một cái lút cán làm mẹ mở mắt to ra nhìn tôi còn cảm giác tôi lúc đúc cu vào lỗ lồn thì nó sướng và hơi ngứa ngay đầu cu phía bên trong lỗ lồn của mẹ đang thắt lại với nhau, ấm áp vô cùng tôi nhấp từ từ cảm nhận được sự sung sướng mẹ nhìn tôi và cười tôi le lưỡi ra thì mẹ dùng miệng ngậm vào, cặp vú của mẹ rung rinh từng nhịp ngực tôi áp vào ngực mẹ cảm giác rất êm, tôi nhấp càng lúc càng nhanh đầu cu tôi chạm vào cổ tử cung của mẹ hơi bót mẹ đang nút lưỡi với tôi vẫn rên ư ư trong cổ họng tôi nhấp khoảng 10 phút thì mẹ bắt đầu lấy tay bấu vào tôi rất mạnh, hai con mắt mở to lên nhìn tôi và một chân của mẹ rung lên khoảng vài giây thì mẹ mới hơi thả lỏng người, tôi biết mẹ đã ra và sướng tôi gáng nhấp thêm vài cái nữa thì rút cu ra ngoài mẹ mới ngồi xuống sục cu cho tôi và bỏ vào miệng bú tôi sướng quá nên bắn vô trong từng đợt tinh trùng mẹ mới đưa lưỡi ra liếm tinh trùng từ trong miệng nhiễu ra dính lên cặp vú của mẹ trắng đục, mẹ sục thêm vài cái nữa buông ra nhìn tôi cười?

Mẹ nói: Má đẻ mày ra giờ để mày đụ tao?

Tôi nghe mẹ nói tục thì cười trừ!

Tôi nói: Ai biểu mẹ dâm quá chi đang tắm mà cũng vô cho được?

Mẹ nói: Tại tao nứng lồn!

Mẹ múc ca nước xối lên người và súc miệng xong mẹ lau khô mình mẩy mặc đồ bước đi ra còn tôi thì tắm rửa xong cũng bước đi ra, khoảng nữa tiếng sau thì ba mới chạy xe về nhà.

Từ lúc mà tôi được làm tình với mẹ làm như tôi nghiện mẹ nhiều hơn vì thân hình của mẹ rất mập đít to vú to mỗi lần mẹ mặt mấy bộ đồ thun ngắn nhìn dâm gì đâu, cái áo ngực của mẹ toàn là nhũng cỡ lớn quần lót thì giãn dây thun ra hết có lần mẹ ở nhà với tôi làm tình xong thì mẹ chỉ mặc có cái thun dây vô còn nhiêu là mẹ không mặt để vậy.

Thời gian trôi qua cũng nhanh mới đó mà gần 3 tháng trời tôi và mẹ vẫn lén lút với nhau mặt dù nhiều khi có ba ở nhà, tôi vẫn đi làm xuyên suốt vì công việc kiếm tiền mà đâu có bỏ được còn về phần mẹ thì có khi cuối tuần ở nhà tôi và mẹ làm tình với nhau 2 lần, nhưng tính khí của mẹ thay đổi nhiều hơi lúc trước mẹ nói tục hay chửi bậy rất ít còn bây giờ tôi thấy mẹ nói bậy nhiều hơn.

Có lần cuối tuần tôi và mẹ làm tình xong thì nằm ôm ấp với nhau nói chuyện do là thường mỗi lần làm tình thì ép buộc phải đóng cửa trước sau lại hết, sợ có người quen vào nhà tìm hoặc là ba ỏng chạy về đột xuất hôm đó tôi và mẹ nằm nút lưỡi với nhau thì có người kêu cửa? Nghe tiếng kêu biết là người quen nên tôi và mẹ mặc quần áo vào và đi ra mở cửa trước lúc mở ra thì đó chính là bạn của mẹ trong xóm ( tôi giới thiệu bà này chút?

“Bà này tên là “Lượm” bả cũng bằng tuổi với mẹ “52” có 4 người con hiện đi làm ở sài gòn bình dương lâu lâu mới về thăm bả một lần chồng bà Lượm thì làm nông có cái ông này ăn nhậu miết sáng trưa chiều xỉn bị bả chửi hoài”

Mẹ mở cửa thấy bà lượm mời vào nhà ngồi chơi hai bà vô ngồi nói chuyện với nhau cười giỡn đủ thứ hết, bà lượm mới thấy tôi rồi hỏi thăm các thứ?

Bà lượm nói: Hữu con dạo này đi làm ổn hong con?

Tôi nói: Dạ cũng ổn dì lượm ơi!

Bà nói: Ừ? Rồi mày tính khi nào lấy vợ mậy?

Tôi đứng cười cười! Thì mẹ lên tiếng nói?

Mẹ nói: Bà quan tâm con tôi giữ hé! Nó ở cậy có chịu lấy ai đâu bà ơi?

Bà lượm ngồi cười?

Tôi đứng nhìn bà lượm để ý bả bằng tuổi với mẹ nhưng do làm nông thân hình của bà cũng hơi to ra, nước da ngăm đen gương mặt thì hơi có nếp nhăn không mấy đẹp, còn tướng tá cao hơn mẹ tôi chút bà bà mặc cái áo thun cũ bên trong và áo sơ mi tay dài phía ngoài vì trời nắng nên bà khoác vô, tôi để ý là hình như bà này không mặc áo ngực thường dưới quê mấy bà mà cỡ tuổi mẹ tôi ít ai mặc áo ngực lắm tôi nhìn thấy cặp vú của bà lượm rất to và xệ xuống rõ rệt, tôi lia cặp mắt xuống mông đít của bà lượm thấy cũng khá là to á nhìn cặp đùi tôi thấy bự hơn của mẹ, phía vùng eo thì có mấy ngấn mỡ bụng tôi đứng nhìn hồi mới bắt ghế lại bàn ngồi chung nghe mẹ và bả nói chuyện, nói một hồi thì mẹ mới hỏi?

Mẹ nói: Ủa mà bữa nay bà đi đâu vậy?

Bà lượm nói: Trời ơi tui đi chợ mua mấy bao thức ăn cho heo mà đi bộ từ nhà lên tới đây không có xe ôm nào hết?

Mẹ nói: Trời đất ơi nắng chang chang vậy bà lội bộ xuống tới đây?

Bà lượm nói: Tính lội bộ coi có thằng xe ôm nào hông mà đi dài dài không thấy mệt quá tấp vô nhà bà ngồi chơi!

Mẹ nói với tôi: Hữu mày coi trở dì lượm đi ra chợ đi chứ trời nắng vậy bả đi hồi xỉu ngang à?

Tôi nghe mẹ kêu vậy cũng ậm ừ rồi vô mặt đồ khoác thêm cái áo dài tay vì trời nắng gắt quá, lúc dẫn xe ra thì bà lượm nói?

Bà nói: Hữu hồi nữa về có gì con vác ra nhà của dì luôn nghe tại mua cũng hơi nhiều đồ nên sợ vác không nỗi?

Tôi nói: Được rồi có gì đâu lên xe đi con trở cho đi nè?

Tôi trở bà lượm ra tới ngoài chợ ngay chỗ bán thức ăn gia súc bà lượm xuống xe mua cũng hết 3 bao rồi còn mua thêm vài món đồ nữa, tôi đứng chờ cũng gần 20 phút thì bà mới mua xong tôi chở bà đi về lại trên đường đi do nắng quá tôi cũng không nói chuyện nhiều lo cắm đầu chạy cho lẹ, lúc tới nhà bà lượm tôi mới đá chống xe ngay cái sân phía trước nhà của bà sân nhà bà lượm đất không à ở quê mà, tôi vác mấy bao thức ăn vào trong rồi đem ra phía sau để bà lượm kêu tôi là?

Bà nói: Hữu con khoan hả về để dì làm ly chanh muối cho con uống ngồi chơi chút rồi về nghe con?

Tôi thấy bả cũng nhiệt tình quá dạ tiếng rồi ngồi ngay bộ ngựa phía sau, bà lượm mới cởi cái áo dài tay ra bỏ lên bộ ngựa rồi cầm cái ly lên làm chanh muối tôi uống, bả làm hai ly một một ly bả một ly ngồi nói chuyện với nhau?

Bà lượm nói: Trời nắng quá nắng con hé?

Tôi dạ tiếng!

Bà nói: Sau mà lớn rồi hong lo kiếm vợ đi cho nó về phụ mẹ con?

Tôi nói: Chưa đâu dì ơi?

Bà lượm cười cười nói tiếp?

Bà nói chồng của bà tối ngày ăn nhậu xuyên suốt có khi thì đang làm ruộng bỏ đi nhậu riết bả cũng nản quá trời, ngồi nghe bà lượm tâm sự tôi cứ nhìn vào cặp vú của bà mà con cu tôi cương cứng ngắc, một hồi làm như bả biết hay sao á mà cứ hay để tay lên ngực rồi bợ bợ lên hoài?

Tôi mới chọc thử bà lượm coi phản ứng bả có dâm dục hong?

Tôi nói: Ỏng ăn nhậu quá lấy gì có sức phục vụ cho dì?

Bà lượm cười nói: Ỏng già rồi con ơi tướng ỏng giờ y như cọng bún thiu nói xong bà lượm ngồi cười?

Tôi nói: Nếu vậy thì dì cũng hơi buồn à? Tại có chồng mà giờ hong làm gì được cũng chán phải hông dì?

Bà lượm nói: Ừ nói chung cũng cố gắng kìm nén thôi chứ đôi lúc cũng muốn mà muốn không được?

Tôi nói: Thì có gì đâu mà muốn hong được kiếm đại người nào hợp thì quan hệ thôi?

Bà lượm nghe tôi nói xong thì phản ứng lên liền: Bà nói trời đất kiếm ai trời cái xóm này người ta biết đội quần nguyên một xóm luôn quá con ai cũng có gia đình có ai độc thân đâu!

Tôi cười cười và nói: Thì nếu dì muốn thiếu gì người?

Bà lượm nói: Trời ơi dì già rồi xấu xí có ai đâu mà thích con ơi cái tuổi này có phải gái đẹp đâu thích!

Tôi nính thinh cầm ly chanh muối lên quậy vài cái rồi uống!

Tôi nhìn dì cười và nói nữa giỡn nữa thiệt…

Tôi nói: Vậy để con phục vụ cho dì chịu hong?

Bà thấy tôi vừa cười vừa nói nên cũng cười và nói theo?

Bà nói: Phục vụ là phục vụ cái gì phục vụ kiểu vợ chồng hả?

Tôi nói: Chứ sau dì muốn thì con với dì làm với nhau?

Bà lượm nói: Mày chọc tao hoài mày ơi?

Tôi nói: Con nói thiệt đó có chọc gì đâu!

Bà cầm ly lên uống nhìn tôi cười mím môi hoài tôi mới thấy vậy đứng lên kéo xẹt tia quần rồi móc con cu đang cương cứng của tôi ra, dì nhìn thấy thì quay mặt chỗ khác nhưng miệng vẫn giữ nụ cười tôi bước lại gần lấy tay của dì đặc lên con cu tôi dì cầm cu tôi lại và sục, nhưng gương mặt vẫn quay chỗ khác tôi mới lấy tay chạm vào cặp vú của dì ngoài áo rồi bóp, dì mới quay mặt lại nhìn tôi và nói?

Bà lượm nói: Làm lần này thôi nha?

Tôi nói: Dạ!

Bà lượm mới đứng dậy đi ra nhà trước kêu tôi ra dẫn xe vô trong để đóng cửa lại, tôi đi ra dẫn xe vô nhà bà lượm mới khóa cửa rồi bước đi lại bộ ngựa, tôi mới nắm cái áo thun của bà vén lên cặp vú của bà lượm to và cái núm thâm đen nhìn cái núm tôi đưa miệng vào bú nút tay còn lại tôi bóp cái vú bên kia phải công nhận vú bà xệ nhưng khi bóp vào cũng hơi săn chắc lại, tôi bú nút hồi thì bà lượm nói?

Bà lượm nói: Nhột quá?

Tôi đỡ bà nằm xuống tuột cái quần của bà ra ngoài đám long mu mọc lưa thưa cọng nào cũng xoăn tít lại với nhau, tôi lấy tay vuốt cái mu lồn của bà lượm cái rồi bước xuống giữa háng tôi đỡ hai chân bà co lại banh ra, tôi nhìn vô thấy mép lồn của bà lượm thòng xuống hai bên mép thâm hơi đen nhưng không đến nỗi, tôi lấy hai tay vạch hai bên mép ra phía trong hơi ửng đỏ tôi đưa lưỡi ra liếm vào một cái, bà lượm lấy tay bụm cái mu lồn lại và nói?

Bà lượm nói: Hữu đừng liếm dơ lắm con ơi?

Tôi nói: Dì bỏ tay ra đi!

Tôi lấy tay bà lượm ra đưa lưỡi vào liếm hột le của bà lượm hơi nhỏ so với mẹ tôi, tôi bú liếm một hồi bà lượm sướng ra nước hai chân bà cứ banh ra banh vô, tôi mới ngồi dậy cầm con cu đưa ngay cái miệng lồn ấn vô từ từ lúc tôi ấn vào thì bà lượm hơi ăn mặt lại vì bên trong lỗ lồn rất khít và bót hơn cả mẹ tôi, thời tiết đang nóng đang ra mồ hôi nhưng trong lỗ lồn của bà lượm vẫn có hơi nóng, xung quanh bên trong trong lỗ lồn của bà đang siết lại với nhau tạo cảm giác rất sướng, tôi đút lút cán vào thì bà lượm không nhăn mặt nữa mà nhìn tôi cười và nói?

Bà lượm nói: Cặc con bự quá?

Tôi nói: Dì lượm có sướng hong!

Bà lượm gật gật cái đầu lúc này tôi đè lên người của dì nhấp cặc liên tục vào cái lỗ lồn của dì tôi cảm giác phía dưới của dì nước đang ra dì nhìn tôi bằng cặp mắt mãn nguyện và đang tận hưởng tôi cứ nhấp lấy nhấp để vì lúc trưa trước đó tôi vừa làm tình với mẹ xong nên bây giờ khó thể nào xuất tinh sớm được, tôi đè lên người của dì nhấp một hồi thì đổi kiểu khác tôi để dì nằm nghiêng một bên, một chân thì gác qua người tôi cầm con cu đúc vào lỗ lồn đang ra nước của dì tư thế này tôi vừa nhấp vừa bóp vú được, tôi nhấp hì hục và mạnh gương mặt của dì lúc này nhăn lại và tay của dì gác xuống cái mong tôi bấu vào, tôi nhấp thật nhanh và mạnh bạo cái bộ ngựa đang nằm nó kêu cót két, thấy gương mặt của dì đang nhăn lại và dì cắn môi dưới và nhắm mắt tôi sướng quá nên cố gắng nhấp thêm mấy cái nữa khi tôi xuất tinh tôi đúc cặc vào sâu bên trong lỗ lồn bắn tinh trùng vào trong luôn còn dì hơi cong cái lưng lên, tôi để con nằm trong lỗ lồn của dì tay tôi vẫn bóp vú và se se cái núm vú? Một lúc sau thì tôi rút cu ra ngoài…

Bà lượm nói: Cặc bự đút vô muốn chết?

Tôi nói: Con làm dì sướng không vậy!

Bà lượm nói: Ừ sướng thì có đó mà có đều hơi đau quá chắc tại lâu quá không được đụ mới vậy?

Tôi nghe bà lượm nói cười hề hề rồi mặc quần áo vô tôi cũng tranh thủ ra về.

Vừa về đến nhà tôi mới thấy mẹ đang ngồi ngoài trước nhìn thấy tôi mẹ nói thánh thần ơi đi đâu mà lâu giữ vậy?

Tôi nói: Vác mấy bao thức ăn vô bà lượm bắt ngồi lại bả làm ly chanh muối cho uống?

Mẹ nói: Bà đó ngồi nói chuyện với bả từ sáng tới chiều chưa hết câu chuyện!

Tôi nghe mẹ nói vậy thì vào bên trong thay đồ rồi ra xối vài ca nước cho mát!

Tắm rửa xong thì đi ra kiếm mẹ tôi với mẹ ngồi chung ôm ấp với nhau có khi thì ôm hôn như người yêu, cho tới chiều ba tôi chạy xe về nhà thì mới ngưng lại và hai người tách nhau ra.

Qua ngày hôm sau tôi đi làm về chiều lại gia đình 3 người vẫn ăn cơm cười nói vui vẻ tôi thì nằm trong phòng lúc đó cũng tầm 9h mấy đang cầm điện thoại xem tin tức, lướt xem hồi chán nên tôi mở phim sex ra coi tôi lướt bấm vào bộ phim mỹ thấy cái bà đó tướng cũng mập, tôi đang xem cảnh hai người đang ôm hôn thì mẹ mới mở cửa bước đi vào tôi hơi ngạc nhiên rồi nói nhỏ?

Tôi nói: Ba đâu mà đi vô đây vậy trời?

Mẹ nói: Ỏng ngủ như chết ngáy khò khò ở bển kìa?

Rồi mẹ dở cái mùng vào nằm kế bên và hỏi tôi?

Mẹ nói: Coi gì vậy?

Tôi nói: Coi phim sex nè!

Mẹ nói: Đâu cho tao coi với coi!

Tôi để mẹ xem một lúc thì thấy mẹ lấy một tay xuống mò con cu tôi vừa chạm vào một cái thì mẹ lên tiếng nói?

Mẹ nói: Mới đụng vô cứng ngắc rồi mậy?

Tôi nói: Trời nãy giờ nằm coi phim hong cứng mới lạ!

Mẹ bắt đầu ngồi dậy và cởi cái áo đang mặt ra, xong mẹ mới cởi cái quần leo lên người tôi mẹ quay cái mong đít lại ngay mặt tôi, còn mẹ thì cầm con cu tôi sục và bỏ vào miệng bú lưỡi của mẹ liếm dọc con cu tôi ngậm vào bên trong, còn tôi lấy hai ngón tay cái banh hai mép lồn nút vào hột le lưỡi tôi thọt vào lỗ lồn của mẹ liếm xung quanh nước bên trong ứa ra có vị hơi mặn tôi nút hột le của mẹ ngấu nghiến, hai bên đít của mẹ tôi lấy tay bóp vào rất đã bú một hồi tôi mới đỡ mẹ ngồi dậy mẹ quay người lại cầm con cu tôi để vào lỗ lồn và ngồi nhúng trên người tôi, mẹ nhúng lên nhúng xuống một cách chậm chạp và từ từ tăng dần lên cặp vú của mẹ xệ xuống tưng tưng theo nhịp hai đầu núm cương lên, tôi nằm vừa bóp vú vừa tận hưởng được con cu đang nằm sâu tận bên trong lỗ lồn, mẹ hì hục nhúng rồi ngã người xuống tôi nút lưỡi hai bàn tay của tôi chạm hai bên đít của mẹ do kích thích quá nên tôi không kìm được mà xuất tinh đầy vào bên trong lỗ lồn của mẹ còn về phần mẹ thì nằm đè lên người của tôi khoảng vài phút, một hồi thì mẹ nằm lăng qua một bên và nằm nói chuyện?

Mẹ nói: Bữa giờ làm gì mà phía dưới cứ ra nước hoài?

Tôi nói: Thì mẹ nứng lồn chứ gì?

Nói xong thì mẹ cười hơi lớn tôi phải lấy tay bịt vào miệng của mẹ sợ ba ỏng thức?

Mẹ nói: Thôi tao về bển ngũ!

Còn tôi làm tình với mẹ xong thì ra ngoài đi tiểu và vệ sinh cá nhân rồi vào nằm ngủ.

Thời gian cứ như vậy tôi và mẹ lén lút với nhau riết rồi còn hơn cả người yêu, mẹ tôi thì rất dâm mặt dù lớn tuổi rồi hiện tại tôi và mẹ quan hệ với nhau tới bây giờ năm 2023.

Mẹ cũng được 54 tuổi rồi còn tôi thì 24 tính cũng được 2 năm mấy thân hình của mẹ bây giờ hơi mập ra thêm nhưng do vận động với làm công việc hằng ngày mẹ cũng có sức khỏe, còn tôi bây giờ công việc cũng khá là ổn do có tay nghề thợ sơn ô tô nên bây giờ có nhiều chủ garage kêu về làm sẵn sàng trả mức lương cao.

Có hôm tôi nằm ở nhà chơi ba và mẹ đi lên nhà bà ngoại có cái đám cưới dòng họ bên đó tôi không đi nên ở nhà nằm võng chơi game, trong lúc đang chơi thì có một bà kế bên nhà bà này tên “HƯỜNG” năm nay bả cũng gần 50 tuổi tính tình bả hiền lắm ăn nói vui vẻ gia đình có 3 người con 2 trai một gái đứa con gái út có chồng còn 2 thằng con trai bả lớn hơn tôi một thằng thì làm ở sài gòn, thằng còn lại thì hiện đang đi sà lan một tuần về một lần chồng bà hường mất hồi mấy năm về trước giờ nhà còn mình bả đơn thân nhưng được cái mấy đứa con có hiếu. Tôi đang nằm võng ở nhà thì bả từ cửa sau đi vô làm tôi hết hồn?

Tôi nói: Cô hường làm gì như ma vậy làm con hết hồn, “tôi thấy bả cầm cái bao với cây dao trên tay”?

Bà hường nói: Cô qua tính xin nhà con cho cô mớ rau lan!

Tôi nói: Trời ơi! Thì cô ra vườn đó muốn lấy bao nhiêu thì lấy có gì đâu cô!

Bà hường nói: Ừ? Nhưng phải hỏi con cái mới được!

Tôi nói: Trời ơi trong xóm không à có gì đâu cô ơi?

Rồi bà hường cười cười bước đi ra vườn của tôi, tôi đứng dậy vươn vai cái rồi nhìn thấy buồn quá nên tôi đi theo ra vườn luôn chỉ ngay cái chỗ có mớ rau lan đang mọc cho bà hường, thấy bả ngồi đó cắt tôi mới leo lên cây ổi gần đó bẻ trái ổi xuống ăn, trong lúc tôi đứng ăn thì nhìn hướng đối diện thấy bà hường đang khom lưng xuống lôi cái đám rau tôi nhìn vào cổ áo của bà hường cặp vú lòng thòng tôi đứng nhìn mới để ý tướng tá bà hường cũng hong thua gì so với mẹ tôi, theo tôi thì chắc chắn bà hường mập hơn mẹ một chút vì nhìn cái tướng đi hơi sàn qua lại, gương mặt của bà hường không được trắng nhưng hơi có nét đẹp riêng từ lúc con cái đi làm gửi tiền về thì tôi thấy bà hường có dư chút đỉnh, tướng cao 1met68 nặng khoảng 60 ký do xương của bà cũng hơi to cặp vú cũng không kém cạnh mẹ tôi, còn mong đít thì quá khổ to quá hai cái đùi của bà vừa to vừa nổi gân xanh, phần bụng hơi có mỡ tôi đứng nhìn một hồi con cu tôi nứng lên tại lo dòm vú với đít tôi ngắm nhìn hồi lâu thì bị bà hường phát hiện?

Bà hường nói: Hữu con nhìn cô cái gì mà nhìn giữ vậy bà hường vừa nói vừa cười mím?

Tôi nói: Dạ con đâu có nhìn gì đâu à!

Bà hường nói: Thiệt không đó nghe nãy giờ cô thấy con nhìn cô giữ lắm đó?

Tôi cười cười nói, tại thấy cô đẹp nên con nhìn?

Bà hường nói: Đẹp đẻ gì con ơi?

Tôi nói: Hồi xưa chắc cũng nhiều người đeo đuổi cô hường lắm à!

Bà hường cười và nói: Hồi xưa tới tuổi lấy chồng rồi con vả lại hồi đó khổ lắm đâu có như giờ đâu!

Bà hường vừa làm vừa nói còn tôi thì dòm vào cổ áo của bà ngắm cặp vú tôi nghĩ cặp vú của bà hường bóp chắc sướng lắm vả lại cái mông đít, nghĩ tới vậy thôi con cu tôi nứng lên liền tôi đứng nhìn bà hường hồi thì bà ngước mặt lên nhìn vào tôi và cười nói?

Bà hường nói: Làm gì con nhìn cô giữ vậy hữu, bộ người của cô dính gì hả?

Tôi hơi giật mình vì lúc này trong đầu toàn nghĩ bậy?

Tôi nói: Dạ đâu có đâu cô?

Bà hường nói: Ừ một tiếng làm tiếp!

Tôi đứng nhìn thân thể của bà hường mồ hôi của bà chảy từ cổ xuống giữa cái khe vú tôi nhìn nước nước miếng, một hồi cái áo của bà hường ướt nhẹp vì đổ mồ hôi tôi thấy cái núm vú của bà cọm lên phải nói cái núm to thiệt tại bả cũng có 3 đứa con rồi, làm một hồi thì bà hường cũng cắt được một mớ rau lan!

Ba hường nói: Chắc nhiêu đủ rồi?

Tôi nói: Dạ!

Bà hường nói: Thôi cô về nhà?

Tôi nói: Để con khiên cái mớ rau đó cho cô?

Nói xong tôi đi lại ôm mớ rau lên và đi qua nhà bà hường bằng cửa sau tới nơi thì bả chỉ bỏ ở ngay góc bếp, tôi mới lại bắt cái ghế ngồi vì bà hường lúc này đang chãi cái bao ra và cái tấm thớt bà ngồi dưới đất sắc mớ rau lan để trộn cho heo ăn, tôi ngồi nói chuyện chơi mục đích của tôi là dòm vú đít của bà?

Tôi nói: Cô hường chú ỏng mất bỏ cô lại vậy con thấy cô tới giờ hong đi thêm bước nữa?

Bà hường nói: Cô giờ ai đâu ưng mà bước thêm con, rồi bà hường cười nói tiếp con coi có ai giới thiệu cho cô đi?

Tôi nói: Cô muốn người đó như thế nào?

Bà hường cười nói: Thì biết lo gia đình đừng chê cô xấu là được!

Tôi nói: Vậy còn gì nữa hông cô còn chuyện ăn ngũ sau?

Bà hường nói: Thì chuyện đó còn phải coi người ta ra sau mới được?

Tôi nói: Lỡ đâu giới thiệu cho cô mà chuyện chăn gối không làm được thì sau?

Bà hường cười ngã nghiêng ngã ngửa và nói: Thì kiếm ông khác chứ không ăn hong được ở với nhau làm gì?

Tôi cũng cười và nói: Tính ra cô hường cũng đòi hỏi giữ hé!

Bà hường nói: Chuyện vợ chồng mà con trời ơi ở với nhau mà không làm được ở chi trời!

Tôi cười nín thinh hong nói tiếng nào?

Bà hường nói tiếp: Sau hữu có hong mà im ru bà gù vậy?

Tôi cười cười nói chắc không có nhưng nhỏ tuổi có được hông cô?

Bà hường nói: Nhỏ cỡ nào mới được?

Tôi nói: Cỡ con nè có được hong?

Bà hường nói: Trời đất nhỏ quá sau được chắt mấy đứa con cô nó về quậy banh nóc nhà quá?

Tôi nói: Thì lén lút thôi đừng cho ai biết là được?

Bà hường nhìn tôi cười và nói: Vậy chứ con giới thiệu cô cho ai vậy?

Tôi cũng cười và nói: Thì con nè?

Tôi tỏ vẻ vừa nói vừa cười là nữa thật nữa chọc bà hường?

Bà hường nói: Trời mày chọc cô hoài nghe hữu?

Tôi nói: Con nói thiệt mà?

Bà hường nói: Như không con nói kỳ vậy?

Tôi nói: Thì tại con thích cô mới nói như vậy?

Bà hưởng nói: Trời ơi khi khổng khi không mà thích cô con, cô già rồi có gì đâu mà thích?

Tôi nói: Thích đâu phải già hay trẻ gì đâu cô con đâu phân biệt như vậy?

Bà hường nói: Thôi ông ơi ông nói vậy chứ đụ đéo xong rồi thì ông cũng chán à!

Tôi cười cười nói: Làm gì có mà cô nói vậy trời con có phải ai đâu?

Bà hường ngồi trầm tư hồi nhìn tôi cười mím tôi thấy bà đứng dậy và bước lại gần cái bình nước suối bà cầm ca nhựa rót nước rồi uống, bà hường bước lại gần chỗ tôi ngồi xuống với tay lấy cây quạt giấy ra quạt, tôi nghĩ trong đầu chắt bà này chịu đèn rồi nên thử làm liều xem sau? Tôi đưa tay lên đùi của bà vì bà hường đang ngồi đối diện với tôi mà, tay tôi đưa vào ống quần của bà mò mẫm xung quanh cái đùi thấy không phản ứng tôi đưa tay sâu vào chút chạm ngay cái đáy quần lót, tôi biết bà hường đã cho nên tôi rút tay ra ngoài và vén cái áo bà đang mặt lên tới cổ cặp vú hớ hênh vừa to vừa xệ đầu núm vú thâm đen thui còn cái quầng vú xung quanh lan ra rất bự, tôi đưa một tay vào bóp se se cái núm vú còn cái vú còn lại tôi đưa miệng vào bú nút phải nói cái núm vú to như trái nhãn bú nút rất đã lưỡi của tôi đá vào núm vú liên tục, bà hường tỉnh bơ trên tay vẫn cầm cây quạt giấy quạt vào lưng tôi mang mát?

Bà hường nói: Thấy vú cô có bự hong con?

Tôi nhã cái núm vú ra rồi nói: Bự lắm cô cái núm vú cô bú đã quá!

Bà hường ngồi cầm cây quạt vẫn quạt liên tục bà nói: Con cởi quần áo ra đi?

Tôi đứng dậy cởi hết quần áo ra ngoài bà hường thấy con cu đang nứng của tôi thì hơi cứng họng?

Bà hường nói: Trời đất ơi sau con cu con bự quá vậy?

Tôi nói: Dạ trời sinh sau để vậy á cô ơi sau con biết được!

Bà hường ngồi ngay cái ghế còn tôi thì đứng bà mới cầm cu tôi bỏ vào miệng bú bà hường bú một cách ngon lành và rất điệu nghệ, bà vừa bú vừa lấy tay mò dưới trứng dái của tôi, cái cảm giác được bú cu nó sướng gì đâu bà hường mới cầm con cu tôi dở cao lên và liếm vào trứng dái làm tôi nhột hai trứng dái co lại, tôi mới đứng cởi cái áo bà ra ngoài rồi kéo bà hường đứng dậy tuột cái quần xuống đất, quần lót bà mặt màu đen tôi nắm cởi ra luôn bà hường lúc này trần chuồng tôi đứng ngắm nhìn thân thể của bà bụng có mỡ hơi to còn lại cái gì cũng bành trướng, cặp vú quá khổ đã vậy mông đít của bà nó còn khổ hơn vừa to và xệ xuống cặp đùi nhìn như là hai cây chuối lớn?

Tôi nói: Cô ngồi lên ghế banh hai chân ra được không?

Bà hường nói: Ừ…

Tôi thấy bà ngồi lên ghế nhựa banh hai chân lên tôi nhìn xuống thấy mu lồn của bà hường vừa múp vừa đen hai bên mép lồn thâm hoàn toàn và thòng xuống còn đám long mu mọc lưa thưa lớt thớt, tôi banh hai mép lồn ra thấy hột le của bà nhỏ xíu à cỡ như đầu đũa tôi đưa miệng vào liếm một cái rồi đưa lưỡi lên đá vào hột le bà hường rên ư ư trong miệng, nước bên trong của bà hường rỉ ra hơi đặc sệt lại tôi liếm một hồi?

Bà hường nói: Đút cu con vô đi hữu ơi?

Tôi ngay lập tức đứng dậy hai chân tôi hơi khuỵ xuống cầm con cu đúc vào một cách trơn chu phải nói vừa đủ khít với lỗ lồn của bà hường, khi đút vô bà hường ú ớ lên vài cái còn cảm giác của tôi giống kiểu lỗ lồn của bà hường đang siết lại với nhau co thắt dữ dội, phía bên trong rất ấm và ươm ước tôi bắt đầu nhấp cặc liên tục vào lỗ lồn cảm giác vừa được sướng vừa dâng trào lên cặp vú của bà xệ qua hai bên rung rinh theo nhịp, tôi vừa nhấp vừa đưa tay bóp vào một bên vú bà hường rên lên “hứ hứ và nói sướng quá hữu ơi” tôi thấy gương mặt vừa nhăn lại đang biểu hiện sự sung sướng, nhấp được khoảng 10 phút thì tôi rút ra và kéo bà hường đứng dậy?

Bà hường nói: Đi vô trong buồng đi?

Tôi cầm quần áo trên tay theo bà hường vào trong buồng lúc này bà nằm lên bộ dạt có miếng nệm mỏng tôi banh hai chân bà ra đè lên người bà hường, tôi đút cu vô lại lỗ lồn nhấp lia lịa vừa nhấp tôi vừa đưa miệng xuống cặp vú bú nút cơ thể bà hường mập nên đè bà rất êm, phía dưới con cu tôi mỗi lần nhấp là cảm giác cơ lồn của bà hường đang co giãn liên tục tôi không nhấp lúc cán, vì khi nhấp sâu hơn một chút đầu cu tôi chạm vào cổ tử cung của bà, một lúc sau bà hường rên lớn và nói”a a sướng nhanh lên con ơi cô sướng quá hữu ơi” tôi nhấp hơi nhanh và đút cu vào sâu hơn nữa bà hường ré lên hả họng ra rên trong cuốn họng, tôi sướng quá nên xuất tinh vào bên trong lỗ lồn bà hường thì ôm tôi cứng ngắc gần 2 phút thì bả buông ra tôi mới rút con cu ra ngoài? Bà hường nhìn cười mãn nguyện và nói bậy?

Bà hường nói: Cu bự đụ sướng cái lồn gì đâu?

Tôi nói: Sướng hả vậy mai mốt con qua đụ cô nữa được hong?

Bà hường nói: Sợ con chê thôi chứ cô ở có mình lúc nào mà không được!

Tôi nói: Ủa vậy từ lúc chú ỏng mất cô có quen ai hong?

Bà hường nói: Có mà bỏ rồi toàn là gì hong con ơi!

Tôi nói: Vậy con đụ cô sướng hong?

Bà hường nói: Sướng quá trời luôn đúc con cặc vô cái sướng lên liền!

Bà hường nói xong thì cười khoái chí tôi nghĩ thầm trong đầu bà này cũng không phải dạng vừa đúng là nói tục quá có đều không bằng mẹ tôi, bà hường nằm với tôi khoảng 5 phút thì mặc quần áo vào đi ra ngoài tôi cũng bỏ đi về nhà sợ ba mẹ về kiếm hong thấy, mắc công nữa tôi về nhà tắm rửa xong thì đi lên cái võng làm một giấc cho tới chiều xê khoảng 3h dậy lúc này ba mẹ cũng đã về tới nhà.