Chapter 13
========================================

Ở nhà ngoại được 1 tuần, Hương cũng thấy nhẹ nhàng hơn, có mẹ chăm sóc con, tối đến thì mẹ lại ngủ cùng lên Hương cũng trả có thời gian để nghĩ tới chuyện thủ dâm…

Về tới nhà, lại nhìn thấy mặt bố chồng, Hương cũng thấy hơi ngại 1 chút, nhưng Hương nghĩ chắc bố cũng khó chịu lên mới làm hành động như vậy…

Thôi kệ quên đi mà sống vậy…

Nhưng đời đâu như là mơ, càng muốn quên thì lại càng nhớ, không muốn gặp thì cứ vô tình gặp lại…

Chiều nay, con vừa ngủ chiều, Hương đi lấy quần áo để tắm sớm hơn 1 chút.

Bước vào nhà tắm trên tầng, bật vòi nước lên, nhưng chẳng thấy có nước nóng mà tắm…

Chắc lại hỏng ở bình nước mất rồi.

Hương không quen tắm nước lạnh bao giờ.

Hương cầm đống quần áo đi xuống nhà tắm ở phía tầng dưới, ở trong bếp…

Nhìn dưới nhà, nhìn ra sân cũng chẳng thấy bố chồng đâu. Hương nhìn cả vào phòng ông nữa, nhưng chỉ thấy giường chiếu được gấp gọn…

Đoán biết là bố không có nhà, Hương bình thản bước vào nhà tắm.

Hương trút bỏ hết quần áo trên người.

Đứng dưới vòi hoa sen, làn nước ấm khiến Hương sảng khoái…

Đang nhắm mắt tận hưởng, sự thoải mái của làn nước xả vào cơ thể, Hương đang kì người, bàn tay đang kì ở trên ngực.

Đôi lúc còn bóp nhẹ 2 bầu vú của mình, rồi Hương lại kì vào khe rãnh ở giữa ngực…

Mở mắt, nhìn lên cái móc treo quần áo, Hương giật mình thấy cái quần lót màu sữa của mình sao lại được treo ở đó…

Cái quần lót này mình không dùng từ hôm sang bà ngoại, tối qua đi tắm nàng đã tìm, nhưng không thấy, cứ nghĩ đã để ở nhà bà ngoại cơ.

Nhưng giờ nó lại xuất hiện ở trên móc, lại còn bị che bởi cái quần của bố chồng nữa, nếu không đứng sát tường và chú ý kĩ thì Hương cũng không thấy rồi.

Hương với lấy cái quần của mình, trước mắt Hương nhìn thấy cái quần đã nhăn nheo đi, nhìn thấy rất nhiều vệt nước trắng…

Dù biết là thứ gì, nhưng Hương muốn biết chính xác hơn, Hương cho cái quần lót của mình lên mũi ngửi…

Mùi lồng lạc, tanh tanh, sộc vào mũi.

Hương biết chắc là thứ gì…

Định rằng bỏ xuống khỏi tay thật nhanh nhất nhưng hình như Hương không làm được, Hương cứ cầm chắc nó, hít 1 hơi nữa…

Cái mùi này, cái cảm giác này đã lâu lắm rồi Hương chưa được ngửi chúng…

Bàn tay còn lại đã đang bóp vú mình từ khi nào, mắt Hương nhắm lại, để cho cái mùi này ăn sâu vào trong tâm trí, bàn tay cứ thế bóp mạnh vú mình…

“Ư… Ư… Ư…”

Hương rên trong cổ họng mình.

Hương có biết đâu rằng ở bên ngoài, qua lớp cửa kính mờ, có 1 đôi mắt đang dõi theo hành động của Hương bên trong…

Vòi sen vẫn mở, Hương đứng dưới dòng nước, tay cầm cái quần lót của mình giờ đã đang chà xuống ngực mình…

Còn bàn tay vừa bóp vú, giờ đã di chuyển xuống giữa háng…

Nơi cái âm hộ đang thèm khát, đang rỉ nước ra ngoài…

Hương đứng 1 chân lên cái bệ rửa mặt, ngón tay đang di chuyển vào ra trong âm hộ…

“Ư… Ư… Sướng… Sướng… Quá… Ư…”

“Óc… Ách… Óc…”

Cũng vang lên khi ngón tay va vào thành âm đạo…

Ở bên ngoài ông Đức, cũng đã tụt cái quần dài và quần lót xuống qua đầu gối…

Con cặc ngạo nghễ, hướng về cửa nhà tắm…

Nhìn cô con dâu xinh đẹp đang thủ dâm bên trong, ông không kiềm lại được.

Định đứng ở bên ngoài xem chút thôi, nhưng con cặc bên trong quần cứ cứng đơ lên.

Ông đành tụt quần ra, cho con cặc dễ chịu, nhưng bàn tay lại nắm rồi sóc liên hồi… và cứ thế cơn sướng ở đầu cặc dẫn lên đầu não.

Hương bên trong, nước lồn càng lúc chảy ra càng nhiều…

“Ư… Ư… Sướng quá…”

“Em ra… Em… Ra… Rồi…”

Ngón tay di chuyển thật nhanh vào trong cơ thể, rồi lại được rút ra.

Xuất khí xong, người Hương như không đứng vững, cô hơi lảo đảo, nhìn bàn tay đã ướt hết, Hương cũng thấy hơi xấu hổ…

Hương lấy vòi hoa sen, xả vào bướm mình rửa cho sạch sẽ, rồi mặc quần áo vào…

Kịt, tiếng mở cửa nhà tắm của Hương…

“Bố ra rồi, bố…”

Ông Mạnh sóc nhanh con cặc mình, ông nhắm mắt đang nghĩ tới nàng dâu của mình lên không nghe thấy tiếng mở cửa…

Từ đầu con cặc của ông, phun ra dòng tinh dịch, nó phun ngay vào cái áo, ở phần bụng của Hương…

Hương vừa mở cửa, đang há mồm chưa kịp la lên, thì đã bị dòng tinh đó bắn lên áo…

Hương không kịp nói hết câu, nàng đã chạy vội lại trong phòng tắm, đóng cửa cái rầm…

Hương đứng sát vào bờ tường, tim đập nhanh hơn, mặt đỏ bừng như người say rượu…

Hương ngồi bệt xuống sàn nhà tắm, mặc kệ cho sàn nhà đang bị ướt…

Bao vài phút trôi qua Hương mới lấy lại được bình tĩnh…

Cái mùi tinh trùng mới bắn ra, nó đang còn lưu ở áo Hương, sộc lên mũi…

Hương như khó chịu, như muốn nôn oẹ.

Hương như tức giận, cởi tung cái bộ quần áo mình đang mặc, Hương xả nước vào người…

Vào phần bụng, chỗ tinh trùng vừa bắn vào. Hương kì thật mạnh, như muốn kì đi những vết nhơ vừa bắn vào mình…

Ở bên ngoài, ông Đức cũng vội vàng lau qua ít tinh dịch vừa bắn vương xuống sàn, rồi chạy nhanh về phòng.

Ngồi trên trước giường ông thật xấu hổ, xấu hổ với đứa con dâu ngoan hiền, luôn tôn trọng ông đúng mực.

Xấu hổ với Long, người con trai ông yêu quý nhất, ông đã dành cả cuộc đời cho nó…

Ông ngồi đó và nghĩ rất nhiều.

1 lúc sau, Hương mới giám quấn cái khăn tắm vào người, Hương mở hé cửa, nhìn ra xa không có ai, Hương chạy 1 mạch lên phòng…

Tới bữa cơm chiều, ông đức nấu cơm, rồi dọn ra tươm tất, từ lúc chiều giờ chẳng nhìn thấy Hương xuống nhà, chỉ nghe thấy tiếng lạch cạch và tiếng ru con ngủ mà thôi.

Ông Đức cũng thấy xấu hổ vô cùng, ông cũng chẳng biết đối mặt với con dâu như nào…

Long đã đi làm về, thấy vợ đang bế con, Long cười với con rồi hôn lên trán vợ.

– Anh vào tắm cho mát đi, rồi xuống ăn cơm với bố, em ăn sau cũng được.

Hương không dám gặp ông Đức, nhất là khi có mặt cả chồng.

Hương đâu biết ở dưới nhà ông Đức cũng định, ông ăn sau để tránh gặp mặt vợ chồng Hương…

Long xuống nhà, thấy bố đang ở trong phòng, Long liền gọi bố.

– Mời bố ra ăn cơm ạ. 2 bố con mình ăn trước vợ con ăn sau ạ. Cháu hôm nay không ngủ…– Ừ… Ừ… Bố ra đây…

Bữa cơm không sôi động như bình thường, Long vẫn nói vài câu chuyện, còn ông Đức chỉ ậm ừ…

Ông Đức ăn xong, thì bảo mệt về phòng nghe đài, không xem tivi như mọi ngày.

Long lên bế con cho vợ xuống ăn cơm.

Hương bước xuống tầng 1 không được tự nhiên như mọi hôm. Hương cứ nhìn ngược nhìn xuôi…

Ăn cũng trả nuốt được, Hương ăn 1 chút thì dọn, mâm cơm đi.

Tiếng nước chảy ở vòi rửa bát, cùng âm thanh va chạm của mấy cái bát làm ông Đức chỉ muốn ra ngoài.

Ông ngồi nghe đài, nhưng thật sự có nghe thấy gì đâu, tai ông và mắt cứ để ý ra ngoài.

Ông muốn ra giúp Hương dọn dẹp, nhưng ông lại ngại, nhìn qua cái khe cửa, Hương đang rửa bát, cái mông căng tròn đang hướng về phía ông.

Lòng ông Đức lại dạo rực, ông phải cắn lưỡi mình 1 cái cho tỉnh táo hơn…

Đêm đó, khi trong căn nhà chỉ còn bóng đèn ngủ mờ.

Thì có 2 người không ngủ được, 2 người đều đang thao thức.

Hương cố nhắm mắt để ngủ, nhưng không tài nào ngủ được, cứ nhắm mắt là lại nghĩ tới cái cảnh, ông Đức thủ dâm với cái quần lót của mình.

Nhớ tới cái lúc, con cặc trong tay ông phun ra dòng tinh trùng, bắn thẳng vào áo mình, giờ bình tĩnh lại rồi, Hương mới nhớ con cặc lúc đó cứ giật giật trong tay ông bố chồng…

Ôi chết mất thôi…

Chẳng hiểu làm sao, khi càng nghĩ, Hương lại dần dần hết tức ông Đức…

Hương cũng hiểu, cho hoàn cảnh của ông bố chồng mình…

Bao nhiêu năm không có vợ ở bên, giờ ở gần đứa con dâu trẻ đẹp, thì thật khó có thể cưỡng lại sinh lý.

Thôi sinh lý bình thường thôi mà, Hương đã nghĩ sẽ không mắng hay, tức ông Đức nữa, nếu có dịp thì bỏ ông đừng làm cái hành động như thế nữa.

Hương chìm vào giấc ngủ…

Ở dưới nhà, ông Đức cũng chẳng tài nào ngủ được.

Ông không muốn nghĩ tới, thân hình của người con dâu đâu, nhưng chẳng hiểu sao mấy ngày nay ông mới ngắm kĩ đứa con dâu của mình.

Mấy lần vô tình, ông nhìn thấy nó vạch vú ra cho thằng cu con bú.

Ông vô tình nhìn thấy bầu vú trắng tinh, to phồng lên vì căng sữa, cái đầu ti hơi to 1 chút, hơi đỏ sẫm hơn.

Ông biết đây là do cho con bú, chứ không vú Hương còn đẹp hơn nhiều.

Nhiều lúc, đón thằng cu từ tay Hương để bế. Ông vô tình chạm vào cái vú đó, nó thật to, thật mềm làm sao…

Cái mông cũng tròn lắm cơ, nhất là lúc nấu cơm, hay rửa bát nhìn chỉ muốn cắn cho 1 cái.

Lúc chạy trong khi, khi pha sữa, rồi nựng con cặp vú cứ nảy tưng tưng…

Mẹ kiếp, chẳng hiểu sao cứ nghĩ là con cặc ông Đức lại cửng tếu lên.

Mới chiều giờ xuất tinh rồi, mà giờ nó lại cứng rồi.

Thôi tội lỗi quá trời ơi. Sao tôi lại khổ thế này, nghĩ tới con dâu mình mà lại, cứng nhắc, thèm muốn đến như này.