Chapter 23
========================================

Bữa cơm tối ngày hôm sau, khi mọi người ăn uống xong xuôi, Hương thì đi rửa bát…

Bà Hoa đang ngồi bé cháu cùng với Long ở phòng khách…

Long nói nhỏ với mẹ.

– Tối nay vẫn thế nhé mẹ.

Bà Hoa nhìn về phía Hương xong rồi mới dám nói.

– Không được, tối nay mẹ phải ngủ ở dưới. Từ sáng tới giờ, ông ấy cứ gạ gẫm thôi, chiều ông 1 chút, không cũng tội.– Vâng con biết rồi…

Cả ngày hôm nay Long cứ lâng lâng, cảm giác được bú lồn mẹ vợ thật thích, tưởng hôm nay lại được vậy thế mà…

– Mẹ hôm qua ngủ có ngon không vậy…

Bà Hoa lườm Long…

– Ghét cái mặt, ngủ ngon, còn chẳng thèm mặc lại quần áo.

Bà nói xong che miệng cười… Hì… Hì.

Thế là đêm đó 2 vợ chồng Long ôm nhau ngủ.


Hương về nhà, nhìn thấy ông Đức, Hương cũng ngại chỉ chào hỏi qua loa mà thôi…

2 tuần trôi qua thật nhanh, Hương cũng chả hiểu vì sao dạo này Long không vồ vập mình như trước nữa…

Trước kia thì tuần cũng đôi lần, Long bú liếm, hôn hít khác người cho vợ sướng.

Nhưng 2 tuần nay Long cứ lạ lạ sao ấy, rất rất yêu vợ nhưng không làm gì hết, có thể Long tự ti về mình chăng…

Long vẫn bình thường, vẫn vui vẻ, hay cười đùa cùng Hương và con, nhưng mỗi cái khoản kia là thấy không làm.


Những đêm Hương không có nhà, ông Đức rất nhớ, nhớ Hương thật nhiều…

Ông vẫn cứ ngỡ như là mơ vậy, cuối cùng ông cũng đã được địt cô con dâu xinh đẹp mà ông thường mong ước…

Dù có là giải quyết sinh lý, hay gì gì lý do đi chăng nữa, thì ông Đức cũng cảm thấy hạnh phúc lắm rồi…

– Hương, con trông con đi, để bố làm cho. Bố còn khỏe…

Thấy bố nói vậy Hương cũng không tranh việc với bố nữa, Hương vào nhà, vẫn nhìn ra sân, nơi ông Đức đang quét dọn cái sân…

– Vâng… Bố giúp con với ạ.

Hương lên phòng, Hương dự định hôm nay sẽ dằn Long ra, bú cho Long 1 chút, Hương thương Long vất vả vì gia đình rồi…

Nhìn đồng hồ đã 9 giờ tối…

Hương bước xuống phòng khách…

Thấy ông Đức đang ngồi uống nước chè.

Hương đi ra chỗ bố chồng.

– Bố chưa ngủ ạ…– Ừ, bố chưa, thằng Long có gọi về không con, làm nóng hết cả ruột.– Dạ, anh ấy đang nhậu với bạn ạ, chắc tí về thôi…

Ông Đức bực mình.

– Nhậu mới trả nhẹt, hư người ra… Vợ con ở nhà thì trông mong, tí về bố mắng cho 1 trận.– Thôi bố ạ, thỉnh thoảng cũng phải giao lưu chứ ạ, công việc thôi mà bố…

Giờ Hương cũng không còn ngại ngần như hôm mới cho ông Đức chén mình, Hương vô tư hơn, Hương coi đó là 1 tai nạn thôi…

Ngồi nói chuyện 1 tí thì Long phóng xe về.

Thấy 2 bố con đang ngồi ở hiên, Long chào bố, bước vào nhà với bước chân lảo đảo.

Dìu chồng lên phòng, cởi xong cái giày, cùng bộ quần áo.

Hương nhìn chồng say mèm, bao nhiêu ý định trong đầu biến mất…

Hương nằm bên, nhưng mùi rượu, lại làm Hương khó ngủ, Hương quay bên nọ, quay bên kia mãi chẳng ngủ được.

Đúng là kim đâm thịt thì đau, kim thịt đâm vào, nhớ nhau cả đời.

Đã 2 tuần Hương chưa được làm tình, có cảm giác nhớ nhung lại hiện về…

Chẳng biết từ bao giờ, trong đầu Hương lại nghĩ tới người bố chồng đáng kính, Hương nhớ ông, nhớ con cặc lúc chui ra, chui vào trong lỗ bướm…

Hương biết mình nghĩ thôi cũng là sai trái, nhưng còn làm nữa, thì Hương không biết tội lỗi tới mức nào…

Hương như người vô hồn, nàng ngồi dậy, bước ra ngoài cửa.

Hương nhìn lại xem chồng đang say rượu ngủ như chết.

Hương cũng trả biết mình đi đâu nữa…

Vừa mở cửa, tí Hương kêu lên, Hương giật mình có bóng người đang đứng trước cửa phòng mình.

– A… Bố… Bố… Không ngủ đứng đây làm gì…

Ông Đức bối rối, khi bị bắt quả tang, tay đang cầm con cặc đang sóc nhẹ, đang đứng trước cửa phòng…

– Bố… Bố… Xin lỗi… Bố không ngủ được…

Con cặc vẫn chĩa về trước mặt Hương, Hương cũng cứ nhìn xuống nó.

– Bố luôn rình vợ chồng con thế này à…– Bố… Bố… Bố không chịu được, lúc nào nó cũng như thế này, bố khó sống quá…– Bố kéo quần lên đi, con xuống uống nước…

Hương nói ra trong khó nhọc, Hương bước qua người ông Đức…

Mùi nước hoa, và mùi sữa làm ông Đức không chịu nổi, con cặc như cứng thêm.

Như này mà đi ngủ, ngủ được thì gọi là thánh luôn…

Ông quyết định, tụt cả cái quần ra, ông cởi chuồng chạy xuống cầu thang theo Hương…

Hương vừa tu ngụm nước, Hương giật mình nhìn thấy ông Đức đang đứng trước mặt mình, con cặc ngạo nghễ như tướng quân sắp ra trận…

– Bố… Con đã bảo bố mặc quần vào rồi cơ mà… Bố làm gì vậy.– Hương bố chịu hết nổi rồi, con giúp bố ra đi, rồi bố mới ngủ được.

Hương đỏ mặt, nàng không ngờ bố chồng lại bạo vậy, còn giám bảo nàng giúp…

– Con không làm được, con xin lỗi… I… iiiii…– Hương, không con cứ đứng đây, để bố tự sóc cũng được…

Tay ông đã đang sục cặc mình rồi.

Hương không biết phải làm sao bây giờ…

Cứ để bố như này cũng tội, mà giúp bố chồng thì cực khó…

Nhưng từ lúc nhìn thấy nhìn thấy cặc ông Đức, cứng nhắc, trước mặt thì Hương cũng đang hứng lên rồi…

Hương con có thể cởi 1 hay 2 cái cúc áo ra được không, cho bố hứng bố nhanh ra…

Hương lườm bố chồng, nhưng Hương lại đưa tay lên cởi cúc áo trên cùng ra, rồi lại cái cúc áo thứ hai cũng được cởi.

Cái vú lấp ló sau cái áo lót mỏng.

Ông Đức mắt háu háu nhìn vào cái khe vú, hút sâu như không thấy đáy của Hương, ông sóc nhanh con cặc mình hơn nữa.

Phải hơn 5 phút, ông sóc rồi mà vẫn chưa có hiện tượng ra.

– Hương… Con… Con… Có thể kéo cái áo lót xuống cho bố chút không. Bố muốn nhìn vú con 1 chút.

Hương há hốc mồm nhìn ông Đức…

Không hiểu sao hôm nay ông bạo miệng thế nhỉ.

Hương ngần ngại 1 chút rồi, nhìn bố thấy cũng thương, Hương cởi thêm 1 cúc áo ngoài ra nữa.

Hương lấy tay, kéo cái áo lót màu đen hoa của mình xuống, để lộ ra 2 bầu vú căng tròn.

Hai bầu vú thật trắng, nó tròn hình giọt nước…

Ông Đức chăm chú nhìn bên vú trái của Hương có 1 nốt mụn ruồi sơn, hơi to 1 chút, nó như điểm nhấn thêm vào vẻ đẹp của cặp vú Hương…

– Sướng… Sướng… Thích mắt quá con ơi…

Ông Đức luôn chăm chú, tay xóc luôn hồi.

Hương không dám nhìn con cặc ông Đức đang sóc, Hương sợ mình không làm chủ được mình nữa, Hương lại lún sâu vào sai lầm…

Lại 1 hồi lâu sóc mà ông không ra được…

– Hương, bố mỏi tay quá rồi, mỏi chân nữa. Con… Con giúp bố được không, bố sợ cháu dậy mà mình chưa ra.

Hương hết chịu nổi với ông Đức mất, nhưng do thương bố mỏi tay, mà cũng là do mình lên cặc ông mới cửng vậy.

Rồi nghe ông nhắc tới con đang nằm trên kia sợ nó thức.

Hương đi lại gần ông Đức. Nhìn xuống cặc ông. Hương như động lòng thương với bố.

– Bố nhanh lên nhé, bố không nhanh con kệ bố đấy.

Ông Đức gật đầu như bổ củi.

– Ừ… Ừ… Bố nhanh mà… Nhanh mà…

Hương đùi xuống, chân thấp chân cao, phía trước của ông Đức.

Ngửa mặt lên con cặc đang ở chính giữa mặt nàng, nếu đây là con cặc của Long thì Hương sẽ vồ lấy, rồi cho vào miệng.

Nhưng không phải, là cặc của bố chồng nàng, Hương chỉ nghĩ 1 lí do là giúp bố, để Hương bạo hơn…

Hương đưa tay phải lên, cầm vào thân cặc.

– A… Ông Đức kêu lên, khi bàn tay mềm mại của Hương chạm vào…

Hương nắm chặt thân cặc, Hương cũng muốn cảm nhận con cặc của bố chồng như nào.

Hôm nọ dù đã được con cặc ấy đâm vào lồn rồi, nhưng rất khó tưởng tượng, giờ được cầm trong tay nó thật khác…

Hương từ từ di chuyển, cho con cặc tuột ra tuột vào trong tay…

Con cặc thật nóng, nhưng cũng không nóng bằng cái nóng trong cơ thể Hương bây giờ…

Bàn tay Hương sóc nhanh hơn, cũng là lúc nó cứng hơn trước…

Ông Đức thì chỉ biết xuýt xoa, vừa được sục cặc, lại được ngắm ngực Hương, dù chưa được ngắm hết nhưng thế là tuyệt vời lắm rồi…

– Ôi… bố… Sướng… Bố sướng…

Ông sướng, đứng không vững nữa, ông Đức không dám bám vào đầu hoặc vai Hương, ông đành bám vào cái bàn ăn gần đó…

– Sắp ra chưa Bố… Con mỏi tay lắm rồi…– Ừ… Ừ… Con cố tí nữa, bố sắp ra rồi… Sướng chết mất…

Hương lại đưa bàn tay trái của mình lên, Hương lâng 2 hòn dái, rồi ngón tay mân mê. Tay phải vẫn sục nhanh và đều…

Hương cũng đang nứng chết đi được, nước ở trong lồn đã ngấm ra cả quần lót, có khi còn ướt cả đám đáy quần ngủ cũng lên…

Hương cũng định bảo ông Đức, làm như hôm nọ với mình, nhưng Hương thấy xấu hổ.

Nếu giờ ông Đức mà bạo gan, bế Hương nằm trên bàn, rồi cởi quần ra, đút con cặc vào thì Hương cũng chịu, không từ chối…

Nhưng ông Đức là thế, thật thà và nhát, lên Hương không trách ông đã bắt mình làm như này.

Đầu thì nghĩ, tay vẫn sóc đều, Hương chợt về với hiện tại khi ông Đức kêu lên…

– Bố ra… bố ra rồi…

Hương né mặt và người sang 1 bên, cho dòng tinh phun ra, còn 1 ít vương cả trên tay Hương…

Hương vẫn sóc, như muốn lấy hết tinh dịch của ông…

– Bố xin lỗi, bố ra nhiều quá, bố…

Hương không nói gì, Hương đứng dậy, ra vòi nước rửa tay.

Ông Đức ngồi gục xuống ghế…

Đã vào ngủ đi không muộn, giờ bố thoải mái rồi chứ…

– Ừ… Bố thích lắm… cảm ơn con.

Chắc câu cảm ơn thì Hương không nghe thấy, Hương đã lên cầu thang mất rồi…