Chapter 43
========================================

– Nước… Nước… Vợ ơi… Nước…

Hương giật bắn người. Miệng há há, chưa biết phải làm sao.

Ông Đức cũng vậy, đang quỳ xuống để đút cặc vào lồn, thì Long nói.

Chẳng biết mơ ngủ hay là tỉnh ngủ không biết nữa.

Ông giật mình, tim như bắn ra khỏi lồng ngực…

Ông cúi người xuống giường, như sợ Long nhìn thấy, rồi không gian yên tĩnh, ông mới giảm ngẩng đầu lên nhìn Hương.

Ông nhìn Hương, Hương mặt cắt không còn tí máu.

Hương lắc đầu, chỉ ông ra ngoài đi…

Giờ Hương chỉ mong Long ngủ mơ mà thôi.

Long cũng trở mình, rồi còn ngáp nữa chứ.

Hương kéo cái dây váy lên, kéo cái váy xuống, trả còn thời gian mặc quần lót nữa.

Trong khi ông Đức, đi thấp người ra cửa, trên tay còn cầm quần áo của mình.

Ông chỉ khép hờ cánh cửa, vì đóng cửa thì sẽ gây ra tiếng động.

Long biết mọi việc đã xong.

Anh lại quay lại ôm vợ…

Nhưng lần này không phải, ôm eo mà bóp vú Hương…

Miệng thì thơm trên má…

Hương nằm yên không nói gì…

Rồi Long mờ mở mắt, còn lấy tay day day cái mắt…

Thấy vợ cũng như mình, nhắm mắt vờ ngủ.

Long cúi đầu hôn vú vợ, anh bóp mạnh cố ý cho Hương dậy…

– Á… Gì vậy trời…

Thấy chồng đang bú vú mình, lại bóp vú nữa Hương cũng diễn theo.

– Chồng không để vợ ngủ à… Thôi ngủ đi.

Long cứ kệ, tay bóp vú, tay tụt cái dây váy xuống.

– Chồng vừa tỉnh, hứng quá, chiều chồng chút nha…

Hương ra vẻ không thích vì đánh thức mình dậy.

– Muộn rồi à, còn đòi à. Chồng có lên được không mà đòi.

Hương nói nhưng Long đã kéo cái váy xuống rồi…

Hương giật mình khi mình không có quần lót, nhưng Long đã tụt váy ra rồi…

Long cúi xuống, hôn lên lồn của vợ.

Nhiều nước thật đó, lại có mùi rượu…

Kích thích tăng thêm, dồn lên não Long.

– Vợ đi ngủ không mặc quần lót à…

Hương nhanh trí.

– Thì từ bữa lấy chồng vợ có mặc đâu, chồng còn lạ gì.

Long đang liếm lồn vợ, nhưng cũng đồng tình.

– Sao bướm vợ lại có mùi rượu thế, kích thích chồng quá…

Hương như chưa biết nói gì thì đã phải…

– Á… lên…

Vì Long đã chọc 1 ngón tay vào bướm rồi…

– Thì vợ uống chén rượu, chắc giờ nó tiết ra theo đường mồ hôi ở bướm mà.

Long nghe mà tí sặc nước lồn, không ngờ Hương lại nhanh trí vậy…

Hương không chịu được nữa, vừa ông Đức đã liếm lồn rồi, giờ lại tới chồng, sao mà chịu được nữa chứ…

– Chồng, cho vợ xem cái của chồng đi, xem có đâm được vào không, vợ nứng chết đi được…

Long cũng chẳng chờ được nữa.

Cởi phăng bộ quần áo vứt xuống giường…

Hương há mồm nhìn con cặc chồng…

– Chồng… Nó cứng từ bao giờ vậy…

Long di chuyển cho cặc gần tay Hương, cho Hương cầm.

– Ôi… to và cứng chồng ơi…– Vừa mới to thôi à, chồng cũng trả biết…

Hương sóc thật thích, Hương định bú cặc chút nhưng, nứng không chịu nổi…

– Chồng đút vào vợ đi à, nhanh nhanh…

Long đi xuống dưới chân vợ, quỳ xuống.

Tay Long cầm cặc mình, giây phút nửa năm nay Long mong chờ…

Long chà cặc lên xuống trên cái đường xẻ dọc của Hương, nước lồn đã ra nhễ nhại, rất nhiều…

– Chồng đút đi, nhanh đi mà…

Long thấy vợ như thế cũng thương.

Tìm đúng lỗ, Long ấn nhẹ vào.

– Á… Từ từ thôi chồng…

Cái đầu khấc đã chui tọt vào bên trong, các cơ lồn đang ép chặt vào đầu khấc như muốn nó bị đẩy ra.

Long bóp vú vợ cho thêm kích thích…

Long nhún nhẹ thêm lần nữa…

– Ư… Ư… Chết mất…

2 mép lồn của Hương phải giãn ra hết cỡ, để đón con cặc khủng khắp tiến vào…

Con cặc lại chui thêm chút nữa vào bên trong, giờ nó được 1 nữa độ dài rồi, nó to hơn cặc cũ của Long rất nhiều, lên cần sự thích nghi…

Long thấy vợ nhăn mặt, anh cũng thương vô cùng.

– Chồng rút ra nhé, nhìn vợ đau thì phải.

Hương gắt lên.

– Ai cho rút mà rút, rút ra thì đừng bao giờ vợ cho chạm vào vợ.

Long cúi xuống hôn lên môi vợ…

Long nhún cái nữa trong khi đang hôn.

Rồi anh từ từ nhấp, chỉ nhẹ nhàng, 1 chút lại rút ra đâm vào, Long không cho sâu vào nữa.

Dâm thuỷ ra nhiều, làm cặc Long trơn chu hơn, nó ra vào cũng dễ hơn à…

Long biết, bên ngoài kia, đang có đôi mắt đang nhìn không sót hành động nào của vợ chồng mình, lên Long đã khiêu khích vợ nói dâm hơn.

– Chồng đút hết vào đi, cứ ngâm ngâm ngoài đó, khó chịu chết đi được…

Long cứ nhẹ nhàng đong đẩy.

Bất ngờ Long nhấn cái bịch 1 cái.

“Hự… Á…”

Con cặc vào hết trong lồn…

Hương xém chút đã lên đỉnh…

Long hôn vợ, 2 miệng quấn vào nhau.

– Vợ sướng không.

Hương gật đầu:

– Di chuyển đi chồng.

Long chống 2 tay giữa 2 bên của Hương…

Anh di chuyển cái mông, biết là cặc to dễ làm đau lồn, mà rát lồn thì chỉ có nghỉ chơi, lên Long nhẹ nhàng di chuyển cho cái lồn thích nghi với cặc đã.

– Ư… Ư… Sướng… Sướng… Nhanh chút đi ạ…

Như có lệnh của người chỉ huy, Long dập nhanh dần, con cặc ra vào trong lồn cũng nhanh hơn.

“Chát… chat… Chát…” Vang lên…

Nhưng va chạm của háng 2 vợ chồng va vào nhau, thành tiếng kêu vang cả phòng…

Hương chỉ biết ôm chặt lấy vai chồng, buồi to lên khó chịu thật.

– Sướng… Sướng… Chồng ơi… Mạnh… mạnh vào…

Long tăng tốc thật nhanh, con cặc cứng nhắc cứ hùng hục tiến vào tử cung…

– Chồng cũng sướng… Sướng chết đi được…

Ở bên ngoài, ông Đức cũng đang sóc cặc mình, lúc vừa rồi Hương sóc sướng thật đấy, nhưng giờ vừa xem vợ chồng con địt nhau, sóc lọ sướng thật đấy…

Long gác 2 chân vợ lên vai, anh nhấp cặc…

– Ư… Ư… Sâu quá chồng ơi… Sâu quá… Chạm tử cung vợ rồi…

Long vẫn miệt mài đút cặc…

2 tay ôm 2 đùi vợ, cho đùi ép chặt bướm, cho con cặc càng bị ép chặt hơn…

– Vợ… Vợ… Ra chồng ơi… Vợ… Sướng…

Long tăng tốc thật nhanh cho vợ sướng hết mức…

Nhìn vợ như lả ra, Long mới dừng. Anh đè lên người vợ hôn vợ say đắm.

– Mới tí mà vợ đã lên đỉnh rồi à…

Hương cười mãn nguyện.

– Sướng chết đi được, cặc vừa to, vừa dài vừa gân guốc, chỉ cần vài phút là đủ rồi à…

Long nằm xuống bên vợ, bóp vú vợ.

Hương cầm cặc trong tay con cặc ướt đẫm vì dâm thuỷ…

Long nói với vợ.

– Thế giờ có cặc to, dài rồi, có còn tư tưởng kiếm cặc lạ không nào.

Hương lườm Long.

– Chồng nói liên thiên à, vợ chỉ nghĩ thôi mà.– Giờ có cặc này rồi, biết có chịu được nó không.– Không khéo, phải tìm người giúp à…

Long sướng, bóp vú vợ mạnh hơn.

– Tìm ai giúp nào.

Hương cười…

– Thiếu gì, hay vợ nhờ con Lan nhé.– Nó dặn, nếu cái này của chồng ngon lành, thì phải cho nó thử à…

Long cười:

– Vợ mà giám cho Lan thử…

Hương lườm chồng.

– Trêu chồng chút thôi nha, léng phéng vợ cắt nhé. Không cần đâu…– Ừ… Chồng biết rồi… Chỉ mình vợ dùng thôi…

Long ôm vợ chặt hơn.

– Thế bướm đỡ đau chưa, chiều chồng tí nữa nhé.

Hương cười.

– Sóc vậy mà không thèm ra à, ghét thế không biết.– Thế này vợ cũng chết sớm thôi… Hì…– Vợ đỡ đau rồi, mình làm chút nữa nhé.– Chiều chồng tí, hơn nửa năm rồi.

Hương ngồi dậy quỳ gối xuống đệm, Hương chổng mông, thấp người, hướng về phía Long.

Lúc Hương hướng ra cửa, Hương nhìn có đôi mắt long lanh đang hướng về vợ chồng nàng…

Hương hơi lắc nhẹ cái mông, như trêu chồng, nhưng thực sự người Hương muốn trêu là ông Đức…

Long nhìn cái mông tròn của vợ, lâu rồi anh chưa được ngắm, được chơi cái thế này.

Long di chuyển gần mông vợ, tay cầm con cặc, để nhẹ vào lỗ bướm…

Long nhấn: “Hự… Á…”

Con cặc to của Long không vào được hết, sợ vợ đau anh chỉ nhấn tạm 1 nửa…

Long giữ eo vợ, Hương thì hơi hẩy mông về sau, để con cặc chui sâu vào bướm…

Long kệ để vợ tự làm… Nhưng Hương lùi xuống, cặc chẳng đâm sâu vào tí nào…

Dâm thuỷ đợt mới lại rỉ ra…

Ông Đức vẫn sóc cặc nhìn con trai quỳ gối đút cặc vào lồn vợ nó.

Ông ước người quỳ sau mông Hương là ông.

Thoáng 1 chút buồn, chút hờn ghen trong người ông…

– Vào đi chồng, nhấp đi chồng ơi.

Từ lúc cho cặc vào trong bướm, Long chỉ nhẹ nhàng di chuyển nửa cặc thôi, nhẹ nhàng và chậm rãi…

Hự… con cặc đã găm hết cỡ vào bướm…

Hương lao về phía trước…

– Sướng chồng ơi, chồng địt vợ đi, làm vợ sướng đi…

Vẫn nhịp nhàng chuyển động, con cặc ra vào đều đặn trong bướm…

Long nhìn xuống con cặc cứ kéo ra, đâm vào như cái máy… Lớp dâm thuỷ bao bọc trắng thân cặc Long…

– Ư… Ư… Sướng quá… Sướng chết đi được…

Long ngả người về phía trước, anh nằm lên lưng vợ, như đúng kiểu chó chơi nhau…

Bàn tay bóp 2 vú vợ, hông không ngừng di chuyển thật nhanh…

“Bạch… Bạch… Bạch…”

Tiếng va chạm của háng và mu Long va vào mông tròn của vợ, kết hợp với tiếng rên rỉ của Hương.

Hương mặc kệ, Hương cứ rên, Hương không muốn kìm nén cảm xúc của mình, mặc kệ nếu thằng Thóc dậy cũng mặc kệ…

Hương biết đâu tiếng rên của mình lại làm ông Đức như dao cắt, từng khúc ruột như bị xé ra…

Tuy tay vẫn xóc cặc, nhưng không còn hưng phấn như lúc đầu…

Tiếng bạch bạch lại to hơn nhanh hơn, cũng là lúc Long tăng tốc thật nhanh…

Con cặc cứ thế, ầm ầm phi vào trong đáy lồn…

– Sướng… Sướng… Vợ ra… Vợ ra…

Người Hương như giật giật, từ bướm phun ra nhiều dâm thuỷ hơn, Hương gục xuống giường, kệ cái mông đang chổng lên cho chồng đút cặc vào bướm…

Hương mỏi cả chân, ê hết cả bướm rồi mà Long chưa ra, con cặc vẫn vào ra trong bướm…

– Chồng ra đi, vợ chịu hết nổi rồi, vừa to, vừa dài, vợ không chịu được đâu…– Ư… Ư… Sướng…

Long kéo tay Hương ra đằng sau, dập thật nhanh con cặc, rồi cũng tới lúc Long xả đạn…

Long tăng tốc nhanh hết cỡ…

– Chồng ra, chồng bắn vào bướm vợ nè…– Sướng… Sướng…

Long đẩy nhanh hết cỡ, con cặc cứng hết mức, căng cả bướm Hương.

Từ đầu cặc phun ra dòng tinh trùng, ấm nóng…

Long giữ nguyên con cặc trong bướm vợ, cho nó phun ra những giọt tinh cuối cùng.

Nhìn vợ gục xuống giường, Hương thở hổn hển…

Con cặc tuột ra khỏi bướm… Long nằm gục xuống cạnh vợ…

Từ trong lồn Hương chảy ra, dòng nước trắng đục, đó là kết quả của tinh trùng và dâm thuỷ…

Ở bên ngoài, khi nghe Long nói sắp ra, ông Đức cũng kích thích vô cùng…

Ông sóc nhanh hết mức, rồi con cặc ông cũng phun ra ít tinh dịch tích tụ gần tuần nay.

Ông phụt tinh vào cái quần đùi ông mặc lúc trước…

Nhìn vợ chồng con ôm nhau hạnh phúc, ông lẳng lặng nhặt quần áo mình, rồi đi về phòng mình…

Nỗi buồn bắt đầu xuất hiện trong mặt ông…