Chapter 35
========================================

Ông Đức ra khỏi phòng, Hương trên tay mình vẫn cầm cái bao, bên trong đầy tinh dịch…

Hương ngán ngẩm, vứt cái bao vào sọt rác gần đó.

Hương lên giường nằm, bực trong người vẫn còn lên Hương cũng trả dọn dẹp, Hương thiếp đi 1 lúc.

Khi tỉnh dậy đã 11 giờ trưa, Hương xuống chào bố rồi đi về.

– Bố… Ăn trưa đi, con về bên nhà.

Ông Đức không dám nhìn con dâu.

– Ừ… Con đi về đi, trời nắng đi cẩn thận đấy.– Bố xin lỗi, vừa bố ra sớm quá.– Thôi bố đừng nói thế nữa, thế là đủ rồi ạ.

Hương lấy xe phóng về nhà ngoại.

Ngày hôm đó, Hương như đeo tạ trên người, người cứ bực bội không thôi.

Bà Hoa hỏi gì cũng chẳng nói, mà có nói thì Hương cũng gắt gỏng.

Bà Hoa chẳng biết Hương bị làm sao, nhưng chắc là vợ chồng có chuyện gì đó, bà cũng chẳng hỏi Hương, thôi có gì bà hỏi Long cũng được…

Chiều nay là chiều thứ bảy, Long được về sớm.

Về nhà Long định xem bố thế nào, có khi ăn tối với bố, có khi sang bà ngoại ăn cơm.

Về tới nhà thấy bố đang tưới hoa.

– Con chào bố, bố khỏe chưa mà tưới cây vậy.– Ừ… Làm về rồi hả con, bố khỏe rồi. Con không cần lo.

Long đi vào phòng mình như mọi hôm, hôm nay công việc cũng trôi chảy, Long ngả người ra giường.

– Ôi… Thoải mái quá… Long hít 1 hơi thở dài.

Rồi Long mở mắt, mùi nước hoa hôm nay đậm hơn à, chắc vợ về sịt thêm chút cho phòng ngủ.

Lấy cái điện thoại nhắn tin cho vợ, Long nói tối nay mình sẽ sang bên ngoại ngủ.

Nằm 1 lúc Long ngồi dậy định đi tắm, vô tình Long nhìn xuống cái sọt rác ở dưới đất…

Long nhìn thấy mấy tờ giấy lau, ở trên mặt sọt. Chẳng biết sao Long lại tò mò cúi xuống…

Long nhặt mấy tờ giấy lau nhìn ở đó còn có chút ẩm ướt thì phải, nhìn nó nhàu vo viên của việc lau cái gì đó.

Long đưa lên mũi ngửi, có mùi hơi hôi, Long giật mình, cái mùi này quen thuộc quá à…

Long đang cố nhớ xem là mùi gì…

Long chợt nhớ, chết mẹ cái mùi này như mùi dâm thuỷ, được lau để lại, gây ra mùi…

Long đang suy nghĩ chưa thông thì anh bỏ mấy tờ ra, Long như đứng hình, cái bao cao su còn ở trong sọt.

Long như không dám tin cái mình vừa nhìn thấy.

Long run run, đôi bàn tay cầm cái bao cao su, cái bao vẫn còn chất dịch trong đó chưa khô.

Long không tin vào mắt mình nữa, trời đất như quay cuồng, Long ngồi sập xuống đất…

Long không thể hình dung có ngày mình lại nhìn thấy hình ảnh này…

Mà cái này là của ai mới được chứ, Long tựa vào giường…

Bao nhiêu câu hỏi trong đầu Long.

Hương đã ngoại tình ư…

Hương phản bội mình ư…

Cái túi bao này chắc không thể giả được.

Tinh dịch vẫn chưa khô, có vẻ chỉ từ trưa tới giờ…

Mà cái này của ai, Hương dắt trai về nhà ư.

Không phải, chắc là không dắt người lạ vào nhà được, vì bố luôn ở nhà…

Nghĩ tới bố, mà Long như sụp đổ, khả năng là của bố rồi…

Long như muốn tìm hiểu thêm mọi việc.

Long ngồi dậy, Long ngửi cái đệm ở giường…

Mắt Long sáng lên, khi dưới đệm cho 1 vết thâm của đệm, như kiểu bị ướt đã khô, nhưng ở vị trí này sao gần thành giường vậy…

Long không đoán được, vì chỗ đó là nước dâm thuỷ của Hương chảy ra, lúc Hương, cho tay vào lồn mình, thủ dâm cho bố chồng xem.

Hương ngồi tựa vào thành giường mà…

Nhìn dưới sàn nhà không có dấu vết gì.

Ừ… Cũng đúng vì người kia dùng bao mà, sao có dấu vết gì.

Long chạy vội vào nhà tắm, cũng chẳng thấy gì khác lạ cả.

Rồi như nghĩ tới điều gì, Long chạy ra chỗ phơi đồ…

Quả thật trên móc treo, có 1 chiếc quần lót phơi trên đó.

Cái quần lót trắng, vắt vẻo trên móc…

Long nhớ lại, tối qua anh đã cất đi cho vợ rồi mà, sao giờ lại còn có 1 cái treo ở đây.

Long dựa người vào tường, anh không tin những gì anh đoán.

Sáng giờ vợ anh, đã về rồi đã làm chuyện đó với ai, với ai… xong rồi bỏ bao vào sọt rác, rồi đi giặt quần lót.

Long đưa mũi vào cái quần đang phơi trên móc, chỉ thấy mùi thơm của xà bông, chẳng thấy mùi gì…

Đứng không biết bao nhiêu lâu, Long bước từng bước lững thững, về phòng.

Long đứng dưới vòi hoa sen, vẫn bộ quần áo sơ mi, quần âu lúc đi làm về.

Long muốn dùng nước để anh tỉnh táo hơn, để mình suy nghĩ đúng đắn, thời gian cứ trôi theo dòng nước chảy xuống người Long.

Long chỉ, chợt bừng tỉnh trong giấc suy nghĩ khi có tiếng ông Đức gọi.

– Long, Long ơi… Con làm gì trong phòng mà lâu thế… Xuống ăn cơm thôi con.

Long định không trả lời, nhưng rồi anh cũng nói.

– Vâng, con xuống liền ạ.

Long mặc quần áo, ngồi xuống giường, mặt anh thật buồn chán…

2 bố con ăn, mà chẳng nói câu gì…

Ông Đức thấy mặt Long buồn, cũng chả dám nói.

Long ăn xong, ngồi chờ bố ăn rồi bê bát đi rửa.

Long bước lên phòng khi bố đang xem tivi.

Nhìn cái điện thoại, có 3 tin nhắn của Hương.

“Anh yêu ăn cơm chưa.”

“Tí nữa có qua ngủ với mẹ con em không.”

“Nhớ anh nhiều à.”

Long đọc tin nhắn mà lòng đau như cắt, miệng chửi thề.

Địt mẹ, khốn nạn mà.

Mồm thì gọi anh yêu, thế mà cắm cho mình 1 cái sừng to đùng trên đầu.

Nói nhớ mình mà giám làm chuyện đó…

Long cầm cái điện thoại bóp chặt, anh cố không đập xuống nền nhà…

Rồi Long cũng lấy lại bình tĩnh, nhắn tin lại cho vợ.

“Chồng ăn rồi…”

“Tối nay anh mệt, không sang ngủ với mẹ con em đâu. Sáng mai anh qua.”

“Anh nhớ mẹ con em nhiều.”

Long phải nhắn lại không sợ Hương gọi điện.

Long không muốn Hương nhìn thấy bộ mặt giận giữ và thất vọng của mình lúc này…

Long nằm vắt tay lên trán suy nghĩ, rồi anh cũng có quyết định của mình.

Bước đầu mình phải tìm ra chủ nhân của cái bao su kia đã…

Nghĩ tới bao cao su, Long ngồi bật dậy, Long mở ngăn tủ chỗ 2 vợ chồng hay để bao cao su.

Long nhìn thấy 1 hộp bao.

Long cố nhớ lại, hình như là lúc ở viện về, khi chim mình không lên được, Long đã cay đắng vứt hộp bao đi rồi mà.

Sao giờ lại có 1 hộp mới thế này.

Long giở ra, hình như mới dùng có vài cái, mà loại này cũng khác loại vợ chồng Long hay dùng.

Cơn tức lại dồn lên cổ họng, Long như sụp đổ 1 lần nữa.

Long giờ chỉ muốn, tìm đến chỗ Hương và hỏi rõ sự việc, nhưng anh không thể, anh không làm được.

Nước mắt đã chảy xuống má Long.

Long yêu Hương rất nhiều…

Hương cũng yêu Long điều đó là sự thật, nhưng điều tồi tệ nhất Long sợ nhất cũng đã tới, giờ Long phải làm sao, khi đối mặt với Hương, Long chưa biết…

Giờ anh còn không nhận thức được suy nghĩ của mình.

Long nhắn cho vợ.

“Anh hôm nay mệt, anh ngủ sớm đây.”

Long tắt điện thoại, rồi nằm suy nghĩ…

Sáng hôm sau, Long dậy, anh tắm 1 cái rồi cũng lấy lại được tinh thần, anh cũng gỡ được bộ mặt buồn bã của mình.

Long xuống ăn sáng với bố rồi nói chuyện vài câu, nói là Hương và cháu chiều sẽ về.

Ông Đức trong lòng vui lắm, nhưng bên ngoài nét bình thản.

Long sang nhà Hương, khi 2 bà cháu đang nô với nhau.

Bà Hoa thấy Long sang thì vui vẻ lắm…

– Con chào mẹ, 2 bà cháu chơi vui quá…– Ừ… Con qua rồi à, rảnh thì ra đây chơi với thóc đi con.– Vâng, vợ con đâu hả mẹ.– Nó nấu cơm trong bếp.– Vâng con vào với Hương 1 chút.

Vào tới bếp, Hương thấy chồng liền quay ra, hôn chồng 1 cái lên má.

Như mọi lần thì Long đã ngấu nghiến tìm môi Hương mà hôn…

Nhưng hôm nay anh chỉ thơm lên trán vợ.

– Ừ… vợ yêu nấu cơm rồi sao…– Vợ nấu mấy món chồng thích à…

Long ôm eo vợ cho thật tình cảm, rồi anh nói.

– Chồng lên phòng chút, vợ nấu cơm tiếp đi.

Long liền đi lên phòng Hương.

Long đóng cửa lại, Long tìm điện thoại của Hương.

Cái điện thoại ở dưới gối…

Long mở điện thoại của vợ, vợ chồng Hương tin tưởng nhau lắm, lên mật khẩu của nhau đều giống nhau.

Long vào mục zalo trước, kéo xuống hàng chục tin nhắn, Long đọc qua từng tin, không thấy gì cả chỉ là bạn bè nữ trò chuyện với nhau.

Long vào mục messenger cũng chỉ có vài tin nhắn, không có gì khác lạ.

Long vào tin nhắn sms và nhật ký điện thoại cũng không có gì khả nghi.

Rồi anh lại vào facebook của vợ, tin nhắn fb cũng chả thấy gì lạ.

Long tắt điện thoại của vợ đi, mà anh không tìm thấy gì khả nghi cả.

Long thở dài, thôi cứ để ý vợ 1 chút, có khi sẽ tìm ra thôi.


Bữa cơm trưa diễn ra thật bình thường, vẫn nói chuyện vẫn cười đùa, nhưng Long nói cười thật đó nhưng anh không vui, không có tâm trạng gì.

Nhưng cố phải vui, phải cười.

Hương cũng không để ý, điểm khác này của chồng.

Lúc Hương đi rửa bát, bà Hoa cố nói chuyện với Long, nhưng Long nói bình thường, không trêu mẹ vợ như mọi lần.

Khi bà đưa con cho Long, như mọi lần Long cố ý chạm vào vú mẹ vợ, nhưng hôm nay, anh không hề chạm, vẫn giữ vững đạo làm con.

2 vợ chồng về nhà, Long bế con, nhưng anh vẫn để ý, để ý hành động, lời nói của bố và Hương cũng không có gì khác thường.

Bữa cơm tối, Long cố vờ nhìn xem tivi, nhưng đôi khi Long nhìn về phía vợ và bố…

Đôi lần bố nhìn trộm Hương, rồi tự cười 1 mình.

Lòng hoài nghi của Long giờ có thêm cơ sở về bố.

Nhưng không, Long gạt đi ý nghĩ về bố là chủ của cái túi bao kia.


Khi con đã ngủ, Long nằm trên giường, rồi Hương vào phòng vệ sinh cũng ra.

Long ôm lấy vợ, miệng anh tìm đến môi vợ, 1 nụ hôn kéo dài, cũng ẩn dấu nổi nhớ mong mấy ngày 2 vợ chồng xa nhau.

Long đã cố rũ bỏ hết tâm trạng, anh nghĩ rằng, đêm nay anh phải cho vợ thật thoả mãn…

Long bóp vú vợ, miệng vẫn hôn môi…

Đôi mắt 2 người đã nhắm chặt để hưởng thụ…

“Ư… Ư… Ư…”

Hương rên trong cổ họng.

Hương phải buông miệng Long ra để mình thở.

Hôn gì mà khiếp thế, không để vợ thở à.

Chẳng nói gì, Long di chuyển miệng mình xuống cái cổ trắng ngần, xuống đôi vai thanh mảnh của Hương.

Đôi dây váy ngủ cũng được tuột xuống từ bao giờ, tay Long vẫn bóp mân mê 2 bầu vú…

Chẳng còn ai nói tiếng nào.

Chỉ có tiếng rên “ư… ư… ư…” của Hương.

Miệng Long lại mút cái đầu ti, vẫn đều 1 bàn tay luôn bóp vú kia.

1 bàn tay của Long giờ đã sờ xuống quần lót vợ.

Chỉ sờ bên ngoài thôi mà đáy quần lót đã ẩm rồi…

Miệng bú vú, tay xoa đáy quần lót.

“Ư… Ư… Vợ sướng…”

Long cởi cái váy vợ ra khỏi cơ thể, chỉ còn cái quần lót nhỏ xinh trên người Hương.

Long buông bầu vú sữa của vợ ra, miệng lưỡi liếm dần xuống bụng, xuống rốn, rồi qua lớp lông mềm mịn của vợ.

Cái quần lót cũng dời cơ thể, cũng là lúc cái miệng của Long ngậm lấy đôi múi thịt của vợ.

“Ư… Á… A… Vợ sướng chết mất…”

Hương túm tay vào ga giường, khi những đường lưỡi của Long đi từ trên xuống dưới, từ dưới lỗ hậu môn lên tận mồng đốc…

Long nhiệt tình bú liếm, anh liếm sạch nước dâm thuỷ của vợ, mùi dâm thuỷ hoà cùng mùi của dung dịch vệ sinh làm Long luôn thèm.

Chưa bao giờ Long chán dâm thuỷ của vợ cả, Long chỉ biết anh thèm cái thứ nước này mà thôi…

Vừa bú, vừa liếm 2 mép thịt, đôi khi cái lưỡi cứ chọc sâu vào trong cái lỗ lồn của Hương…

Vừa làm nhưng Long lại nghĩ tới, có kẻ chọc vào cái lỗ này của Hương, làm Long như kích thích hơn, anh càng liếm nhiệt tình hơn…

“Ư… Ư… Sướng… Sướng… Không chịu được… Em… Em… Ra… Ra… Rồi…”

Hương ghì đầu chồng chặt vào háng mình, cái mông hẩy hẩy lên cho cái lồn sát miệng Long nhất.

Đôi lúc anh như ngạt thở…

Thấy vợ có vẻ sướng, Long mới ngừng lại…

– Vợ thoải mái chưa, vợ sướng chưa.– Vợ sướng rồi, cảm ơn chồng. Chồng lên đây em giúp chồng sướng.

Long trườn lên nằm bên người vợ.

Thơm lên má vợ.

– Vợ sướng là chồng sướng rồi, chồng có lên được đâu…– Thôi chồng mệt rồi, mình đi ngủ đi.

Long ôm vợ vào lòng anh nhắm mắt lại.

Trong đầu Long đang có kế hoạch…

Long nằm yên ôm vợ rất lâu, anh cố thở đều, rồi Long thấy Long cũng trằn trọc khó ngủ, Hương quay bên này, rồi bên nọ.

Rồi sợ làm chồng mất ngủ, Hương nằm dịch xa ra vòng tay của chồng.

Long thấy Hương cũng không ngủ được, anh biết rằng lý do làm sao…

Tối giờ Long đã chuyển bị rất kỹ, anh đã uống 2 gói cà phê, anh muốn thức cả đêm nay xem có chuyện gì xảy ra không.

Tâm lý muốn rình vợ, và uống cà phê vào làm Long không ngủ được dù mắt đã nhắm.

Long chỉ thấy Hương, đắp cái chăn mỏng lên người, Hương không dậy mặc lại đồ cứ thế Hương ngủ.

Long nhìn cái đồng hồ đã 12 giờ khuya.

Thấy vợ nằm yên ngủ, Long cũng an tâm phần nào.

Đang thui thui ngủ, thì Long chợt tỉnh ngủ vì có tiếng kêu mở tủ.

Long hé mắt, nhìn về phía cái tủ, chỉ biết rằng là Hương đang mở cái ngăn dưới cùng, Long cũng không biết Hương lấy gì, anh chỉ nghĩ Hương lấy quần lót để mặc, khi đi rửa lồn về.

Long thấy Hương đứng dậy mặc cái váy vào, hình như không mặc quần lót, chỉ thấy tay Hương đang nắm vật gì đó.

Long nghĩ là Hương vào nhà vệ sinh.

Nhưng không, khi anh mở hí mắt ra, thì thấy Hương mở cửa bước ra khỏi phòng.

Long bật dậy, Long muốn theo vợ, xem vợ đi đâu…

Long mở cửa nhìn xuống dưới, đã thấy Hương ở dưới phòng khách.

Như con mèo, Long nhẹ nhàng bước từng bước xuống cầu thang…

Đi gần xuống cuối bậc cùng. Long nhìn xuống bếp, không có vợ nhìn xung quanh cũng không có gì.

Long bước tiếp, Long cũng hồi hộp, giờ mục tiêu chỉ có phòng bố mà thôi.

Bước chân càng gần tim Long càng đập mạnh.

Tới cửa phòng, Long áp tai vào bên trong, chưa nghe thấy tiếng nói gì.

Long nhìn khắp cánh cửa, nhìn mãi Long phát hiện 1 cái lỗ bị mọt ăn, to bằng cái đầu đũa…

Long hé mắt vào nhìn, Long không tin vào mắt mình đang nhìn thấy.

Hương vợ anh đang đứng gần giường của bố, bố anh thì đang ngồi ở giường.

Chợt Long nghe thấy tiếng ông Đức nói.

– Con suy nghĩ kĩ chưa Hương, bố bố sợ thằng Long lắm.

Lại thấy tiếng của Hương.

– Không sao đâu bố. Bố chỉ giúp con giải quyết sinh lý mà thôi.– Bố giúp con đi, con chịu không nổi rồi, vừa anh Long bú liếm con, giờ con… Con…

Hương không dám nói hết câu.

Long đứng ngoài mà cũng sững sờ, Hương và ông Đức có quan hệ là chắc chắn, nhưng cũng không phải như Long nghĩ, chỉ là giải quyết sinh lý mà thôi.

Long tự an ủi mình.

Long nhìn vào bên trong phòng, ông Đức đang đứng lên tụt cái quần của mình ra, tuy ánh đèn ngủ nhưng Long cũng vẫn nhìn rõ, con cặc cứng đơ, có khi to hơn của Long thì phải.

Hương xé cái bao ra, Hương cho vào đầu khấc rồi tuốt nó lên thân cặc.

Hóa ra cái vật Hương cầm trong tay là cái bao, trong đầu Long lại nghĩ, sao bố và Hương lại dùng bao nhỉ.

Long bị cắt ngang dòng suy nghĩ bởi tiếng kêu của Hương.

– Á… Từ từ thôi bố…

Long nhìn cảnh trước mắt, cái váy được kéo cao lên tới bụng, Hương thì chống tay vào cái thành giường, bố thì từ đằng sau nhấp con cặc vào trong lồn.

Long như suy sụp hoàn toàn, Hương vợ anh đã đâm anh 1 nhát dao vào tim.

2 người anh yêu thương, tin tưởng nhất đã đâm anh.

“Ư… Ư… Ư… Á… A…”

Được thoát ra từ miệng Hương.

Khi ông Đức từ đằng sau hẩy háng nhanh vào mông Hương.

Tiếng bạch… Bạch… Chan chát cũng vang lên khi háng và mông va vào nhau, 2 bộ phận sinh dục cũng ma sát vào nhau.

– Bố… Sướng… Sướng… Con tuyệt quá… Bướm con tuyệt quá…– Bố… Xin bố đừng nói những từ như thế con xấu hổ lắm, con không sướng gì cả…

Long tựa vào cửa, anh không muốn nhìn vào trong nữa, thời gian trôi đi tầm 5 phút.

Long nghe thấy bên trong có tiếng nói.

– Con nằm xuống giường đi.

Long nhìn vào qua khe cửa…

Thấy Hương vợ mình, ngoan ngoãn nằm xuống giường, ông Đức lên giường quỳ giữa 2 chân Hương.

Ót… 1 tiếng con cặc chui sâu vào mất hút…

– Á… Con… Con…

Hương sướng nhưng không dám nói ra từ sướng…

Long chỉ thấy rằng bố đang vào ra thật nhanh con cặc vào lỗ bướm của vợ mình…

Ông Đức, giữ lấy 2 eo Hương rồi nhấp…

– Ư… Ư… Bố sướng con ơi… Lồn con trơn thật đấy… Bố… Bố…

Hương chỉ biết quay mặt vào trong, chịu những cú dập của bố…

Long giờ, anh chỉ muốn đạp cửa phi vào, tát cho vợ 1 cái, rồi rồi…

Anh cũng chưa biết mình phải làm gì tiếp theo.

Đột nhiên tay Long chạm vào hạ bộ mình. Long thấy có gì khác thường à.

Long tụt vội cái quần của mình ra, không tin vào mắt mình nữa, con cặc đã cứng lên chút rồi à.

Long cầm con cặc trong tay nó đã có gân rồi, lúc trước khi bú liếm cho bà Hoa nó chỉ to hơn thôi, giờ nó cứng được chút rồi…

Long mân mê con cặc mình, nhìn vào trong ông Đức đang nằm đè lên người vợ anh…

Ông cứ tống con cặc vào bướm Hương, 2 bàn tay ông bóp vú, có đôi lúc bố lại bú bú của Hương.

– Sướng… con sướng… Bố ơi… Mạnh nữa lên ạ…

Long nghe vợ mình nói câu sướng, từ lúc bố đâm cặc vào bướm tới giờ, chắc Hương sướng lắm, nhưng do Hương ngại không dám rên, giờ Hương mới giám thốt lên những câu như vậy.

Nghe vợ nói vậy, chim Long như giật giật, Long cầm con cặc sóc nhẹ, giờ nó chỉ cứng được 30% thôi, lên sóc cũng không được…

– Sướng… Bố cũng sướng quá…

Long thấy bố cúi xuống cổ Hương, ông đang liếm cổ nàng…

– Đừng mà bố, con cho bố làm cái này rồi, bố đừng bắt con hôn nữa.

Hương nói và đẩy đầu ông Đức lên.

Ông Đức vẫn nhiệt tình thúc cặc, nhanh dần rồi lại chậm lại, chẳng có quy luật gì, nhưng như vậy Hương mới sướng…

“Ư… Ư… Ư…”

Long cũng đỡ giận vợ hơn, vì dù cho bố đang địt rất sướng, nhưng Hương vẫn nhớ đến chồng.

Chẳng biết 2 người đã làm những gì với nhau, nhưng đôi môi xinh đẹp kia, vẫn chỉ có Long được hôn nàng…

– Bố mỏi chân quá, chuyển thế khác đi con…

Hương thấy ông Đức ngừng đẩy cặc. Giọng như hờn dỗi…

– Chưa ra được hả bố, con thấy đủ rồi ạ.– Bố, tí nữa con giúp bố chút nha.

Hương thấy ông Đức rút cặc ra khỏi lồn mình, con vẫn cửng tếu.

Hương ngồi dậy, nắm lấy con cặc sóc nhẹ.

– Hay con sóc cho bố ra nhé…

Ông Đức có vẻ không vui, tuy tay Hương vẫn nắm cặc ông sóc.

Long ở bên ngoài, anh hồi hộp, không biết Hương có sóc cho ông ra hay không, hay Hương làm cái gì…

Ông Đức lắp bắp…

– Hương… Hay… Hương… Con… Ngồi lên bố được không…– Bố… Bố… Chưa bao giờ được làm như thế…

Hương nhìn ông nhưng tay vẫn sục cặc bố chồng.

– Sao bố biết cái thế đó, mà bố chưa được thử với ai.– Thì… Thì… Lần trước bố xem con, làm thế với thằng Long, hồi bố mới tới đó…

Long như vỡ lẽ, thì ra bố đã xem trộm vợ chồng mình làm tình nhiều lần rồi…

Và Long cũng tin chắc rằng, Hương với bố mới quan hệ với nhau thôi, và cũng đơn giản vài thế bình thường…

Cơn giận của anh dần nguội đi, nhưng cơn nứng lại tăng lên.

Long thấy bố nằm xuống giường, con cặc chổng lên trần nhà, Hương bước ngang qua người ông.

Từ từ, Hương ngồi xuống, Hương tay cầm con cặc, nhẹ nhàng tìm đến cái lỗ lồn của mình.

Rồi nhẹ nhàng, Hương ngồi từ từ xuống…

“Á… A…”

2 Âm thanh vang lên của 2 người, Hương mắm môi khi con cặc ông Đức tách đôi mép thịt của mình ra…

Cũng may dâm thuỷ của Hương ra nhiều lên con cặc chui được vào dễ dàng, không làm Hương đau.

Nhìn vẻ mặt con dâu xinh đẹp trước mắt, ông Đức cười hạnh phúc…

Hương từ từ nhấp, nhún nhảy trên cặc ông Đức…

Mới nhún có vài cái mà Hương đã phải kêu lên.

– Ư… Ư… Sướng… Sướng… Con ra mất.

Ông Đức cũng không vừa, ở dưới ông cũng thúc mông mình lên, cho con cặc đâm sau vào bướm…

Tiếng nhóp nhép… Nhóp… Nhép…

Vang lên trong phòng, ở ngoài, Long đang nhìn vợ nhún nhảy trên cặc ông Đức, 2 bầu vú nảy tưng tưng trước mặt ông…

Hương như nhún mạnh hơn, Hương để tay trên ngực ông Đức làm điểm tựa, Hương nhảy…

– Ư… Ư… Con ra… con ra mất…

Giờ ông Đức cũng, biết bóp 2 vú Hương rồi. Bàn tay ông cứ bóp, kệ Hương nhún nhảy.

Ông nhìn con cặc ông lúc ẩn, lúc hiện, vào ra trong lỗ bướm. Mà ông không tài nào chịu được…

– Á… Đau con, bố bóp nhẹ thôi, đau quá…– Ừ… Bố xin lỗi… Bố sướng… Bố ra mất…

Thấy bố nói sắp ra, Hương nhún người nhanh hơn…

– Con ra… Con cũng ra rồi…– Bố… ra… theo con đây…

Hương thấy cặc ông Đức to hơn, giật giật mấy cái, nó phun dòng tinh trùng ra khỏi thân cặc…

Hương mặc kệ, Hương đang phê, cô vẫn ngồi trên người ông bố chồng…

Long ở ngoài cũng sướng khôn tả, chỉ tiếc rằng cặc chưa cứng để sóc ra mà thôi.

Long kéo quần lên, chuẩn bị về phòng trước…

Hương, bước ra khỏi người ông Đức, dâm thuỷ chảy cả xuống chân Hương.

Hương, rút cái bao ở cặc ông Đức ra khỏi cặc.

– Bố sướng lắm, cảm ơn con… Con cứ để đó, tí bố vứt cho…

Hương để cái bao trên giường cho ông, Hương bước ra hướng cửa.

Ông Đức vội nói vọng ra.

– Có lần sau nữa không con…

Hương chẳng nói gì, bước nhanh ra cửa.

Long nhanh chân, chạy lên phòng trước…

Long nằm im 1 chỗ, Hương bước vào, Hương nhìn chồng và con vẫn ngủ.

Hương bước ra cái tủ, lấy cái quần lót và váy ngủ khác cầm trên tay.

Tầm 5 phút, thì Hương đã thay bộ váy mới…

Hương nhẹ nhàng nằm xuống bên chồng…

Hương hôn lên trán chồng 1 cái.

Miệng nói nhỏ.

– Chồng ơi, em xin lỗi…