Chapter 24
========================================

Hương đứng trong nhà tắm, tay sờ xuống lồn mình, dâm thuỷ đã làm cả đám lông bên ngoài mép lồn của Hương bị bết lại.

Hương đưa ngón tay vào trong bướm, ướt hết thế này không biết, rút ngón tay ra 1 vệt trắng đặc dính ở đầu ngón tay còn theo ngón tay được Hương kéo ra.

Hương đưa ngón tay ra trước mặt, Hương tự cười 1 mình.

Hương xả nước vào bướm, cho sạch dâm thuỷ còn vương ra háng.

Vào nằm trong giường, Hương có chút thoải mái hơn, dù vừa rồi không được sung sướng bởi con cặc.

Nhưng như vậy đã là đủ lắm rồi.

Hương càng nghĩ càng giận mình, sao giờ mình lại bạo thế nhỉ.

Giám đứng trước mặt bố chồng, mà Hương giám cởi áo, rồi kéo cả áo ngực xuống, làm lộ cả ra 2 bầu vú nữa chứ…

Rồi mình lại dâm tới mức sóc lọ luôn cho bố chồng, rồi ông còn phụt cả tinh tí bắn cả vào mặt mình…

Hương tự trách mình, không phải là do mình dâm, mà mình chỉ giúp bố mà thôi, là do lòng hiếu thảo…

Hương ngủ thiếp đi, đôi khi còn có nụ cười trên mặt.


Sáng nay thứ bảy Long đi làm thì Long được gọi vào phòng giám đốc.

Khi ra ngoài cửa, Long trả biết mình lên vui hay buồn nữa chứ.

Cầm tờ kế hoạch nhiệm vụ được giao mà lòng Long nặng trĩu. Từ hồi vào công ty tới giờ Long đã được đi xa bao giờ đâu, được bố vợ động viên lên Long cũng xuôi lòng.

Về thấy nhà Hương đang cho con bú.

Long lại gần thơm 2 mẹ con.

– Thằng cu chó của bố bú ít sữa thôi nhé, phần bố 1 ít nha, dạo này mày chiếm hết của bố rồi đấy.

Hương nhìn chồng cười.

– Cái anh này, nói như kiểu con hàng xóm ấy nhỉ, con anh bú chứ ai bú mà kêu… Hì…

Vứt cái cặp xuống bàn, Long bước ra sau ôm vợ, hôn lên gáy vợ.

– Vợ ơi, tuần sau chồng phải đi công tác Đà Nẵng 1 tuần, tối chủ nhật mới về…– Chồng đi, chồng lo cho vợ ở nhà vất vả, em lại cáu.– Chồng nói cái gì vậy, công việc phải đi mình phải đi chứ sao.– Chồng cứ đi đi, vợ ở nhà còn có bố nữa mà. Không thì vợ sang bà ngoại, bà ở nhà mà.– Ừ… cứ quyết định vậy đi…


Hương đi từ nhà tắm ra, thấy Long đang xem điện thoại, nét mặt không vui vẻ lắm.

Hương nằm bên chồng…

– Sao chồng cứ giữ cái vẻ mặt ấy nhỉ, vui lên xem nào.

Long vứt cái điện thoại ra, quay ra ôm vợ.

– Chồng cứ thấy lo lo sao ấy…– Chồng lo gì nào, no cho vợ à…– Ừ… Thì cũng 1 phần là thế, tại lâu rồi chồng không ấy được, lên vợ khó chịu, chẳng may con Lan lại rủ đi đổi gió hay gì gì ấy, thì mệt lắm…– Cái Lan dâm lắm chứ bộ, thằng chồng vừa có tiền vừa chiều nó, có khi nó đầy mối…– Cái ông chồng này, nghĩ lung tung gì vậy, chồng nghĩ vợ lại dễ dàng thế à.– Khó nói lắm… Á… A… Đau.– Ghét cái mặt, nghĩ người ta, là người như thế sao. Bỏ tay ra, không cho ôm nữa… Bực mình…

Long biết mình lỡ lời, liền ôm vợ thật chặt.

– Chồng xin lỗi, chồng lỡ lời. Chồng Sai rồi.– Không cần, bỏ vợ ra.

Long ôm chặt Hương, miệng tìm môi Hương để hôn.

Nhưng Hương né tránh…

– Ai cho hôn mà hôn, nằm yên không vợ sang phòng bên kia đấy, cho anh ở lại mà trông con anh…

Long không hôn nữa, thì thầm vào tai vợ.

– Chồng làm vợ sướng nhé…– Vợ không cần, chồng có nằm yên không, không nằm yên vợ dậy đấy…– Ừ… Được… Được… Nằm yên. Nằm yên…

Thế là Long ôm chặt vợ trong vòng tay.


Sáng nay Long dậy sớm, định làm bữa sáng cho cả nhà, mai anh đi công tác.

Xuống tới bếp, đã thấy bố đang rán trứng rồi…

– Bố, dậy sớm thế ạ.– Ừ… Già rồi, ngủ ít lên dậy làm đồ ăn sáng cho mấy đứa.– Dạ bố vất vả rồi…– Không có vất vả, bố làm việc là niềm vui mà, có gì khó khăn cứ nói với bố.– Dạ… À mai con đi Đà Nẵng 1 tuần bố ạ. Ở nhà có gì bố giúp đỡ vợ con mới ạ.– Đi công tác hả Long, ừ được đi là tốt, đi học hỏi kinh nghiệm.– Anh cứ đi đi, ở nhà tôi no cho mẹ con nó được.– Dạ, con cảm ơn bố.– Cái thằng này, khách sáo quá, thôi lên đánh răng, rửa mặt đi rồi xuống ăn sáng.

Ăn sáng xong vợ chồng Hương sang bà ngoại…

Biết chồng đi công tác, Hương cũng mua mấy bộ đồ mới cho chồng, Hương yên tâm về Long.

Trước kia thì có thể Hương sẽ lo Long xa nhà sẽ này nọ ở bên ngoài.

Giờ chim cò như thế, chắc Long cũng chẳng dám nghĩ tới việc lăng nhăng, chứ đừng nói là làm thật…

Long bảo Hương ở nhà bà ngoại, khi anh đi công tác, nhưng bà mẹ đẻ của bà Hoa đang ốm, nằm bệnh viện lên bà phải về quê chăm sóc.

Cơm nước tối xong, 2 vợ chồng đưa con về, về tới nhà cũng 9 giờ tối…

Thằng cu đã ngủ trên đường đi, Hương đặt nó vào cái nôi, rồi ru con ngủ say 1 chút.

Long bước ra giường.

– Vợ đi tắm đi, chồng xong rồi.

Hương nhìn chồng, với mỗi cái quần lót trên người, cởi trần.

– Nè… Nè… Chồng ăn mặc kiểu gì đây hả, vợ đi ngủ ngay đấy đừng lộn xộn…

Rồi Hương cũng đi tắm, Hương cũng mặc chiếc váy ngủ màu trắng, không áo lót, mặc mỗi cái quần lót hồng, hôm nọ lấy ở chỗ ông Đức về.

Thấy Long đang xem điện thoại…

– Thôi cất điện thoại đi chồng, ngủ sớm mai chồng con đi sớm.– Ừ ừ… Chồng tắt bây giờ, đang đến chỗ gây cấn…– Hả… Cái ông này, lại đang đọc truyện sex đó hả…– Ừ… Đọc chút thôi mà.– Cái ông này nhé cứ đọc linh tinh thôi…

Hương nằm xuống bên chồng, thì Long cũng quay ra ôm vợ.

Miệng Long tìm môi Hương, 2 cái miệng quấn lấy nhau, 4 cánh môi như quyện vào.

Hương mở miệng cho chồng cho cái lưỡi vào trong mồm mình, cái lưỡi của Long đảo khắp trong khoang miệng vợ, nó lại thụt lại liếm môi Hương.

Bàn tay Long bóp vú vợ. Rồi cái váy cũng đã tụt ra khỏi người Hương.

Long định vật Hương xuống để bú liếm cho vợ, nhưng Hương đã nói.

– Thôi… Mai chồng đi sớm, để vợ giúp chồng, chồng cứ việc nằm hưởng thụ.

Hương hôn khắp má chồng, ngón tay vê vê đầu ti.

Rồi cái miệng của Hương chuyển xuống cổ, vừa hôn vừa dùng lưỡi liếm vào 2 cái vú của Long.

Hương cũng làm như chồng làm cho mình, Hương liếm 1 bên vú, 1 bên vú kia thì lấy ngón tay se đầu vú, rồi ngược lại cứ như thế lặp lại vài lần.

– Ừ… Buồn… Sướng quá vợ ơi…

Long vừa bóp vú vợ vừa rên…

Hương vẫn liếm ti chồng, nhưng giờ tay đã sờ xuống hạ bộ.

Hương mân mê, ngoài quần lót…

Hương ngồi dậy, Hương kéo cái quần sịp của chồng xuống, tháo nó ra khỏi chân, Hương vứt cái quần ra góc giường.

Hương vô tư nhìn ra cửa, hình như có con mắt đang dán vào cánh cửa, đôi khi con mắt đó còn nhấp nháy…

Hương hơi giật mình, nhưng tay vẫn cầm chim chồng…

Người Hương như nóng hơn, chẳng hiểu sao hôm nay Hương lại để đèn, mọi hôm thì 2 vợ chồng nghịch nhau, chỉ bật đèn ngủ, hôm nay ánh đèn vân sáng chưng.

Hương biết khoảng cách từ cánh cửa vào trong giường chỉ khoảng 3 mét, gần như vậy chắc khoảng cách kia nhìn rất rõ…

Thấy Hương chỉ mân mê, sờ nắn mà không làm gì, Long lên tiếng.

– Vợ bú cho chồng 1 chút được không, chồng muốn.– Dạ…

Rồi Hương cúi xuống, vén tóc mai của mình gài vào tai, Hương hôn nhẹ lên đầu khấc, rồi cái lưỡi liếm quanh đầu khấc tím tím của chồng.

Chẳng hiểu Hương nghĩ gì, mà đang ngồi ngang với chồng rồi bú cặc chồng, nếu ở tư thế này thì con mắt kia chỉ nhìn thấy miệng Hương bú cặc.

Nhưng Hương lại di chuyển, Hương quỳ gối ở giữa 2 chân chồng, rồi chổng mông lên, đầu cúi xuống liếm cu chồng…

Hương lại liếm khắp thân cặc chồng, con cặc to thì to thật nhưng nó không cứng lên được, Hương tay thì cầm, lưỡi rà khắp thân cặc…

Rồi Hương há miệng cho cả con cặc vào trong miệng…

Hương ấn vào rồi lại nhả con cặc ra…

Con cặc mềm nhũn lên nó không đi sâu vào trong miệng, mà cứ muốn trào ra…

Tay còn lại của Hương thì đang nâng 2 hòn dái, nó đỏ hồng không giống chim cũ của chồng…

Thỉnh thoảng, Hương còn ngáy cái mông 1 cái, rồi ưỡn lên hạ xuống như khiêu khích con mắt ở cánh cửa.

– Vợ bú vậy mà chồng sướng quá à…– Vợ giỏi quá…

Hương lại dùng lưỡi liếm vào đầu khấc.

Rồi Hương nói…

– Cặc thì to mà không cứng được nè chán quá…– Ừ chồng biết rồi, chồng xin lỗi vợ.– Mà giờ nó to hơn trước rồi vợ nhỉ, chắc sắp cứng lên rồi…– Vâng, to hơn rồi, nhưng mềm lắm…

Ông Đức nghe thấy những câu đấy như đứt từng khúc ruột. Giờ thằng con như phế vật mất rồi.

Vợ nó thì xinh xắn như kia, không biết nó có chịu ở nhà mình nữa không…

Ông Đức vừa suy nghĩ, nhưng tay vẫn đang sóc con cặc mình.

Mẹ đứng ngoài nhìn đứa con dâu đang bú cặc chồng nó, rồi nó quay cái mông và cái lồn ra trước mặt mình nữa chứ, đéo ai chịu được.

Cái mông thì trắng mịn, không 1 vứt gì, cái quần lót nhỏ không đủ che hết những sợi lông ở bướm.

Có vài sợi lông còn chọc ra ngoài, đáy quần lót thì đã ướt đẫm, thấm 1 mảng lớn ra ngoài…

Ông Đức sóc nhanh hơn nữa…

Hương vẫn miệt mài chăm sóc chim chồng, Hương liếm hết cả 2 hòn dái, rồi cho từng hòn vào mồm mà mút…

– Sướng… Sướng… Chồng sướng…

Long như gồng người lên khi Hương lại cho cặc vào miệng mình…

Phải hơn 10 phút bú cặc rồi chứ không ít, Long thương vợ.

– Được rồi vợ ơi, chồng sướng lắm rồi.– Vợ lên đây chồng giúp vợ sướng…

Hương nhả con cặc chồng ra, miệng Hương còn dính cả nước bọt…

– Thôi chồng mặc quần vào ngủ đi, mai còn đi sớm. Vợ cũng thích lắm rồi, vợ đi vệ sinh cái.

Hương cố ý đi gần ra cửa, Hương nghe rõ tiếng thở gấp rất gần.

Hương đoán được đó là ai, và họ vừa làm gì…


5 giờ sáng Long đã dậy chuyển bị mọi thứ, để kịp ra sân bay…

Long dậy thì Hương và con chưa dậy, Long cũng không đánh thức, để vợ ngủ.

Chuẩn bị xong cũng 6 giờ, Long kéo cái va li hành lý gần ra tới cửa, thì ông Đức chạy ra.

– Đi đâu cũng phải cẩn thận đấy con, người ta tin tưởng mình mới cho mình đi công tác, con làm không tốt sẽ ảnh hưởng nhiều thế.– Dạ vâng, thưa bố… Bố ở nhà chăm sóc vợ con với cháu giúp con ạ. Bà ngoại bên kia có việc bận lên nhà con không ở bên đó được.– Ừ… Tôi biết rồi… Anh cứ đi việc anh, ở nhà có việc gì tôi no cho.– Vâng, thế thì con yên tâm lắm rồi ạ.– Con chào bố.– Ừ… Đi đi…– Anh… Từ đã anh.

Hương chạy từ cầu thang xuống…

– Anh đi không chào em à.

Long quay lại, ôm vợ, rồi hôn lên trán Hương 1 cái…

Hương hơi ngại vì bố chồng đang nhìn chằm chằm vào mặt Hương.

Chồng để em lai chồng đi, mấy khi chồng đi công tác. Thằng cu vẫn ngủ, em đi rồi về đi chợ.

Long cũng không muốn bắt tội vợ phải lai mình đi.

– Thôi để anh bắt taxi, vợ đi lại vất vả.

Hương cố lài.

– Thôi để lại lai chồng đi cho tình cảm, kiểu gì vợ cũng phải ra chợ mà…

Ông Đức lên tiếng.

– Để Hương nó lai đi cũng được, cho vợ chồng tình cảm.

Long cũng thích vậy.

Long cho cái va li nhỏ vào võng xe, rồi lai vợ đi ra khỏi nhà…


Trời mưa to, có cả giông gió nữa.

Ông Đức ngồi ở bàn uống nước, ruột ông nóng như lửa…

Nhìn đồng hồ gần 8 giờ rồi mà Hương chưa về, trời thì mưa gió, ông lo cho an toàn của con dâu…

Ông đi đi, lại lại từ phòng khách, ra cửa, từ cửa đi vào không biết là bao nhiêu lần.

Rồi chợt có tiếng xe máy, Hương phi xe qua cái cổng, để xe vào chỗ để xe…

1 tí Hương xách mấy túi đồ thức ăn chạy vào nhà.

Ông Đức đứng ở cửa.

– Cái con này, áo mưa đâu không mặc, mà để ướt hết thế này…

Hương đi nhanh qua mặt ông, để vào bếp, nhưng chỉ đi qua vài giây thôi nhưng ông cũng thấy mặt Hương tái nhợt, môi thâm thì.

Người ướt như chuột, cái áo phông mỏng, dính vào cái áo lót, cũng may Hương mặc áo lót trắng không thì nhìn như bức tranh tương phản.

Cái quần sooc jean màu trắng cũng dính chặt vào háng, tuy nhìn không rõ nhưng thế cũng đã đủ lắm rồi.

Hương cho đồ vào tủ lạnh, vừa nói.

– Con đang đi thì mưa to quá, không cho mang áo mưa, với lại gió quá mặc áo mưa khó đi hơn.– Cái con này, lớn thế rồi mà không biết tính gì hết, mưa thì đứng trú tạm ở đâu đó, tạnh rồi về.– Con sợ, cháu dậy, bố ở nhà không trông được, lên con mới vội về. Mà tắm mưa cho mát bố ạ.– Cha nhà chị, đi tắm đi không ốm thì khổ.

Ông Đức nói rồi đi ra bàn uống nước, ông sợ không dám đứng trước mặt Hương nữa vì con cặc trong quần đã đội lên rồi.

Nhìn cái bầu vú trước ngực, mà ông Đức chỉ biết nuốt nước bọt…

– Vâng, con tắm cái là không sao đâu ạ…

Hương đi vội lên phòng.

Thấy con đang ngủ, Hương mở tủ lấy bộ quần áo ở nhà, rồi vào nhà tắm.


Thay quần áo xong xuống ăn sáng.

– Con lần sau phải giữ gìn sức khỏe chứ, đi mưa không tốt đâu.

Ông Đức uống hớp nước chè vừa nói.

– Dạ bố yên tâm, con khỏe lắm mà.– Thôi con ăn đi, bố ra dọn cái sân, mưa gió lá cây rụng hết rồi.– Vâng, bố dọn đi, tí con nấu cơm.