Chapter 51
========================================

Hương cũng có vẻ bị dao động vì câu nói của bố, nhưng Hương đã kiên quyết.

– Như thế đủ rồi bố, con không muốn lừa dối anh Long quá nhiều, mình chỉ lên dừng ở đây. Xin bố đừng ép con.

Ông Đức thoáng buồn, nhưng ông hiểu con dâu mình, nó đã kiên quyết thì không lên ép, sẽ tới lúc nó cần ông mà.

Ông đổi chủ đề khác.

– Hay để bố liếm cho con chút, con sóc bố sẽ nhanh ra hơn. Bố thấy con mệt rồi.

Hương xấu hổ, nhìn ra cửa.

– Vừa bố làm thế rồi mà, thôi… Thôi…

Bàn tay ông kéo tay Hương cầm lại cặc mình. Sóc cặc nhẹ như trước. Ánh mắt như cầu khẩn.

– Bố làm việc đó cả ngày cũng được, rồi ông nằm xuống giường.

Ông nhìn Hương.

Hương cũng đang dối bời, Hương không biết phải như nào nữa.

1 bên cô cũng muốn được đưa bướm mình vào miệng ông bố chồng, để ông liếm mút, cho nó sướng.

1 bên cô xấu hổ, vì Hương biết bướm mình đã rất nhiều nước.

Suy nghĩ vài phút, Hương nhìn bố.

– Vậy bố làm chút thôi ra nhé, con mệt.

Hương ngại chỉ biết nói như vậy, tay Hương lấy cái váy che bướm mình, chân cô bò về phía ông Đức.

Hương bước 1 chân qua người ông, rồi cái mông Hương chỉ giám ở trước ngực ông Đức, Hương không dám đưa sâu mông về mặt ông Đức hơn.

Hương lí nhí.

– Con xin lỗi, nhưng cứ để váy như vậy bố nhé. Con… Con…

Ông Đức thấy cái mông trắng ẩn hiện trong lớp váy, cái lồn con dâu không rõ lắm, ông mặc kệ xem Hương có cởi váy hay không, ông thì thầm.

– Không sao… Không sao… Như này bố làm được rồi.

Hương vẫn ngồi thế, ông Đức đã tốc cái váy của Hương lên, đầu ông chui vào trong váy, tay ông ôm eo Hương kéo về phía mặt ông.

Mồm ông há to ngậm cả cái lồn con dâu trong miệng.

– Á… Ự… Bố…

Hương giật mình vì những hành động đó của bố, cô kích thích khi miệng ông đang mút cả cái lồn mình, ông như muốn làm sạch sẽ nó.

Ông Đức quá kích thích khi cái lồn con dâu ông đang rất nhiều nước, chắc nó đang kích thích lắm, nó sướng lắm lên nó mới ra nhiều nước như vậy.

– Ông muốn làm sạch cái bướm cho Hương…

Những cái liếm dài, đôi khi mút, 2 mép bướm làm Hương quá kích thích, Hương không còn ngồi khi trước nữa mà gần như cô đã nằm đè lên người bố chồng, bàn tay sóc mạnh con cặc.

Hương nghĩ tư thế này vợ chồng cô hay thích, nhưng cô không dám liếm con cặc bố chồng mình.

Hương tuy muốn nhưng cô không dám, Hương đã quyết như vậy với bố chồng là quá lắm rồi.

Không muốn núm sâu nữa.

Hương như đẩy đẩy cái mông mình về sau, như giúp ông Đức dễ liếm bướm mình hơn nữa.

Ông Đức mặt trong cái váy con dâu ông cứ tha hồ mà liếm.

– Á… Đừng bố…

Hương hét lên khi miệng ông Đức liếm vào lỗ đít cô, Hương giật nảy mình, làm bàn tay cô sục cặc ông Đức như muốn lột sạch cái da cặc ông.

Hương xấu hổ khi bố chồng liếm chỗ bẩn thỉu đó, nơi mà cô không muốn cho ông nhìn nhất, giờ ông lại liếm.

Hương cho tay ra che lỗ đít mình.

– Đừng, liếm vào đó, bố không nghe con không cho bố nữa bây giờ.

Thấy Hương nói như sắp khóc, ông Đức cũng vội vàng nói.

– Ừ… Ừ… Bố không liếm vào đó nữa, bố xin lỗi.

Nói xong cái lưỡi ông lại liếm 2 bên mông trắng của Hương, nhẹ nhàng nhưng vô cùng kích thích.

Rồi bàn tay Hương cũng không che đít mình nữa, bàn tay đó đang về nghịch 2 hòn dái ông Đức.

Ông Đức nhìn cái lỗ đít thâm thâm với nhiều nếp nhăn, nó co giãn ra vào, ông lại thêm kích thích.

Bướm con dâu thì như mời gọi trước mặt, ông Đức lại vùi miệng mình vào giữa cái khe ẩm ướt đó.

Lưỡi ông uốn dẻo, nhanh dần rồi thọc sâu vào lỗ bướm, nước nhờn của Hương ra tới đâu, ông bố chồng liếm nhẹ nhàng sạch sẽ hết.

Ông Đức chỉ biết vùi đầu vào bướm con dâu, cặc ông đang được Hương chăm sóc nhiệt tình, chỉ biết nó ra vào chơn chu trong lòng bàn tay của con dâu mình, quá kích thích ông Đức không kiềm được nữa, ông đã kìm xuất tinh mấy lần rồi. Ông hét lên.

– Bố ra… Bố ra… Sướng…

Hương cũng vô tình di chuyển mông mình thật nhanh, cho 2 mép lồn chà xát môi và lưỡi bố chồng, rồi Hương ngừng lại để bố chồng ngậm cả cái lồn mình trong miệng.

– Con ra… Con cũng ra rồi…

Không còn tiếng nói nào, chỉ có tiếng…

– Ư… Ự… A…

Nhỏ vang lên từ miệng 2 người.

Hương sóc nhanh con cặc bố chồng, cho dòng tinh dịch chảy ra từ đầu khấc phụt lên bụng bố.

Cũng may Hương để cao mặt mình ra khỏi háng bố, không dòng tinh ấm nóng đó đã phun vào mặt cô rồi.

Hương chăm chú nhìn tinh dịch phun ra ngoài như thế nào.

Ông Đức cũng đâu khá hơn, ông há miệng to, ngậm nguyên cái lồn con dâu mà đâu có hết, chủ yếu là cái lỗ lồn, nơi cái nước trắng tinh như sữa của Hương phụt ra…

Nó lồng lồng, hơi mặn, cứ tuôn vào miệng ông.

Tối quá ông cũng không để ý rõ lồn con dâu dạo này thế nào.

Ông Đức thích thú.

Hương cũng đang đê mê, Hương cũng mệt sau cơn sướng khoái.

Cơn sướng dần qua đi, Hương lấy lại bình tĩnh.

Hương bước ra khỏi người bố chồng, cái bướm tuột khỏi miệng ông Đức.

Hương ngồi xuống giường cạnh bố.

Nhìn mặt ông Đức thật ướt, thật buồn cười, nhưng Hương không dám cười.

Hương với ít giấy, lau đám tinh dịch trên bụng bố.

Ông Đức cũng tỉnh táo.

– Để bố làm cho…

Tuy vậy Hương đã lau xong rồi.

Hương đưa quần cho bố.

– Bố thoải mái chưa. Bố về phòng đi ạ.

Ông Đức cầm cái quần từ tay con dâu, ông tiếc nuối.

– Bố… Thích lắm rồi. Cảm ơn con…

Nhìn con dâu áo sơ mi bị xộc xệch, cái lồn hơi lộ ra do váy không che hết được mà ông thấy khao khát quá.

Ước gì vừa mình được địt vào cái lồn đó nhỉ, không phải là do bàn tay, thì sướng lắm nhỉ.

Ông Đức vừa đi ra khỏi phòng, ông lắc đầu.

– Thôi con nghỉ chút đi, để bố nấu cơm cho.

Hương nhìn cánh cửa đóng kín.

Trong suy nghĩ cô có nhiều cảm xúc, vừa thích thú, vừa hoang mang, vừa tội lỗi, vừa xấu hổ với chính mình.

Hương vùi mặt vào gối, nước mắt Hương tuôn rơi…

…Còn tiếp…