Chapter 46
========================================

Long ngồi lên, anh tựa vào tường, nhìn Hương đang thở đều đều, Long lại nhìn ra cửa, vẫn cái bóng quen thuộc đó, nhưng hình như anh mắt cũng đang nhìn về phía anh.

Long không biết mình phải làm sao, anh suy nghĩ anh nghĩ tới vợ, nghĩ tới bà Hoa, Long yêu cả 2 người mất rồi.

Bóng người ở cửa bước đi, cũng là lúc Long nhẹ nhàng bước chân xuống giường, anh đi ra cửa.

Long đóng nhẹ cánh cửa sợ Hương tỉnh giấc, Long có ngờ đâu Hương cũng mở mắt, rồi ngồi dậy ngay.

Long bước theo bà Hoa, bà vừa đi tới cửa phòng bên kia, Long kéo tay bà.

– Mẹ… Mẹ chờ đã.

Bà Hoa, không quay lại bà mở.

– Về ngủ đi, không cái Hương nó dậy.

Bà bước vào phòng, Long cũng luồn vào theo. Long không kịp đóng kín cái của, cánh cửa chỉ khép hờ, Long ôm lấy eo mẹ vợ, cánh tay anh ôm chặt vòng eo mềm mại, miệng anh hôn lên cổ bà.

– Ư… Buồn chết đi được… Ư…

Hương vừa nhàng đi đến cửa phòng, thì nghe thấy tiếng mẹ mình nói, Hương như sững lại, cái gì đang xảy ra trong phòng, chuyện này là sao, họ… Họ làm gì…

Trong đầu Hương bao câu hỏi cần lời giải.

Long đi vào vội quá lên cũng không đóng kín cánh cửa, nó vẫn còn 1 khe hở để có thể nhìn vào bên trong được.

Đập vào mắt Hương là hình ảnh, Long đang ôm chặt eo mình, cái đầu hơi chuyển động, nhìn không rõ lắm, nhưng Hương nghĩ Long đang liếm cổ mẹ mình.

Người cô run lên.

Long đâu biết rằng Hương đang đứng ở phía sau mình, cái lưỡi đang liếm khắp gáy của mẹ vợ, liếm cả xuống phía lưng sau lớp cổ váy rộng.

Bàn tay quái ác đang bóp vú bà Hoa, thật nhịp nhàng, thật chuyên nghiệp.

Bà Hoa như mất đi cái ngại ngùng trước đó, giờ trong người bà chỉ có 1 mong muốn là tình dục mà thôi.

Bà quay người về phía Long, choàng tay vào cổ Long, rồi môi tìm môi Long mà hôn.

Long cũng bất ngờ, khi bà Hoa hôn mình mãnh liệt như vậy, như bà bị bỏ đói lâu nay.

Long chỉ biết hôn lại bà, cái lưỡi anh luồn vào miệng mẹ vợ, khi mà lúc này bà cũng đã mở miệng ra, chào đón cái lưỡi của thằng con dễ.

Hương không tin những gì mình đang thấy, sự tức giận hiện rõ trên mặt Hương, tay cô bám vào cánh cửa, chỉ cần 1 tác động nhẹ nữa thôi là cánh cửa được mở ra. Nhưng Hương không làm được.

Nước mắt Hương đã chảy ra từ lúc nào, 2 người Hương yêu thương nhất, tin tưởng nhất đã đâm cho Hương 2 nhát dao chí mạng vào tim.

Hương không biết tâm trạng của mình như nào nữa, cô như đi trên những đám mây. Đám mây này không phải là sự sung sướng, khoái cảm trong nhục dục, mà là sự mất lòng tin với tất cả.

– Đâm mạnh vào đi Long, nhanh nhanh chút, không cái Hương nó tỉnh.– Ư… Sướng… Đúng rồi… Ư…

Hương chợt giật mình, khi nghe tiếng bà Hoa la lên, bà Hoa đang sướng.

Hương nhìn vào trong, chỉ thấy chồng mình đang đứng sau mông mẹ, mẹ mình thì tay chống xuống mặt cái bàn trang điểm, cái váy được kéo lên ngang ngực, cái quần lót thì vẫn bị giữ ở 1 chân.

Hương cũng đoán được là họ chớp nhoáng lên phải vội vàng như vậy.

Hương thấy chồng mình đang ra sức dập con cặc vào sâu trong bướm mẹ mình…

Tiếng phạch… Phạch… Bạch… Bạch…

Cùng tiếng rên của mẹ, Hương không muốn nhìn nữa, như vậy là đủ rồi, Hương biết tất cả rồi, tất cả chỉ là lừa dối mà thôi.

Hương vừa định bước đi về phòng, thì lại nghe tiếng bà Hoa nói.

– Sướng… sướng Long ơi.– Hôm nay là lần cuối cùng nhé, con hãy đâm nó thật mạnh vào mẹ.– Mẹ giúp con như thế là tốt quá rồi.– Giờ nó như cũ rồi nè.

Hương chưa hiểu chuyện gì, rồi ở bên trong phòng Long vừa chơi mẹ vợ vừa nói, bà Hoa cũng cười, rồi nói.

Hương nghe hết câu chuyện của 2 người, Hương dựa người vào tường lúc nào không hay, chỉ biết giờ đây Hương đang khóc.

Hương nhìn vào trong phòng, giờ chồng mình đang đè lên người mẹ, con cặc cứng nhắc to đùng cứ ra vào trong bướm mẹ, nơi mà ngày xưa chính mình được sinh ra…

– Sướng… Sướng… Long ơi… mẹ ra mất. Ư… Ư…

Nghe những âm thanh vậy, Hương như bị chói tai, nhưng lặng lẽ đi về phòng, bước chân Hương cũng không biết có gây ra tiếng động nữa không, mà có gây ra giờ Hương cũng chả quan tâm.

Về phòng, Hương nằm trên giường, nhìn thằng cu Thóc, nước mắt Hương cứ tuôn ra, sự thất vọng đến cực điểm.

“Tất cả, đều dối lừa mình hết…”

Hương chẳng biết nằm bao lâu thì Long bước vào, Long nhẹ nhàng nằm xuống bên vợ, rồi ôm lấy Hương.

Hương vẫn mặc kệ, giờ nhắm mắt nhưng cô đâu có ngủ được, Hương vẫn đang chờ Long, chờ người chồng vừa đâm nén sau lưng Hương.

Long mệt sau trận mây mưa, anh gáy sau lúc đó. Hương mở mắt nhìn chồng.

Gương mặt sát mắt cô, vẫn khuôn mặt đó, con mắt đó, cái mũi, cái miệng và đặc biệt cái mùi nam tính của Long, làm Hương khó quên.

Giờ Hương cũng chẳng biết phải làm sao nữa.

Suy nghĩ mãi, Hương thiếp đi lúc nào không hay.

Sáng hôm sau là ngày nghỉ, cả 2 vợ chồng Hương đều dậy muộn.

Long thì mệt vì sau 2 cuộc làm tình, cuối cùng anh cũng được ra rồi sướng, cái sướng này từ hồi quan hệ với bà Hoa anh chưa có.

Bà Hoa nói đây là lần cuối, từ giờ không muốn có lỗi với Hương, bà yêu thương 2 con và cháu ngoại bà. Bà cũng thấy có lỗi với ông chồng mình.

Nghe cũng biết tất cả nguy hiểm đều có thể xảy ra, nhưng thôi anh không ép mẹ. Được chơi mẹ vợ là anh thấy sung sướng lắm rồi.

Hương chưa dậy vì đêm qua Hương thức, Hương suy nghĩ rất nhiều, chẳng biết giờ mình phải đối diện với mẹ như nào nữa, đối mặt với Long.

Mới đầu Hương tức giận lắm, phụ nữ mà ai trả vậy, nhìn thấy chồng mình vụng trộm bên ngoài.

Nhưng đây còn ác hơn nhiều, người đó chính là mẹ mình.

Hương không còn nhỏ nữa, Hương cũng hiểu sự đời rồi, mọi chuyện vỡ lở ra, rồi sẽ như nào, bố, mẹ, chồng cả mình nữa.

Tất cả sẽ mất hết, mọi người sẽ nhìn gia đình mình như nào, liệu có ai giám ra đường nữa không.

Nghĩ ngợi nhiều như vậy, cũng làm cơn tức của Hương vơi đi 1 chút. Giờ Hương đã bình tâm lại, Hương nghĩ đến mình.

Hương cũng đâu có trong sạch gì cơ chứ, mình cũng vụng trộm còn gì. Mà người mình vụng trộm ngay trong nhà mình nữa chứ.

Nhưng đêm khó chịu, mình cũng xuống nhờ bố chồng còn gì.

Nghĩ đến đây Hương càng như u mê hơn, Hương tự xấu hổ với bản thân mình, xấu hổ với chồng và cái gia đình nhỏ này.

Mẹ và Long đã quan hệ với nhau bao nhiêu lần rồi, bao nhiêu thời gian rồi, nhưng giờ họ đã nói là lần cuối.

Nhưng mình và bố, tuy chẳng ai nói gì, nhưng chắc chắn chẳng ai muốn kết thúc bây giờ cả.

Hương nghĩ tới bố chồng, những lần mình cùng ông quan hệ, dù nhẹ nhàng, dù đơn giản nhưng lại mang cho cô những cảm xúc mới lạ hơn.

Khi tỉnh giấc, Hương thấy mình nằm bên chồng, mở mắt ra thấy Long đang chăm chú nhìn mình.

Hương tuy tức nhưng cố ra vẻ như không có gì.

– Chồng nhìn gì vậy, chồng dậy lâu chưa.

Long cúi xuống hôn lên trán vợ.

– Chồng dậy chút rồi, ngắm vợ chút.– Hôm nay được nghỉ mà.

Hương lại sát vào người Long hơn, cô như sợ mất anh, sợ phải xa vòng tay anh.

– Chồng ngủ ngon chứ.

Long bóp vú vợ, gật đầu.

– Vợ chắc khó ngủ à, chồng thấy vợ thỉnh thoảng lại trở mình.– Không, vợ ngủ ngon.

Hai vợ chồng ôm nhau chút rồi mới dậy.

Hương bế thằng Thóc, còn Long đi trước rồi.

Nhìn thấy mẹ mà Hương không biết giờ mình phải làm sao bây giờ…


Mẹ nấu xong đồ rồi 2 đứa ăn đi, Hương đưa mẹ bế cu Thóc.

Bà Hoa nói, cười với Thóc.

Nhìn chồng ngồi xuống bàn ăn rất tự nhiên như không có chuyện gì xảy ra hết cả, Hương cũng tức, đã định quay lên phòng, nhưng Hương không muốn cho chồng và mẹ biết chuyện mình đã biết về 2 người.

Bà cho cháu ăn ở sân, vừa ngắm mấy cây hoa, Long cũng không để ý vợ buồn buồn trên nét mặt, anh cũng vô tư như mọi hôm.

Hương biết mình phải giữ bình tĩnh, thật bình tĩnh mới được, cô đã suy nghĩ cả đêm rồi.

Cả 2 vợ chồng đều sai, đều dấu nhau.

Bố chồng và mẹ Hương chỉ là nạn nhân của vợ chồng nàng.

Hương sẽ cố tha thứ cho Long nếu anh và bà Hoa dừng lại từ đây, nếu họ còn quan hệ với nhau thì coi như dấu chấm hết.

Hương cũng đã nghĩ quan hệ của mình và bố chồng, cũng chỉ vì sinh lý mà thôi, tất cả vì sinh lý.

Hương tự an ủi mình.

Những ngày đầu tuần đi làm, công việc cũng nhiều, làm cho Hương không còn thời gian để nghĩ tới chuyện linh tinh nữa, giờ gần như Hương chỉ còn 1 chút giận dỗi chồng mà thôi.

Mấy đêm nay, Long cũng có ý quan hệ, nhưng Hương bảo mệt. Biết vợ mệt Long cũng không đòi hỏi gì thêm.

Anh biết Hương không có nhu cầu tình dục cao lắm, cô yêu anh và thương anh là sự thật.

Long không muốn lừa dối Hương chuyện gì, chỉ là anh không dám tâm sự với vợ mà thôi.

Đúng là hạnh phúc không dễ dàng như người ta nghĩ. Nếu Long không bị tai nạn, nếu Long không bị như này, thì vợ chồng đâu phải khổ sở như này.

Biết chồng chưa ngủ, nằm trong lòng chồng Hương cũng muốn tâm sự với anh, nhưng cơn tức vẫn còn, Hương để kệ vậy, Hương cũng trả ham muốn khi tâm trạng của mình không có, không vui vẻ thì nước lồn muốn chảy ra nó cũng không chảy.

Hương quyết định cuối tuần lại về nhà mẹ đẻ ngủ, Long vui vẻ theo lời vợ.

Long cũng muốn về đó để cùng mẹ vợ, có thể là sẽ lại cùng mẹ vợ làm chuyện đó. Anh vẫn muốn giữ quan hệ đó với mẹ, cái cảm giác nó sướng khoái khó tả vô cùng.

Cơm tối ngày thứ bảy, diễn ra vui vẻ, Long và ông Mạnh làm vài ly, Hương để ý mẹ mình, nét mặt như trước nữa. Hồi trước mỗi khi Hương vô tình nhìn mẹ mình. Thì thấy ánh mắt của mẹ nhìn trộm Long, còn tự cười, rồi xấu hổ quay đi. Nhưng hôm nay thì không có, bà chỉ là ánh mắt quan tâm của người mẹ dành cho con cái mình mà thôi.

Hương lên phòng cho cu Thóc ngủ, chỉ có 2 bố con ngồi xem đá bóng.

Hương cũng chẳng biết mình nghĩ gì nữa, mình mong chờ điều gì đối với Long và mẹ.

Long cuối cùng cũng lên phòng, thấy vợ ôm gối ngủ, Long lên giường nằm bên cạnh vợ, hôn lên trán vợ.

Hương chỉ nói mà mắt không mở.

– Ngủ đi, vợ buồn ngủ lắm rồi.

Long bóp nhẹ mông vợ.

– Mình làm tí đi, đã gần 1 tuần rồi.– Thèm muốn chết.

Long hôn lấy môi vợ, tay lại bóp vú.

Anh muốn kéo cái váy ngủ lên cao, nhưng Hương đã giữ lại.

– Đừng… Vợ mệt… Ngủ đi…– Sáng mai vợ chiều.

Long chưa bao giờ ép Hương chuyện quan hệ cả, nhất là lúc này Long đang tạo điều kiện cho Hương cùng bố chồng, cái cảm giác nhìn vợ và bố chồng quan hệ, nó sướng làm sao, kích thích khôn tả.

Long đành ôm vợ.

Đã 1 lúc rồi, Hương đã gáy đều, Long nằm suy nghĩ từ lúc vợ không nói gì.

Long cũng nghĩ không biết giờ này mẹ vợ ngủ chưa, có muốn mình nữa không.

Vừa rồi, không có tín hiệu gì đối với Long.

Anh lại nhìn mặt Hương, khuôn mặt hiền lành, đáng yêu trước mặt.

Long nhắm mắt và ngủ cùng vợ.

Hương nằm mà không ngủ được, Hương muốn thức xem chồng có ra khỏi phòng không, có tới gặp bà Hoa không nữa, nhưng không anh vẫn ôm nàng ngủ.

Hương cười hạnh phúc ôm chặt người anh.