Chapter 28
========================================

Hương bế con xuống dưới nhà.

– Bố đang xem tivi à.– Ừ, 2 mẹ con dậy rồi à, con ăn sáng đi để bố bế cháu cho.– Vâng ạ…

Hương đưa con cho bố bế.

Vô tình bàn tay của ông chạm vào vú Hương, chỉ là vô tình nhưng gây ra cảm giác thích thú cho cả 2 người.

Dù đã được bóp vú Hương thoả thích, nhưng cú chạm vừa rồi, làm chim ông Đức lại cửng lên…

– Thóc ra ông bế nhé, ngoan cho mẹ ăn sáng.

Ông đang chơi với cháu, còn Hương đang ăn sáng, vừa ăn Hương vừa cười hạnh phúc như 1 gia đình vậy…

Ăn xong, Hương dọn dẹp nhà bếp, rồi lấy thùng nước, và cây gậy lau nhà ra phòng khách.

– Bố bế cháu, con dọn nhà chút ạ, mấy hôm nay chưa dọn bẩn quá…– Ừ… Con cứ làm đi, để bố chơi với cháu…

Hương cầm cây chổi lau nhà, cho vào thùng nước, rồi lau mặt sàn nhà.

Hương đưa đi, đưa lại cái chổi, vô tình Hương đưa hơi quá tay cái chổi về trước, làm người Hương cũng lao về phía trước, cái tà váy cũng bị kéo cao lên.

Thì cái tà váy lúc này không che hết được cái mông của Hương. Ông Đức nhìn rõ cả cái quần silip màu trắng, cùng cái mông của con dâu…

Ông xấu hổ khi thấy Hương đang nhìn mình, anh vội quay mặt đi chỗ khác…

Còn Hương lại tiếp tục, nhưng Hương đang cười.

Hương tiếp tục công việc lau nhà, nhưng thay vừa đưa chổi vừa phải, giờ Hương lau đường thật dài, cho cái quần lót thỉnh thoảng cứ lộ ra.

Nửa kín, nửa hở thật là kích thích, ông Đức bế cháu mà chim ông định đứng lên, chọc cả vào mông cháu.

Hương cũng muốn chơi trò này.

Hương lau sạch sàn nhà khách phòng khách, lau tới cầu thang, những chỗ Hương đi từ phòng ông Đức về phòng mình là Hương lau sạch nhất…

Hương lau đi lau lại, sợ tinh trùng hôm qua của ông rơi xuống nền, sợ có mùi còn vương lại.

Khi lau xong sàn nhà…

Hương lại lấy nước mới, cùng cái khăn lau sạch.

Hương xách ra chỗ bộ bàn ghế, nơi ông Đức đang bế cháu.

Hương lau cái bàn, Hương hơi cúi người thấp xuống, cái cổ váy hơi rộng làm lộ hẳn cả bầu vú.

Tuy Hương có mặc áo lót, nhưng cũng không che hết bầu vú to tròn ấy được.

Hương cứ lau lau trước mặt ông Đức.

Vừa bế cháu mà ông nuốt nước bọt ừng ực. Chim thì cứng đơ.

Hương lại quay người lại, lau cái ghế hàng đối diện, Hương cúi người xuống lau, là ông Đức ở đằng sau nhìn được cái quần silip.

Thỉnh thoảng, Hương lại hơi lắc cái mông như trêu tức bố chồng.

Rồi Hương lại cúi người thật thấp để lau phần chân ghế, ở tư thế này, cái váy như được kéo cao hơn nữa, để lộ gần như nửa cái mông…

Nhìn như tư thế doggy mà Hương hay làm.

Ông Đức như không tin vào mắt mình, ở khoảng cách gần, ông nhìn rõ 2 múi mít to mọng của Hương ở đằng sau, có vài sợi lông bị lộ ra, vì cái quần lót không được hết…

Nhưng đặc biệt, cái đáy quần lót Hương đã ướt 1 mảng to. Hương mặc quần lót trắng lên rất dễ nhìn…

Thấy bố chồng đang chăm chú nhìn ngắm, mông và quần lót mình, Hương cũng mặc kệ.

Hương nghĩ, thưởng cho bố chút cũng được, chẳng sao hết… mà mình cũng kích thích cực kỳ luôn, hơn cả lúc bố chồng bú vú mình…

Rồi Hương đã lau xong, Hương lại ra cái cửa kính để lau tiếp.

Ông Đức bế cháu mà tiếc vì bộ phim khiêu dâm đã kết thúc…


Sáng thứ bảy, Hương mở mắt, nhìn đồng hồ đã 8 giờ, nhìn sang chỗ thằng cu đã dậy và đang nằm chơi rồi.

Hương cười với con, Hương tự nghĩ, mình thì ngủ sưng lồn lên, mà con đã dậy từ lúc nào không hay.

Đêm qua Hương ngủ hơi muộn, Hương đọc truyện sex, sau đó là xem hết bộ phim sex nàng dâu thảo.

Chẳng hiểu sao xem bộ phim đó lại giống hoàn cảnh của Hương vậy nhỉ.

Ông bố chồng cũng thật tốt, chăm sóc con dâu và gia đình, rồi ngày tháng qua đi, cô con dâu để đền ơn sự hy sinh đó của bố chồng, thỉnh thoảng cho bố chơi 1 cái.

Hương xem, mà ngón tay để sâu trong bướm không muốn rút ra, khi kết thúc bộ phim cũng là lúc Hương ra khí…

Hương ngủ thiếp đi lúc nào không biết…


Hương bế con xuống nhà, khi ngủ trưa dậy, chỉ thấy tivi đang bật mà chẳng thấy ông Đức đâu.

Hương ra sân cũng chả có… Hương không biết bố chồng đi đâu nữa…

Hương đi qua đi lại, Hương vào phòng ông Đức, căn phòng sạch sẽ ngăn lắp.

Không biết ông đi đâu thì ông Đức đi về.

– 2 Mẹ con dậy rồi đó à, bố vừa ra chợ mua con gà về tần cho con ăn, rồi mua chút thức ăn tối nấu cơm.– Vâng, bố đi chợ mà không tắt tivi, làm con không biết bố đi đâu…– Ừ… Lần sau bố rút kinh…

Bữa tối, ông Đức gắp 1 cái đùi gà cho Hương, Hương xúc động vì bố đã chăm sóc cho mình.

Ông cũng vui cười hơn trước nhiều, ông nói được chăm sóc gia đình đó là 1 niềm vui…

Bữa cơm diễn ra vui vẻ, tiếng cười đùa, đôi lúc còn có cái nhìn trộm vào ngực Hương của ông Đức, và ánh mắt lườm như không thích của Hương…

Con vừa ngủ, thì điện thoại Hương nổ chuông.

Nhìn thấy là con Lan gọi Hương bắt máy.

– Alô, gọi gì muộn thế mày.– Ừ… đang buồn, muốn rủ mày đi uống rượu, mày đi được không.– Tao… Để tao xem đã…– Mẹ… Bạn với bè lúc có chuyện thì đứa nào cũng bận, thôi mày ở nhà đi…– Ê… Ê… Rồi, hình như mày đang uống rồi hả, để tao tới với mày…

Hương xuống cầu thang, tới phòng ông Đức…

– Bố ơi, bố ngủ chưa.– Bố chưa, có chuyện gì thế con.– Con đi có việc 1 chút, bố trông cháu giúp con chút được không ạ.– Ừ, con cứ đi đi, đừng về khuya quá nhé, đừng uống say quá nhé, không tốt cho sức khoẻ đâu.

Hương đã chạy lên phòng thay đồ rồi.

Hương bước xuống cầu thang, thì ông Đức cũng đang bước lên…

– Con đi bố ạ, khuya con đi taxi cho an toàn con nhé.

Hương mặc cái váy đen, ôm sát cơ thể, cổ áo không rộng nhưng chỉ cần hơi cúi chút là có thể nhìn được khe ngực…

Cái váy dài tới gối, nhìn thật kín đáo, nhưng tôn dáng và lộ mông rất nhiều.

Ông Đức nuốt nước bọt, nhìn con dâu đi khỏi nhà.

Hương bước xuống taxi, nhìn cái quán tên Buồn. Hương đã thấy chán rồi.

Bước vào quán, có vài bàn có khách, không gian thì lãng mạn, không nhộn nhịp, xô bồ.

Không có nhiều tiếng cười đùa, chỉ có những tiếng nhỏ to tâm sự.

Hương nhìn xuống góc cuối có người phụ nữ đang ngồi 1 mình, Hương biết đó là ai.

Hương đi vào gần bàn, sao uống nhiều vậy mày…

– À đến rồi à. Tao tưởng bạn tao chết hết rồi chứ.– Ngồi đi, nói nhiều quá.

Lan rót 1 ly rượu, đưa cho Hương.

– Uống đi mày, tao muốn uống.

Hương cầm ly rượu cho lên môi.

Hương uống 1 phần rượu, nhìn cái Lan đã ngà ngà say.

– Có chuyện gì nói xem nào.

Lan lên tiếng…

– Uống với tao 3 ly tao mới nói.– Cái con điên này. Tao đến đây nghe mày tâm sự đấy.– Bạn bè mà mày tiếc với tao 3 ly à…

Lan lại cạn chén, rồi tu hết ly rượu.

Hương đành cố tu hết ly rượu…

Rồi ly thứ 3 cũng đã cạn…

Hương vội tu lấy chai nước lọc…

“Ùng… Ực… Ực…”

– Rồi nói đi bà ngoại…

Lan cười chua xót nhìn Hương.

– Tao đéo biết có lên nói chuyện này ra hay không, tao dối lắm…

Hương nắm tay con bạn, cho ghế gần Lan để ngồi nghe nó tâm sự…

Lan cho ly rượu lên miệng nhấp 1 ngụm rồi nói.

– Tao mới bị hiếp, mày tin không.

Hương trợn mắt, há hốc mồm nhìn Lan.

– Mày nói thật, tao tao…– Chắc mày khó tin, Hương nhỉ…– Ừ… Tao nghĩ chỉ có mày đi hiếp người khác thôi, chứ ai giám hiếp mày.– Thế ai, bị hiếp bao giờ, mày báo công an chưa…

Lan lại uống 1 hớp rượu…

– Tuần vừa rồi, và trưa nay…– Là ai mày nói xem nào…

Lan nhìn ra đường khi mọi người vẫn tấp nập ngược xuôi.

– Mày tin không, bố chồng tao hiếp tao.– Hả… Hương tí nữa làm rơi chai nước…

Hương cũng như quay cuồng.

– Mày kể cụ thể xem nào, nói thế đéo ai mà hiểu được…– Con điên này, mày phải để tao nghĩ nữa chứ.

Lan bắt đầu kể.

– Thì dạo gần đây, bố chồng tao hơi lạ, hay đi tập thể dục, rồi cả tập thể hình nữa thì phải. Cuộc sống vẫn bình thường mà, nhưng dạo gần đây ông hay để ý tao, hay nhìn trộm vú hay mu tao…

Hương lắng nghe bạn nói…

– Tao cũng không để ý mấy chuyện đó, mày biết tính tao rồi đấy, tao thích tao cho địt gãy buồi luôn.– Thế lên ở nhà tao luôn mặc đồ mát mẻ, áo dây hay vay ngắn.– Mà ở nhà thì mặc thêm bảo hộ làm gì, chỉ mặc quần lót cho nó mát.– Thế là đôi lúc cũng bị ông già chồng nhìn được.– Mà tao cũng chả hiểu, sao ông ấy nhìn thấy đồ lót của tao, tao lại thấy nứng, vậy tao lại càng hở bạo hơn.– Thế ông chồng mày thấy mày ăn mặc hở hang thế, ông không nói gì à.– Mày điên à con kia, lúc ông đi làm, hay đi công tác thì tao mới mặc thế, còn lúc ông ở nhà tao làm vợ hiền, dâu thảo luôn.– Rồi sao nữa, kể nữa nghe nào.– Thì cũng có lần tao thấy ông ngửi quần lót của tao ở nhà vệ sinh, ông còn sục cặc ông ấy nữa chứ, tao cũng không để ý lắm…– Cũng phải được mấy tháng như vậy rồi.– Hôm chủ nhật vừa rồi, tao đang ngủ, ông chồng tao thì đi Vũng Tàu chưa về.– Ông mở cửa phòng tao, rồi ông đè lên người tao, ông gục miệng vào bú vú tao.– Tao ngủ thì có bao giờ mang đồ lót đâu, chỉ mỗi cái váy ngủ mỏng.– Tao tỉnh dậy, thì ông đã bóp vú, bú vú như điên rồi…– Tao la lên, thì ông bịp miệng tao bằng mồm ông ấy…– Tay thì bóp vú mạnh hơn, thế rồi tao yếu dần, chẳng đẩy nổi ông ấy ra nữa…– Thế sao mày không cố gắng mà đẩy ông ra, rồi chạy ra khỏi phòng.– Mày chưa có chồng hay giả ngu thế.– Miệng bị hôn, vú bị bóp, xong rồi bị bú vú, tay xoa lồn.– Lúc đó nước chảy mẹ nó ra ướt hết cả lồn rồi còn đẩy ra gì nữa…– Rồi ông chui xuống bú lồn tao, trả hiểu ông học ở đâu được cái cái bú lồn phê đéo chịu được, vừa bú cái là chân tay tao co giật rồi…– Lưỡi ông vừa dài vừa ráp nữa cứ thọc sâu vào trong bướm, thế là nước lồn tao tuôn ra.– Đang sướng cái lồn thì ông ấn con cặc của ông vào bướm tao rồi.– Cặc không to, cộng với nước lồn nhiều lên chui nút cán vào bướm tao, thế rồi ông ấy dập như máy.– Tao thì rên rỉ quá trời.– Chắc ông không biết thế nào hết. Cứ nằm trên mà dập tầm 15 phút thì ra.– Ông ra trong bướm tao luôn với liều chứ…– Ra xong ông cầm quần áo đi về phòng, chẳng nói với tao câu gì.

Hương khô cả họng nghe chuyện Lan kể.

Hương thấy nó giống chuyện của mình thế không biết.

Hương uống nước mấy lần cho hạ hỏa, nhưng Hương biết rằng mình đã ướt hết cả quần lót rồi.

– Rồi sao nữa, mày kể tiếp đi.– Thì từ hôm đó ông vô tư như không có chuyện gì.– Trưa nay tao về sớm. Vì sáng đi thị trường, chiều sếp cho nghỉ.– Tao về vừa mới chui vào nhà tắm, cởi được bộ quần áo, thì ông cũng mở cửa chui vào.– Tao đuổi ra, đánh vào người ông nhưng ông không chịu.– Ông cứ rúc đầu vào háng tao mà bú mà liếm…– Thế là 1 hồi tao đờ mẹ nó ra, thế là ông bắt tao bú cặc.– Tao không muốn, nhưng ông bóp mồm tao, cho được con cặc vào thì ông ra sức ấn sâu đéo chịu được…– Ông cứ thế mà tọng con cặc vào miệng tao, dù nước mắt tao đã chảy…– Ông ấn tới 5 phút thì xuất đầy miệng tao.– Ông ra, khỏi phòng tao còn nói vọng lại.– Giờ bố sẽ chăm sóc con thay chồng tao.– Tao nghe mà dợn cả người.– Thế chồng mày có biết không.– Mày điên à, ai nói ra chuyện này.– Ừ… Đúng…– Thế giờ mày tính sao, ở Sao được với ông ấy hả.– Ừ. Tao đang tính, cho ông về chú 2 ở, tao chu cấp tiền cho ông.– Thế chồng mày có đồng ý không chứ.– Tao về lựa lời nói chuyện với ông ấy xem sao…– Ừ chắc vậy.

Hương nhìn đồng hồ đã 11 giờ khuya.

– Thôi muộn rồi về đi mày, con tao còn bé.

Lan nhìn Hương.

– Ừ về thôi, uống hết gần hết chai rượu rồi. Mày con không bé tao giữ mày hết đêm nay.– À này Hương mày cũng có ông già chồng đó nha.– Cẩn thận không giống tao đấy.

Hương đánh vào vai Lan.

– Mày linh tinh vừa thôi, bố tao gương mẫu lắm.

Lan tính tiền rồi 2 đứa lên taxi về.

Lan say không còn tỉnh táo nữa.

Về tới nhà Lan, thì chồng Lan ra đón, muộn rồi lên Hương lên xe về nhà ngay…

Ngồi trên xe mà Hương nhớ lại từng lời Lan nói, Hương như càng rạo rực, dâm thuỷ trong người lại bắt đầu tiết ra.

Nhìn ra ngoài đường, người đi đường đã giảm đi nhiều.

Hương bảo anh tài xế dừng cho Hương vào hiệu thuốc.

Hương vào hiệu thuốc mua cái gì đó rồi cho vào túi xách của mình.

Hương mở cổng, vừa mở cái cổng thì ông Đức đã bật đèn chạy ra.

– Về muộn thế con, con uống rượu à.

Hương đi lảo đảo trực ngã.

– Con uống chút thôi à… Đứa bạn con có chuyện buồn.

Hương như vờ ngã vào người ông Đức.

Ông Đức đỡ lấy Hương…

– Con say quá rồi, để bố dìu con…

Thế là ông Đức lấy tay ôm vào eo Hương.

Tay phải, như đỡ trước ngực Hương.

Hương lại lao người về phía trước.

Chẳng biết vô tình hay cố ý mà ông Đức lại bóp vú Hương.

Cứ thế ông dìu Hương lên phòng, mà tay ông đã mấy lần bóp vú con dâu rồi.

Hương cũng vờ như say không biết…

Ông Đức sát vào người Hương tới mức có thể.

Ông đặt Hương lên giường, bê 2 chân Hương để lên giường.

Cái đùi trắng, thon đẹp làm ông Đức nuốt nước bọt…

Nhìn đứa con dâu, say đang nằm trên giường, vú hơi hở, cái bụng thoi thóp mà ông thở dài.

Ông Đức lắc đầu, bước ra hướng cửa phòng…