Chapter 12
========================================

1 tháng nay, Hương và Long ngủ riêng 2 phòng như lời bác sĩ đã dặn.

1 tháng cũng là thời gian Long nghỉ ở nhà để dưỡng bệnh. Nay sức khỏe đã tốt, đi tái khám, bác sĩ báo tin mừng cho gia đình.

Vết thương ở đầu đã ổn định hẳn, không có di chứng…

Vết thương quan trọng nhất là ở hạ bộ đã ổn định rất nhiều…

Vết khâu phẫu thuật ở bên ngoài đã gần như là liền hết…

Các phần nối bên trong dương vật cũng đã hoạt động chức năng của nó…

Cuộc sống gia đình giờ cũng đã vui hơn, không còn không khí nặng nề u ám như những ngày Long bị tai nạn nữa…

Hương vẫn ở nhà chăm con, do nghỉ chế độ thai sản.

Hương cũng rất năng tập chạy bộ và tập rung cơ bụng cho teo mỡ, lên giờ đã cũng có eo rồi, dù biết để được vóc dáng như trước cần phải 1 thời gian dài…

2 vợ chồng tuy, vẫn hay nói chuyện, tâm sự với nhau, nhưng không dám đứng gần nhau lâu, vì Hương biết chỉ đứng với nhau 1 chút là Long đã động tay, động chân rồi.

Lúc thì bóp vú, sờ mông, có khi là hôn hít… Long rất dâm.

Hương không muốn, vì chút sơ xuất của mình mà làm chồng ảnh hưởng về sau…

Như đêm nay cũng vậy, khi ăn cơm xong, 2 bố con Long ngồi nói chuyện, xem Ti – Vi.

Còn Hương thì cho thằng cu ngủ, con ngủ xong Hương cũng muốn sang phòng chồng nói chuyện 1 chút rồi về nhưng, Hương biết sang rồi không đơn giản chỉ là nói chuyện. Rồi chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Thế lên 2 vợ chồng lại nhắn tin cho nhau. Nhắn tin rồi cũng chán, Hương bảo chồng mệt rồi em muốn đi ngủ không đêm con lại dậy…

Nhìn đồng hồ 11 giờ đêm rồi, nhưng Hương không nhắm mắt nổi, mắt cứ mở tròng tròng.

Sữa dồn về 2 vú, mà ku Thóc không thèm dậy mà bú…

Trằn trọc không ngủ được, Hương lại cầm cái điện thoại, chẳng hiểu sao, Hương lại vào trình duyệt web, như đã có lịch sử tìm kiếm từ trước đó.

Hương kích vào truyện vắng chồng. Truyện này Hương đọc 2 lần rồi mà sao không thấy cũ.

Đã lâu lắm rồi Hương không đọc truyện sex rồi, trước kia thời sinh viên, khi yêu Long, chưa lấy Long thì nàng cũng hay đọc.

Mà mỗi lần đọc chắc chắn phải thủ dâm rồi.

Đọc thì cuốn hút lắm, nhưng khổ nỗi càng đọc thì ham muốn trong người lại dần nổi lên…

Hương nhớ những lần làm tình cùng chồng. Nhớ những lúc ôm nhau, hôn nhau thật cuồng nhiệt…

Chẳng biết từ lúc nào, bàn tay nhỏ nhắn của Hương đã tự đang bóp vú mình.

Ở dưới bướm, 1 dòng nước trong vắt cũng đã tự rỉ ra…

Đang lan man thì tiếng thằng ku Thóc khóc, Hương ôm lấy con rồi cho con bú… Hương ngủ lúc nào không hay…


Long nằm là ngủ được ngay, anh có cái tính rất dễ ngủ, hễ đi ngủ là ngủ luôn, còn nếu cứ nằm, hoặc đang ngủ mà tỉnh dậy thì sẽ không ngủ được tiếp…

Long cũng đang mong chờ, hôm nay đã được 2 tháng rồi, chỉ còn 1 tháng nữa thôi là anh được ngủ bên vợ rồi…

Anh cũng chẳng biết là con cặc mới có hoạt động ổn định được không.

Đầu tuần vừa rồi anh đã đi làm tiểu phẫu, nối lại ống dẫn nước tiểu vào con chim như cũ rồi.

Chỉ 1 tháng nữa thôi, 1 tháng đối với Long giờ đây dài như 1 năm vậy.

Long thì ngủ ngon lành, nhưng anh có biết đâu ở phòng bên vợ anh không ngủ được. Hương đang xem sex…

Tay thì cầm điện thoại, tay còn lại Hương đang mân mê dưới háng mình.

Hương chỉ giám cho tay vào trong quần mà sờ, mà nghịch…

Trong cổ họng Hương đã bật ra tiếng…

“Ư… Ư… Ư…”

Nhỏ trong cổ họng, cùng hòa vào tiếng rên của nữ diễn viên chính trong bộ phim, luận luân mà Hương đang xem.

Chẳng biết vô tình hay sao nữa, Hương vào web sex…

Kích luôn vào bộ phim đầu tiên, bộ phim là 1 ông già tóc hoa dâm, ở cùng 1 cô con dâu, khi chồng đi công tác…

Hương đã định tắt đi, nhưng không thể lấy tay tắt bộ phim ấy đi được, vì nó có nội dung gần giống như tâm trạng cô lúc này.

Cô gái cũng thủ dâm, và Hương giờ cũng đang thủ dâm như vậy…

“Ư… Ư… Sướng… GGGGG…”

Xem hết nửa bộ phim, khi ngón tay Hương cứ thụt ra thụt vào trong bướm mình, dâm thuỷ cứ tuôn trào ra thì 2 ngón tay Hương cũng chơn chu ra vào trong lỗ bướm…

“Ư… Ư… Ra rồi… Ra rồi…”

Hương hổn hển thở khi mình xuất khí.

Tiếng lách tách cũng vang lên do những ngón tay va vách âm hộ, do dâm thuỷ ra nhiều…

Rút bàn tay ra khỏi quần, nhìn lên bàn tay, Hương thấy xấu hổ vô cùng.

Bàn tay ướt đẫm vì dâm thuỷ…

Hương dậy vào nhà tắm, tắm qua rồi, nàng nằm ôm con ngủ 1 giấc thật ngon lành…

Sáng nay, khi thằng ku còn đang ngủ, Hương dậy làm bữa sáng.

Xuống tới bếp, như mọi ngày, Hương định chuẩn bị đồ ăn, nhưng hôm nay thấy phòng ông Đức hé cửa.

Hương đi tới gần xem bố chồng ngủ có ngon không.

Từ hồi tới đây được 3 tháng rồi, tình cảm bố chồng, nàng dâu rất tốt, không có sự to tiếng hay không hài lòng của bố chồng với con dâu…

Hương cũng coi ông Mạnh như bố đẻ của mình vậy.

Vừa nhìn qua khe cửa vào trong phòng.

Qua ánh đèn ngủ và trời cũng hơi sáng rồi vì giờ đã 5 giờ sáng.

Hương không tin vào mắt mình, cảnh tượng ông bố chồng đáng kính mọi người, tay trái thì cầm cái mảnh vải màu trắng sữa. Tay phải đang cầm con cặc mình sóc liên tục…

Hương giật mình khi thấy bố chồng làm vậy…

Nhìn thật kỹ cái mà ông bố chồng đang cầm để lên mũi là cái quần lót của mình thay ra tối qua mà.

Tối qua lúc giặt quần áo Hương cũng không để ý, thế mà giờ đây đang ở trên mặt bố chồng mình…

Hương tim đập nhanh hơn, người như nóng dan lên, mặt cô đỏ bừng.

Hương định vô phòng, giật lại cái quần lót, rồi mắng cho bố chồng biến thái này 1 trận.

Hoặc chạy lên phòng mình, cho đỡ xấu hổ, nhưng bước chân nàng không đi nổi.

Nó cứ đứng chôn chân ở cửa.

Nhìn ngắm con cặc, chắc chắn là to hơn và dài hơn của chồng Hương rồi…

“Ư… Ư… Sướng… Sướng…”

Ông Đức, sóc nhanh hơn, đều hơn.

Nhìn bố chồng sóc lọ, giờ thì Hương lại không thấy tức giận nữa, trái lại 2 bầu vú Hương lại cứng hơn, ở dưới khe bướm dòng nước trong người lại rịn ra, ướt cả quần lót…

Hương đứng chôn chân đã khoảng 10 phút, mà sao bố chồng mãi không ra, Hương dựa cả người vào tường…

Trong cổ họng Hương cũng khô đi, bàn tay vô thức đã tự bóp vú mình.

Hương khép chặt 2 háng lại như sợ dòng nước lại chảy ra thêm nữa…

“Sướng… ra rồi… Hương ơi… Bố ra rồi…”

Hương giật mình khi nghe tiếng ông Đức nói.

Bố chồng thủ dâm, lại gọi tên mình…

Hương đỏ mặt nhẹ nhàng, đi nhanh về phòng…


Bước lên lầu thật nhanh, nhưng bước chân cứ lặng lề làm sao ấy…

Hương ngồi xuống cái giường, nhìn thằng ku vẫn say giấc ngủ…

Hương cho tay vào trong quần mình.

Nàng hơi giật mình, cái lồn của nàng đã ướt hết đẫm, vì dâm thuỷ được tiết ra, Hương rút tay ra nhìn ngón tay mình, nàng đỏ mặt, mình dâm đến mức này sao…

Cởi cái bộ quần áo, Hương đứng trước vòi hoa sen, cho dịu đi cơn thèm muốn…

Chỉ mới đêm qua thôi, Hương còn xem sex và thủ dâm, cơn nứng vừa được dập tắt khi nàng ra khí.

Nhưng giờ nó lại bùng cháy lên trong mình. Hương đứng thật lâu, rồi như có quyết định của riêng mình…

Ngày hôm ấy, ông Đức vẫn như thường ngày, vẫn cười nói vô tư, ông ôm cháu nịnh cháu như thường…

Còn Hương thì cứ cái cảm giác ngại ngại gì đó, mà đâu có phải nỗi của mình đâu…

Bữa cơm tối diễn ra trong bầu không khí vui vẻ, Long thì kể chuyện cho bố và vợ nghe việc anh ở chỗ làm, việc anh được sếp khen ngợi…

Long đâu có biết vợ mình không quan tâm tới lời mình nói, gì thỉnh thoảng cũng thấy vợ cười…

Giờ thật sự, Hương sợ buổi đêm nhất, ban ngày còn có con chơi đùa và công việc, làm vơi đi những ý nghĩ của Hương…

Nhưng đêm đến khi con đã chìm vào trong giấc ngủ, nhắn tin cho chồng, làm Hương thấy ngắt ngỏng cả với chồng…

– Vợ sao thế, vợ có chuyện gì buồn à, nói cho chồng nghe đi…– Vợ không sao, chắc do ở nhà nhiều lên mới vậy.– Chồng xin lỗi, chắc là lỗi của chồng rồi.– Không, không phải có chuyện gì đâu.– Hay vợ to tiếng với bố hả…

Khi nghe chồng nhắc tới bố Hương hơi chột dạ…

– Vợ đã bảo không có chuyện gì rồi mà, thôi mình đi ngủ đi.– Vợ có gì thì nói đi, nói chồng mới biết được chứ…– Có phải vợ thèm bên chồng không, nếu không phải thì đừng trách chồng nhé…– Ừ… Cũng có thể là nhớ chồng.– Chồng cũng nhớ, vợ lắm, gặp chỉ muốn ôm, muốn hôn 1 cái thôi…– Ừ… Nói thật, vợ cũng nhớ chồng nhiều lắm, muốn được nằm bên chồng…– Hay chồng sang bên đấy nhé…– Thôi chồng, chưa đến ngày mà, còn 20 ngày nữa, cố gắng chờ đi…– Hay mình chát sex với nhau chút đi…– Thôi, chát sex lại ảnh hưởng tới chồng, vợ không thích…– Ừ… Thế thôi, vợ cố gắng chờ chồng nhé, hôm nào chồng bù…– Chồng thấy con hàng này cũng được lắm đó…– Gớm, cứ biết thế…– Thôi chồng ngủ ngon nhé… Vợ buồn ngủ lắm rồi…– Ừ… Ok vợ. Chúc vợ ngủ ngon nhé…

Hương không muốn nói chuyện với chồng nữa, vì thật sự nàng đang nứng…

Nước lồn lại rỉ ra mất rồi…

Hương để 1 bàn tay giữa háng mình rồi ngủ lúc nào không biết…

Sáng hôm sau, Hương xin phép, bố chồng và chồng cho 2 mẹ con về nhà ngoại 1 tuần.

Từ hôm nhìn thấy bố chồng thủ dâm với cái quần lót của mình, lúc xuất còn gọi cả tên mình nữa, làm Hương không được thoải mái cho lắm…