Chapter 33
========================================

Chiều nay Long đi làm về thẳng nhà vì Hương gọi điện bảo bố chồng ốm.

Long thương bố định về ngay buổi trưa, nhưng Hương bảo bố đỡ hơn rồi, bố ăn cháo rồi, lên Long cũng đỡ no.

Long gắng làm xong việc rồi xem bố…

Về tới nhà thấy ông Đức đang tưới cây ở sân.

– Bố, bố ốm sao còn tưới cây làm gì.

Ông Đức ngẩng lên nhìn Long.

– Bố cũng đỡ, lên ra đây tí cho khoan khoái, nằm trong nhà cũng ốm thêm.– Thôi bố vào trong nhà đi, bố ăn gì để con nấu.– Ừ, bố xong rồi à. Con nấu gì cũng được, bố khỏe rồi mà…

2 bố con ăn cơm đúng là buồn thật, không có vợ lên 2 bố con cũng nói chuyện bình thường, công việc, rồi những dự định tương lai…

Long pha ấm trà, cầm ra bàn uống nước.

2 bố con nhâm nhi tách trà, khi mọi chuyện đã hết, sau 1 hồi trầm ngâm ông Đức mới nói tiếp.

– Long, giờ sức khỏe của con thế nào rồi.

Long cười nhìn bố.

– Bố xem con khỏe thế này rồi cơ mà.

Ông Đức lắc đầu…

– Không bố hỏi, cái kia của con cơ…

Long uống hớp nước chè, rồi thở dài.

– Cũng ổn, bố ạ. Tuy là không ổn như trước.

Long quay mặt nhìn ra xa xăm.

Ông Đức chỉ ừ.

Ông biết tất cả, ông chỉ muốn hỏi Long thôi, nhưng nó không nói lên ông cũng chẳng nói nữa.

Ông Đức biết chứ, biết hết mọi chuyện.

Từ chuyện chim Long không lên được, chuyện Hương phải thủ dâm, rồi xảy ra việc cùng ông đi quá giới hạn…

Ông cũng chẳng biết phải tâm sự, hay an ủi Long như thế nào…

Long vào giường mà không ngủ được.

Vừa nhớ vợ nhớ con, vừa nhớ bà Hoa thật đó.

Long mệt rồi thiếp đi.

Hương cũng trả hơn chồng là bao.

Con ngủ, Hương lên giường nằm, nhắn tin cho chồng, không được, biết chắc là giờ 2 bố con đang nói chuyện.

Hương lại vào facebook, rồi đọc tin tức linh tinh.

Mãi mà không buồn ngủ, Hương lại vào đọc truyện sex, câu chuyện đang đọc dở.

Càng đọc, Hương càng khó chịu, Hương càng thấy mình rạo rực, đầu vú cương lên, và nước trong lồn lại ứa ra…

Hương cho tay vào bóp vú mình, tay còn lại sờ lồn mình.

Lồn đã ướt hết rồi… sờ bên ngoài 1 chút mà Hương đã ướt hết 2 ngón tay.

Hương thấy khô cả họng.

Hương ngồi dậy xuống dưới nhà uống nước.

Mở tủ lạnh, Hương tu chai nước lạnh hết 1 nữa, nước lạnh vào người làm con người ta tỉnh táo.

Đang định bước lên phòng, thì Hương nghe có vẻ tiếng nói từ phòng bố mẹ.

– Thôi mà anh, say rồi thì ngủ đi. Em mệt…– Ư… Ư… Thôi mà…

Hương đứng yên lắng tai nghe, chẳng biết vì sao đôi chân Hương lại bước về phòng bố mẹ…

Hương giật mình nhận ra mình đi nhầm đường, thì đã đứng trước cửa phòng bố mẹ rồi…

Cửa không đóng kín, còn có khe hở bằng 2 ngón tay, Hương tò mò đưa ánh mắt vào trong…

Đập vào mắt Hương là hình ảnh bố cô đang đè lên người mẹ Hương, ông đang tham lam bú cái bầu vú của mẹ…

Ánh đèn ngủ sáng làm Hương nhìn rất rõ, 2 bầu vú mẹ to, có khi cũng phải to bằng của Hương lúc này, bầu vú đang được bố cô bóp nhiệt tình.

– Ôi… Thôi đừng bú em nữa, em buồn quá… Ư… Ư…– Sao hôm nay anh bú lâu thế…

Hương nghe mẹ cô nói vậy, cô lại nghĩ tới hình ảnh sáng nay khi về nhà lấy đồ…

Rồi ông Đức cũng xin bú vú, ông cũng bóp 2 tay 2 bầu vú, miệng thì liếm liếm, lún lún 2 bên đầu ti…

Vừa xem bố mẹ làm mà Hương như tưởng tượng người đang nằm ở giường kia là mình…

Hương không biết từ lúc nào cô cho tay vào trong váy ngủ, Hương tự bóp 2 vú mình, vừa nhìn bố mẹ làm, Hương vừa bóp…

– Thôi mà anh… Hôm nay học đâu kiểu bú này vậy, em bủn rủn hết chân tay rồi đây này…

Ông Mạnh chẳng nghe lời vợ…

Hương nhìn thấy bố, cởi cái quần ngủ lụa của mẹ cô ra, rồi cái quần lót của chứ.

– Ôi cái ông này, hôm nay còn ngửi cả quần lót người ta nữa à. Lạ quá à…

Nghe bà Hoa nói, Hương nhìn vào trong, đúng là bố cô đang ngửi cái quần silít đỏ của mẹ, ông còn liếm cả đáy quần lót nữa chứ…

Hương không còn biết mình đang đứng đây làm gì nữa, 1 tay cô đã thọc vào trong quần lót, Hương sờ lên cái bướm đầy nước của mình…

– Á… Em… Sướng…– Anh… anh… Liếm lồn em đó à…

Hương thấy bố đang chui đầu vào háng mẹ, tiếng.

“Chùn… Chụt… Chùn… Chút…”

Được phát ra…

Bà Hoa, ghì đầu ông Mạnh chặt vào háng mình…

– Tuyệt vời quá, tuyệt vời quá chồng ơi anh ơi… Chưa bao giờ em được sướng như hôm nay…– Ư… ư… Sướng…

Ông Mạnh vẫn ở dưới háng vợ mình.

Hương thì đã cho 1 ngón tay vào trong lỗ lồn mình, Hương đang thụt ra, thụt vào…

Ông Mạnh chồm người lên hôn vợ.

– Ôi em yêu chồng quá à…

Ông Mạnh hôn vợ thật say mê.

– Liếm lồn thích thật đấy, từ xưa anh bỏ phí sự sung sướng này rồi…

Nhìn mặt ông Mạnh dâm thuỷ còn vương ra ngoài, bà Hoa dùng lưỡi liếm sạch…

– Sao hôm nay chồng lại liếm lồn em…

Ông Mạnh hôn vú vợ…

– Chồng nói vợ không trách chồng nhé.– Vâng chồng nói đi.– Hôm bữa, chồng có đi với ông giám đốc, nghe ông nói chuyện, ông kể chỉ có sở thích là liếm lồn thôi. Ông chơi yếu lắm, lên thích món bú lồn. Anh bảo anh chưa bao giờ anh làm việc đó… Anh ấy bảo, chú đã bỏ phí cái sướng trên đời. Chiều nay đi làm về anh ấy còn hỏi, đã thử chưa. Chồng bảo chưa thử… Thế là ảnh cứ cười, rồi dục về thử…

Bà Hoa nghe câu được câu chăng, vì bà đang phê, vừa bị chồng bóp vú, bà lại nghĩ được thằng con rể liếm lồn mình.

Quả là ông Mạnh chưa có kinh nghiệm, lên liếm lồn không phê bằng Long…

Hương vừa móc lồn mình, vừa nghe chuyện của bố mẹ…

Hương cũng không tin nổi là bao năm giờ bố mới liếm lồn mẹ mình…

– Á… Em sướng… Đâm mạnh vào em đi anh…

Hương nhìn vào thì thấy bố đang dập hông mạnh vào háng mẹ, ở thế này Hương chẳng nhìn thấy gì cả, chỉ thấy tiếng.

“Ọc… Ọc… Bạch bạch…”

Của 2 bộ phận sinh dục va chạm vào nhau, và háng 2 người va vào nhau…

“Ư… Ư… Ư…”

Hương ở bên ngoài cũng rên trong cổ họng, cô không dám rên to sợ bố mẹ nghe thấy…

Bàn tay, di chuyển lúc nhanh, lúc chậm, như con cặc nhỏ d…

Chui vào, chui ra.

Hương chỉ giám cho 1 ngón tay vào, vì chưa bao giờ Hương cho 2 ngón.

Cô đang bị kích thích cực kỳ, chưa bao giờ Hương được xem trực tiếp địt nhau như thế này, mà đã thế lại là bố mẹ ruột mình, Hương càng kích thích.

Nước lồn cứ thế tuôn ra, ướt cả bàn tay Hương rồi…

Hương đang mơ tưởng tới con cặc của ông Đức cũng dập vào háng mình lần trước…

Hương quay nhìn bố mẹ, thì cũng là lúc bố mẹ đổi tư thế.

Hương nhìn rõ cái mông bà Hoa quay ra ngoài, đít và đám lông lồn quay mép ướt hết, bà cũng ra rất nhiều dâm thuỷ thì phải.

Ông Mạnh quỳ ở sau, cầm con cặc, không to lắm, chắc bằng của Long chồng mình lúc chưa tai nạn…

Ông nhấn cái ót…

Con cặc chui tọt vào trong, rồi ông Mạnh nhấp.

Tiếng bành bạch vang lên 1 nhiều…

– Ư… Ư… Sướng… Sướng…

Của bà Hoa vang lên trong phòng, làm Hương đứng ngoài cũng không chịu được thêm nữa.

Hương di chuyển ngón tay nhanh lên…

Tay kia bóp vú mạnh hơn nữa…

Hương rên nhỏ…

– Sướng… Sướng… ra rồi, ra rồi…

Người Hương như giật lên mấy cái, cái mu lồn như hẩy lên…

Ngón tay vẫn ở trong bướm, Hương thấy như ngón tay mình bị kẹp lại vì cái thành lồn nó bóp lại.

Hương đứng dựa vào tường, rút ngón tay ra khỏi lồn, đưa bàn tay lên nhìn, Hương thấy ướt hết cả bàn.

Cả nước trắng đục cũng ra…

Hương nhìn vào trong phòng, bố vẫn hùng hục đẩy cặc vào lồn mẹ mình…

– Em sướng… Em sướng… Sao hôm nay anh chơi lâu vậy…

Ông Mạnh vừa địt vừa nói.

– Ừ… Sướng thật, anh ra đây…– Anh phun đây… Sướng. GGGGG.

Ông rút con cặc ra khỏi lồn bà Hoa, lấy tay sóc hết tinh trùng vào mông vợ…

Ông gục xuống cạnh vợ.

– Sướng vợ ơi…

Bà Hoa quay ôm chồng.

– Vợ cũng sướng, chồng mệt rồi nghỉ đi…

Hương thấy bố mẹ cũng xong rồi.

Hương bước những bước chân nhẹ nhàng lên phòng…

Hương rửa cái lồn sạch sẽ rồi đi ngủ, hôm nay thế là thỏa mãn lắm rồi.

Hương cho con bú, rồi ngủ 1 mạch tới sáng.