Chapter 30
========================================

Hương nằm yên trên giường, hôm nay Hương mặc kệ cái lồn vẫn ướt, mọi hôm thì Hương sẽ dậy để rửa sạch bướm rồi mặc lại quần áo…

Nhưng hôm nay Hương mặc kệ, mặc kệ cho cái dư âm của cuộc sướng khoái giảm dần…

Cũng có chút mệt mỏi vì cuộc làm tình vừa trải qua, nhưng nó là dư âm mà nữa năm nay Hương mới tìm thấy.

Hương đắp cái chăn mỏng vào rồi ngủ tới 7 giờ sáng.

Ông Đức, tông hông với cái buồi mềm nhũn vừa mới xuất xong.

Ông về phòng, rửa ráy rồi lên giường…

Ông lên giường miệng cười toe toét, thế là ông được địt cô con dâu đúng nghĩa rồi.

Ông nhắm mắt lại và mong rằng sẽ có lần nữa lại được địt cô con dâu yêu quý của mình.


Chiều chủ nhật, Long về tới nhà.

Long chào bố và đi vào ôm vợ.

2 vợ chồng ôm nhau, hôn cho nhau nụ hôn cuồng nhiệt.

– Thôi bỏ vợ ra, tối vợ chiều.– Để chồng ôm vợ chút à. Nhớ chết đi được.


Buổi tối 2 ông bà ngoại cũng sang ăn cơm tối…

Bữa cơm vui vẻ tiếng cười đùa. Long thì kể chuyến công tác thuận lợi, công việc diễn biến tốt.

Ông Mạnh cứ tấm tắc thằng con rể quý thật giỏi.

Ông Đức và ông Mạnh thì nhâm nhi chén rượu.

Đôi khi ông Đức uống hớp rượu, nhưng mắt nhìn ra đứa con dâu.

Giờ thì ông chẳng ngại như lúc trước nữa, ông cứ nghĩ là mình giúp vợ chồng Long thôi mà, mình gìn giữ hạnh phúc gia đình này thôi.

– Uống… Uống nào cả nhà.

Ông Đức vui như tết mời cả nhà…

Khi Hương đề cập vấn đề sang tuần sau là Hương phải đi làm lại rồi, Hương nhờ bà ngoại giữ giùm thằng thóc.

Tất nhiên là bà Hoa vui vẻ rồi, vì cháu mình chứ ai, bà cũng chẳng bận gì, giữ cháu kiểu gì thời gian gặp thằng rể quý sẽ nhiều hơn, bà Hoa vui ra mặt.

Hương nói mai sẽ sang bà ngoại ở 1 tuần cho bà ngoại quen hơn với cháu…

Nghe tới đây, mặt ông Đức như xịu đi…

Ông buồn vì ít nhất 1 tuần ông không được nhìn mặt con dâu, giờ thì hình như ông đã yêu Hương mất rồi hay sao ý…

Ông Đức có cái cảm giác nhớ nhung khi không gặp được Hương, chỉ từ lúc ngủ tới sáng. Ông chỉ mong trời mau sáng, Hương dậy thì ông nhìn được mặt con dâu là ông mãn nguyện lắm rồi…

Còn chuyện tình dục quan trọng thật đấy, nhưng không bằng tình cảm ông dành cho Hương.

Nay nghe Hương nói ở nhà bà ngoại 1 tuần, lòng ông như mất mát thật lớn. Sẽ ra sao khi không có con dâu ở nhà đây…


Ông bà ngoại về hết, Hương cho con đi ngủ trước, 2 bố con Long còn ngồi nói chuyện chút.

Rồi 11 giờ Long cũng lên với vợ.

Hương đang xoa kem dưỡng da lên người.

– Vợ anh dạo này chăm sóc da dẻ quá à.– Ừ… Phụ nữ vì chồng phải đẹp chứ…– Để chồng xoa cho vợ nào.– Vâng, xoa giúp em với…

Long cởi váy của Hương ra, ngắm nhìn vợ…

– Vợ anh đẹp quá, vợ càng đẹp anh càng xấu hổ.

Long muốn nói thêm thì đã bị Hương bịt miệng bằng môi của mình rồi.

Hương ôm đầu Long, đôi môi mút lấy môi Long…

Long chủ động mở miệng cho cái lưỡi của vợ vào miệng mình…

2 cái lưỡi quấn vào nhau, 4 cánh môi thi nhau di chuyển, quấn quýt không rời.

– Chồng đừng nói linh tinh được không… Vợ mãi yêu chồng mà… Chồng bôi kem cho vợ đi…

Long buông miệng Hương ra, tay lấy 1 chút kem, rồi bôi lên mặt, dần lại bôi xuống cổ…

Long lấy chút kem trong hộp ra tay, xoa 1 bên vú Hương, vú bên này cái miệng đã ngậm vào rồi…

Bên kia cứ bóp, miệng bên này thì liếm liếm đầu ti.

– Vợ sướng… Sướng chồng ơi…

Vợ thấy chồng bôi kem kiểu này tuyệt vời không…

Hương cười nhìn chồng…

– Chết người ta, chết với ông thôi.

Long lại thay đổi vú, bôi kem vú vừa bú, miệng chăm sóc vú vừa xoa kem.

Kem vừa xoa ở bên vú kia lại bị miệng Long liếm hết.

Long chẳng biết có hại gì hay không, nhưng anh đang nứng, kệ miễn là mình thích thôi…

Đùa giỡn 1 chút, Long lại bôi kem lên vùng bụng, tuy chưa trở lại là eo con kiến, nhưng so với nhiều người sinh con thì Hương đã đẹp lắm rồi…

Bàn tay lại dần uống háng…

Đi qua lớp lông mu, xuống 2 mép lồn…

– Ư… Ư… Chồng tuyệt thật đấy… Chỗ đó không phải xoa kem chồng à.– Ừ… không xoa thì chồng làm cách khác…

Long lấy 2 ngón tay chà lên mép lồn của vợ đang mọng nước. Dâm thuỷ đã chảy cả ra ngoài…

Long lại cho ngón tay vào trong…

– Á… Vợ đau…

Long hôn vợ…

– Sao vợ đau, chồng làm nhẹ mà.

Hương u… ớ… Rồi cũng trả lời.

– Thì chồng cho ngón tay vào chả đau thì sao…

Hương nói vậy chứ, ai lại nói bướm vợ vẫn còn, hơi đau, vì đêm qua bố của chồng chơi hăng quá, rát hết bướm vợ…

Hương lại nghĩ tới cảm giác chim thật của ông Đức đút vào mình ngày hôm qua, Hương hưng phấn kệ cho Long đang cho tay móc lồn mình.

Chồng thì móc lồn, mình thì nghĩ tới cặc của bố chồng, Hương thật hưng phấn…

– Vợ ra… vợ ra chồng ơi… Sướng… Sướng chết mất…

Cái mu lồn Hương nẩy nẩy lên khi Hương phụt khí.

Nước trong lồn bắn ra ngoài, bắn cả vào tay Long.

– Vợ sao hôm nay ra nhanh thế, chồng nhìn thích quá à.– Hihi… Tại 1 tuần rồi chồng với nghịch vợ mà. Thế thì trả mau ra.

Long cười.

– Thế 1 tuần rồi không nghịch thật đấy…

Hương cắn vào vai chồng.

– Ghét cái mặt, nghịch ngợm gì, chồng nghĩ vợ dâm như chồng chắc…

Long cho cái tay ướt đầy dâm thuỷ của mình lên miệng liếm từng ngón 1.

Hương tụt quần chồng xuống, cầm con cặc của chồng.

– Vẫn mềm như này hả chồng.

Long buồn rầu.

– Ừ… Chán lắm vợ, có khi nó hỏng thật rồi.

Rồi 2 vợ chồng Long ôm nhau ngủ ngon lành.

Còn dưới nhà, ông Đức không chợp mắt được vì ông buồn, ông phải xa con dâu ít nhất 1 tuần.


Sáng hôm sau, Long đã đi làm từ sớm.

Ông Đức ở dưới nhà lòng nôn nao vì nỗi nhớ.

Nhìn đồng hồ 8 giờ rồi, ông leo lên cầu thang, tới phòng Hương đã hé mở.

Ông Đức đi vào, thấy Hương đang dọn dẹp.

– Con dọn xong chưa, cần bố giúp gì không con.– Dạ. Con xong rồi, bố cầm hộ con cái va li là được rồi ạ.– Ừ… Sao đi 1 tuần mà cầm nhiều đồ thế con.– Vâng, cầm nhiều, không thiếu ạ.

Giờ Hương mới để ý mặt ông Đức hơi buồn, mắt thâm quầng lên.

– Bố sao vậy, bố ốm à.– Không… Không… Bố bình thường, chỉ là con đi thì bố nhớ con nhớ cháu lên bố buồn.

Hương cười nhìn bố…

– Con có mang cháu của ông đi mất đâu mà ông lo, con đi hôm nào con về mà.– Nhưng… Nhưng… Bố nhớ con lắm…

Hương cho ngón tay lên che miệng ông Đức lại, như muốn nói im lặng, đừng nói nữa.

– Bố, xin bố đừng nói những từ như vậy, bố nói nữa con ở bên ngoại luôn đấy.– Ừ… Bố biết rồi, bố không nói nữa…

Ông Đức kéo cái va li xuống trước, ông không dám ở lại nhìn con dâu, vì ông sợ ông làm gì có lỗi với nó.


Hương cho con sang ngoại, thì chủ yếu là bà trông cháu vì cho quen hơi bà.

Hương rảnh sinh ra nghiện trò đọc truyện sex…

Xa bố chồng 1 tuần để Hương biết rõ được nhu cầu và tình cảm của mình với ông Đức, nó bộc phát hay là chỉ là lí do sinh lý bình thường.


Hương cho con ngủ xong, rồi Hương cũng ngủ cả ngày cày truyện sex rồi, ướt 2 cái quần lót rồi, hương phấn rồi, giờ đi ngủ là ngon nhất, có Long nằm bên lên Hương cũng cố thể hiện mình là cô vợ thục nữ, không sex xiếc gì bừa bãi.

Long thì nghịch điện thoại chỉ mong vợ ngủ ngay đi.

Vừa lúc tối Long nháy mắt với bà Hoa, và bà Hoa cũng ra tín hiệu với nó rồi…

Long biết giờ mẹ vợ nó đang chờ nó ở phòng bên, giờ nó chỉ mong vợ ngủ thật say đi nào.

Nữa tiếng sau, Long bước ra khỏi phòng.

Mở cửa phòng bên, Long đi nhanh tới giường, bà Hoa đang nằm đó.

Long cúi xuống hôn lên môi mẹ vợ…

Bà Hoa cũng đáp trả nụ hôn với nó, Long vừa hôn vừa bóp vú mẹ vợ…

2 cái lưỡi quấn nhau làm Long say sưa mà bóp vú thật mạnh làm bà Hoa phải kêu lên.

– Á… Làm gì như bóp chết người ta vậy.

Long buông miệng bà Hoa ra, nhưng tay vẫn bóp vú đều…

– Nhớ mẹ chết đi được, con thèm mẹ mất rồi…– Thật không đấy, hay nịnh tôi để lợi dụng à…– Thật mà mẹ, hình như con yêu mẹ mất rồi, mẹ Hoa ơi.

Bà Hoa lại kéo đầu nó xuống hôn.

– Đừng nói yêu mẹ, con phải yêu vợ con nghe không. Mẹ chỉ giúp 2 đứa thôi…

Long cởi cái váy của bà Hoa ra, Long vứt xuống đệm.

– Mẹ để không thế này à.– Ừ… Mẹ cũng hay mặc như này, con không thích thì thôi…– Hihi. Mẹ mặc này vừa mát, vừa kích thích chết đi được, cởi váy là xong đỡ mất công cởi quần lót… Con liếm lồn mẹ nhé.

Bà Hoa lườm Long.

– Ghét cái mặt, làm thì làm đi, nói ra nghe kinh đi được…

Long kéo bà Hoa ra mép giường, cho bà nằm ngửa ra 2 chân cho xuống đất.

Long xuống dưới đất, Long Cho cái lưỡi của mình liếm vào mép lồn bà Hoa.

– A… Con làm gì vậy…

Long quét vài đường lưỡi khắp lồn bà, rồi quét gần tới hậu môn.

Nước lồn bà Hoa ra lênh láng, thằng Long đúng là thằng có khiếu liếm lồn…

Nó liếm hết mép, rồi lấy 2 tay banh 2 mép lồn ra nó cho cái lưỡi vào nó ngoáy, nó thọc sâu vào lỗ.

– Ư… Ư… Mẹ sướng… Mẹ ra mất…

Thằng Long đút 1 ngón tay vào trong lồn, nó thụt ra thụt vào như địt, còn cái lưỡi vẫn liếm trên mép lồn.

Nó luôn chăm sóc tốt cái hạt lạc mọng nước của bà Hoa.

Giờ hạt lạc đó đã sưng bóng lên rồi, nó cứ lấy lưỡi đánh vào đó…

– Mẹ ra… Mẹ… Ra… Sướng…

Bà Hoa giật giật mấy cái, phun ra nước dâm thuỷ bóng cả cái lồn.

Mắt bà nhắm nghiền, bà thở hổn hển…

Long nói vào tai mẹ vợ.

– Mẹ thích không mẹ.

Bà Hoa gật đầu, sướng chết đi được, thoải mái thật đấy.

Long lại nói tiếp.

– Hôm nay mẹ bú cho con nhé, hôm nọ mẹ hứa rồi mà.

Bà Hoa nhìn nó…

– Tôi hứa với anh hồi nào, tôi chỉ bảo để tôi xem đã.

Long tụt cái quần xuống chân, con cặc to hơn trước rồi, nhưng vẫn mềm, chưa thể làm ăn được gì.

– Làm đi mẹ yêu quý…

Bà Hoa cầm vào con cặc của Long, thì điện thoại của bà có tin nhắn.

Long bảo mẹ vợ đọc đi.

Bà khó nhọc cầm cái điện thoại.

– Bố vợ anh nhắn.

Đọc đi mẹ.

– Em xuống với anh chút đi, anh nứng không ngủ được, em không xuống thì anh lên đó đấy.

Cả bà Hoa và Long đều giật mình.

– Chết… Ông lên thì chết, mẹ xuống đi.

Bà Hoa vẻ mặt không vui, lấy cái quần lót ở cuối giường mặc vào, chùm cái váy lên người, đi xuống.

Long kéo tay mẹ vợ lại.

Hôn 1 cái, rồi dặn.

– Mẹ không được bú cho ổng đâu nhé, dùng tay thôi à.

Bà Hoa ấn ngón tay vào trán thằng con rể.

– Của ổng ấy chứ của anh à. Tôi xuống cho ổng đút 1 tí, 2 phút là cùng, không cho ông sinh nghi thì chết.– Vâng, mẹ xuống đi, mai bù cho con đấy nhé.– Nỡm ạ, mau kéo quần lên rồi về phòng đi…


Long đi vào trong phòng, thấy vợ vẫn ngon giấc.

Nằm bên cạnh vợ, Long vừa cũng được thoả mãn rồi.

1 tuần không được gặp mẹ vợ, vừa được bú vú, liếm lồn mẹ vợ thật là tuyệt à.

Long ôm vợ rồi ngủ không biết gì nữa.