Chapter 48
========================================

Khi màn hình điện thoại của Hương vừa tắt, Hương cũng về với thực tại.

Hương giật mình khi mặt mình nóng bừng, cả cơ thể cũng đang nóng lên.

Hương như thấy cơ thể mình khó chịu vô cùng.

Đang muốn ngồi dậy, nhưng chợt Hương thấy 1 bàn tay mình đang ở trong buồn, 1 ngón tay đã chui vào sâu trong lỗ lồn cô thì lúc nào, Hương rút khỏi tay ra khỏi lỗ lồn mình, ngón tay ướt hết, ướt cả bàn tay Hương.

Hương đỏ mặt, Hương gượng cười, đúng là thời gian qua cô thật khó chịu, gần 2 tháng 2 vợ chồng không ân ái, Hương cũng tự dặn mình tránh gặp bố chồng, Hương đã nghĩ tới Long, giận Long, nhưng cuối cùng cô đành tha thứ cho chồng, dù gì Hương cũng sai cơ mà.

Thế lên Hương cũng chấm dứt chuyện sai trái với bố chồng.

Nhiều lúc nhìn thấy bố nhìn trộm mình, để ý tới cái mông, đôi khi là bộ ngực, nhưng Hương cũng vờ đi không nói, biết nói gì bây giờ.

Cái con Lan chết tiệt kia, chưa sáng đã cho Hương xem phim sex rồi, mà nó lại là nữ diễn viên chính nữa chứ, thật kích thích khi nó là bạn cô, nó đang quan hệ với bố chồng nó nữa chứ.

Thế là con quỷ nhục dục trong người Hương như bùng phát.

Hương đã phải cho tay xuống mân mê con bướm mình, rồi nhẹ nhàng cho tay vào trong lỗ bướm, thật đơn giản nhưng nó vô cùng sung sướng.

Nước dâm thuỷ trên tay Hương làm cô thêm xấu hổ, Hương không nghĩ giờ mình lại dâm như vậy, những việc này trước giờ Hương có làm bao giờ đâu.

Hương thầm nghĩ, thầm ước, giờ có 1 con cặc thật sự ra vào trong bướm mình thì sung sướng như nào nhỉ, nó thích như nào đây, đã lâu rồi, đã lâu rồi, Hương chưa biết con cặc như nào, hình thù nó ra sao.

Chợt Hương giật mình, về ý nghĩ của mình, Hương đã nghĩ về bố chồng cô, ông Đức, ông đang ngồi xem TV ở phòng khách.

Hương lắc đầu, cô xấu hổ bước vào nhà tắm, Hương muốn dùng nước để làm vơi đi nỗi thèm khát đang trĩu nặng trong cô.

Nhìn trong gương khuôn mặt ửng hồng, với những giọt nước trên má.

Bầu vú căng tròn, tuy không quá to nhưng vô cùng hấp dẫn.

Dòng nước từ vòi hoa sen chảy xuống người Hương như tô điểm cho nàng đẹp hơn lung linh, cái bướm của Hương đang e ấp giữa khe háng với lớp lông lồn bao phủ trên mu bướm.

Hương thở dài…

Tắm xong, Hương thấy mình cũng đỡ bức bối hơn, cũng không còn dâm dan như lúc sáng nữa.

– Con chào bố, con đi làm ạ.

Hương xuống dưới nhà chào bố, cũng đến giờ Hương phải đi rồi, cái Lan đang chờ cô ở ngoài.

Ông Đức nhìn con dâu.

– Ừ… Con đi đi.– Trưa con có về ăn cơm không, để bố nấu.– Dạ không ạ.– Chiều con mới về. Con đi đây.

Hương vừa đi vừa nói lại.

Ông Đức nhìn bóng con dâu đi khỏi, ông nuốt nước bọt, con bé hôm nay thấy đẹp vậy trời.

Cái mông tròn sau cái váy đen, nó hơi đánh mông làm ông Đức càng thèm.

Ông ngồi tựa ra ghế, ông nhớ những lần trước được gần gũi bên con dâu ông sung sướng.

Con cặc trong quần ông cứng lên, nó chọc làm cái quần căng ra, đã lâu rồi, ông chưa được làm gì với con dâu ông rồi.

Dạo này nó khác lắm, không thân thiện, không cười nói với ông như trước nữa, nó cũng trả xuống mà nhờ ông giúp việc giải quyết sinh lý nữa.

Ông Đức cũng thắc mắc, nhưng thôi ông cũng không dám làm liều vì hạnh phúc cái gia đình này.

Ông Đức tay cầm chim, sóc nhè nhẹ, rồi ông nhắm mắt ông cười cười.


– Con điên, làm gì mà lâu thế. Hay nứng quá, tự sướng trong phòng thế.

Hương vừa lên xe, đã thấy con Lan nó trêu.

Hương lườm nó.

– Mày điên à, tao đĩ như mày đâu à, bị ông già chồng còn gọi video…– Ha… Ha…

Hương cười lớn, khi xe đã chạy.

Con Lan cũng đang hơi bực mình, nhưng nó vẫn cười.

– Thì tao muốn giúp mày đỡ bức xúc thôi mà. Thấy mày dạo này hơi bực bội. Haha.

Hương như muốn đánh cho cái Lan 1 cái.

– Tao bình thường, chẳng bực bội gì hết. Mày toàn nghĩ ra.

Hương nói, nhưng cũng hơi ngượng, có khi Lan nó đoán ra chuyện gì về cuộc sống gia đình mình.

Hương tựa lưng ra sau, mắt hơi nhắm.

Hương không muốn nói thêm gì nữa.

– Này, Hương… Hương.– Gì, có gì nói đi, tao không ngủ đâu.

Lan vừa lái xe vừa nói.

– Sáng giờ mày xem có kích thích không, Hương. Tao nghĩ là cũng không tệ ấy nhỉ.

Hương không mở mắt, chỉ lẩm bẩm.

– Cũng bình thường, tao coi như những cuộc gọi thường ngày mày gọi thôi.

Hương đang nói dối lòng mình, thực ra từ sáng giờ Hương rất bối rối, rất khó chịu.

Đang yên chút, con Lan lại khơi chuyện ra.

– Vậy à, tao tưởng giúp mày đỡ buồn chán. Mà ông già chồng cũng lành a. Có đứa con dâu ngon lành thế này mà không thèm để ý gì. Như bố chồng tao, chắc mày cũng bị xơi lâu rồi.

Nghe con Lan nói thế, Hương mở mắt, ánh mắt hình viên đạn nhìn về phía nó.

– Mày bị hâm à. Bố chồng tao không như thế. Mày nghĩ ai cũng như bố chồng mày chắc.– Haha… Haha…

Lan cười, thì không nói chuyện linh tinh này nữa.

– Nhìn cái mặt kìa. Hì… Hì.

Không khí trong xe như yên tĩnh hơn, dòng người vẫn tấp nập ngược xuôi.

Hôm nay công việc cũng ổn, chỉ là đi xem những tài sản của cái doanh nghiệp vay vốn thôi mà.

Hồ sơ thì đã xong hết rồi, chỉ là thủ tục cuối cùng.

Lan và Hương cũng không có gì phải lo lắng nhiều.

Thế là xong hết mọi việc.

Doanh nghiệp mời cơm cán bộ ngân hàng.

Lan và Hương đối với việc này đã quen lắm rồi, cũng tới buổi trưa, tất cả vui vẻ lên xe đi ăn trưa.

Doanh nghiệp thì có ông giám đốc và cô thư ký, còn bên ngân hàng thì họ mời thêm anh Hùng trưởng phòng kinh doanh.

5 người ăn uống trong phòng Vip, không khí thật vui vẻ, Hương cũng uống 1 vài ly rượu.

Do doanh nghiệp mời, lên vì lịch sự xã giao lên Hương đành phải uống.

Con Lan thì uống nhiều hơn, tiểu lượng của nó cũng cao hơn Hương.

Chẳng hiểu sao hôm nay Hương lại muốn uống vài ly, có khi vì chuyện gia đình.

Ông Hùng cũng nhiệt tình lắm, nhìn thấy Hương mặt đỏ, má hồng mặt anh Hùng rất thích, dù con Lan luôn ở bên anh ấy.

Rượu vào rồi, lại trong không khí vui vẻ này, ông giám đốc doanh nghiệp cũng chịu chơi, ông ấy mời mọi người đi hát.

Hương cũng có chút men, Hương muốn về, nhưng rồi con Lan lại rủ đi.

Hương đành miễn cưỡng đi.

Tiếng nhạc vang lên, đèn điện nhấp nháy, Hương cũng chẳng ngại 1 hay ly rượu nữa, Hương càng thấy mình nóng rực người đi.

Theo sự mời mọc của ông giám đốc tất cả lên nhảy vũ điệu tự do.

Nói là lên nhảy nhưng thực sự ông giám đốc này cũng muốn lợi dụng để chạm vào da thịt 3 cô gái trong phòng mà thôi.

5 người nhún nhảy.

Hương uống thêm chút rượu mạnh thì cô thấy mình bạo dạn hơn, tự nhiên hơn.

Con Lan thì điên cuồng theo điệu nhạc, nó giơ tay ngoáy mông, theo điệu nhạc.

Ông giám đốc doanh nghiệp, nhảy gần Hương hơn, Hương cũng không để ý gì, chỉ thấy ông ngày càng gần cô, mặt tươi cười.

Hương cũng cười đáp lại.

Nhưng Hương giật mình, khi có bàn tay chạm vào mông cô, thật nhẹ nhàng, rồi biến mất.

Rồi lại 1 lần chạm nữa, nó lâu hơn, mạnh hơn cú chạm lần trước.

Hương vẫn nhún nhảy, nhưng cô vẫn để ý.

Rồi 1 bàn tay như để nguyên ở mông Hương, không bỏ ra nữa.

Hương cho tay mình xuống, gạt bàn tay đó ra.

Hương hơi di chuyển sang gần chỗ con Lan.

Con Lan thì vô tư nhảy nhón, nhưng Hương hơi giật mình khi cái mông con Lan, có 1 bàn tay như đang móc sâu vào trong váy nó, váy nó bị kéo cao hơn 1 chút.

Hương để ý đó là tay anh Hùng.

Nhìn sang bên kia, cô thư ký cũng đang uốn éo, cũng đang rất gần ông giám đốc của cô ta, họ như gần gũi hết mức.

Bầu vú cô ta ép vào ngực ông.

Bàn tay ông cũng như đang bóp cái mông tròn của cô ta vậy.

Chỉ có Hương bị kẹp giữa 2 đôi đang như vui vẻ với nhau.

Đang suy nghĩ thì Hương lại thấy 1 bàn tay bóp mông mình, nhẹ nhàng thôi nhưng nó cũng rất chuyên nghiệp.

Hương không biết phải làm sao thì anh Hùng ngả ngón ngả vào ngực Hương, Hương giật mình, đẩy anh Hùng ra.

Bên dưới, ngón tay kia như đang nhẹ nhàng chạm vào cái quần lót của Hương.

Hương nổi hết cả da gà.

Cũng may tiếng nhạc vừa hết, tất cả về chỗ ngồi.

Đang định hát vài bài thì ông giám đốc doanh nghiệp có điện thoại.

Rồi ông xin phép ra về trước.

Căn phòng chỉ còn 3 người.

Hương muốn về nhưng con Lan vẫn thích chơi nữa, hôm nay nó đang vui.

Kệ cho Hùng và Lan nhảy múa, Hương ngồi rót một cốc rượu, cô ngồi uống 1 mình.

Hương như thấy mình đang rất cô đơn, Hương như đang thiếu thốn cái hạnh phúc bình thường nhất của gia đình.

Hương ngả người xuống ghế, vì hơi say lên Hương chợp mắt.

Hương biết mình không lên ngã người nằm xuống ghế, nhưng mấy chén rượu làm Hương không ngồi vững được.

Hương thiếp đi.

Tiếng nhạc vẫn vang, đèn vẫn nháy.

Hương mở mắt mình ra, chẳng biết cô đã thiếp đi bao nhiêu thời gian rồi.

Hương nhìn sang cái ghế gần dọc gần đó, xem con Lan đâu.

Hương giật mình, tim Hương đập thình thịch.

Con Lan đang ngồi dưới đất, miệng nó đang mút chim cho anh Hùng, đầu nó thỉnh thoảng lại gục xuống háng anh.

Anh Hùng ngả người ra ghế, chỉ mỗi con cặc là chổng lên cho cái Lan liếm.

– A… Ư… Nhẹ nhàng phát ra thì miệng anh Hùng, dù có tiếng nhạc nhưng Hương nghe vẫn rõ.

Chẳng biết 2 người đã làm chuyện này từ bao giờ, nhưng trên người anh Hùng chỉ còn 1 cái áo ba lỗ, con Lan còn mỗi áo ngực mà thôi.

Con Lan nhìn anh Hùng cười vui sướng, tay sóc nhanh con cặc…

– Chơi em đi anh, em nứng quá rồi.

Hương nghe từng câu nói, Hương nóng rực cả người, từ sáng giờ bao nhiêu chuyện kích thích, đang có hơi men trong người, vừa lại bị sờ mông…

Nước trong bướm Hương vừa đã rỉ ra rồi. Giờ chết tiệt thật lại phải xem địt nhau trực tiếp.

Hương muốn nhắm mắt lại, nhưng sao giờ cô không tài nào nhắm được.

Con Lan ngồi lên người anh Hùng, tay nó cầm cặc anh, nhẹ nhàng quét qua lại đầu cặc trên mép lồn, rồi nó nhún người xuống.

– Á… Ư…

Con cặc mất hút trong người con Lan.

Hương chăm chú nhìn sang bên 2 người, ở khoảng cách gần Hương nhìn rất rõ, con cặc thụt ra thụt vào trong bướm con Lan…

“Nhóp… Nhép… Nhép…”

– Ư… Ư…

Tiếng con cặc ra vào trong bướm vang lên, nước lồn con Lan ra càng nhiều, làm thân cặc ra vào lại vang to hơn nữa, con Lan ôm lấy người anh Hùng, mông nó nhún nhảy, nó như nàng kỵ sĩ đang phi ngựa ra chiến trường.

Cái áo lót được anh Hùng tháo ra, anh vùi mặt vào vú con Lan, anh mút, anh liếm…

– Sướng… Em… Sướng… Anh Hùng ơi…

Anh Hùng nhìn Lan cười, hôn Lan 1 cái.

– Em nói bé thôi, Hương dậy bây giờ.

Con Lan vẫn nhún mông, cười nói.

– Nó say rượu, nó ngủ say rồi. Mà nó tỉnh ngủ, có khi sướng không chịu được, còn ra nhập cuộc chơi nữa chẳng chơi.

Hương nghe vậy tức lắm.

Nhưng thực sự cô cũng đang rất nứng, con khát tình dục, đã lâu rồi Hương chưa được liếm mùi ân ái, chắc cũng phải 2 lần có kinh rồi.

Hương thấy bướm mình nóng ran, nó nhột nhạt, nhưng nó đang rỉ nó.

Hương nằm nghiêng người để xem 2 đứa chúng nó đang địt nhau, cô không dám thở mạnh, không dám cho tay vào bướm mình, hay bóp vú mình.

Hương thấy mình thật khó xử.

Mãi nghĩ ngợi tới mình, khi nhìn sang ghế kia thì đã thấy con Lan nằm xuống ghế, anh Hùng đang quỳ xuống đệm ghế, đẩy đưa con cặc mình vào lồn cái Lan rồi.

– U… ư… Sướng… Sướng… Anh ơi… Em ra mất… Em sướng…

Con Lan quắc 2 chân vào hông anh Hùng, miệng nó rên rỉ…

Hùng cúi xuống hôn lên môi Lan, họ hôn nhau say đắm, cái mông vẫn nhấp đều vào háng Lan.

– Ra đi anh ơi… Sao hôm nay hăng thế. Em rát lắm rồi.

Hương nghe Lan nói, Hương như bĩu môi, Hương nghĩ.

“Con Lan này mà rát lồn ư. Căng lắm anh Hùng chơi nửa tiếng là cùng. Còn lâu nó mới dát.”

Nhưng Hương sực nhớ, có khi sáng bị ông bố chồng nó chơi nó, lên giờ có khi dát thật.

Nghĩ thế Hương tự đỏ mặt, cô lại dạt dào.

Hùng kéo Lan đứng lên, bắt Lan chổng mông ra, anh tát vào mông Lan 1 cái thật kêu.

Nào đưa cái lồn ra đây cho anh địt nào, vợ của anh.

Lan quay lại lườm Hùng.

– Làm ra sướng nhanh lên, con dở hơi kia nó dậy lại khó nói. Nó khó quá à.

“Á… Ót…”

Hùng đẩy lút cán con cặc vào lồn cái Lan, anh bắt đầu dập.

Tay ôm eo Lan, miệng nói.

– Ừ… Bạn em khó quá à. Anh thử mấy lần nhưng Hương không cho, còn tát anh nè.– Ư… Ư… Sướng…– Sướng đời anh, hay giờ anh ra chơi nó đi, nó đang ngủ, đang say rượu đó.– Hì… Hì…

Hùng hì hục công việc của mình, càng nói chuyện anh càng hưng phấn.

– Hay anh ra chơi Hương nhé, có gì em giúp anh nhé.

Hương giật mình, vừa sợ vừa bực 2 người này, chẳng biết thật hay giả.

Nếu giờ Hùng ra làm chuyện ấy với mình thì sẽ như nào, mình từ chối hay đồng ý.

Mình cũng đang… Đang…

Lan ngoáy cái mông.

– Anh ra đi, ra trổ tài đi nào.

Hùng bóp vú Lan, vẫn dập cặc vào trong trong lồn.

– Anh đùa thôi, anh không dám hiếp đâu, nhưng Hương đồng ý cho anh, thì anh sẽ làm thực sự trân trọng cô ấy. Ôi… Sướng… Anh ra mất… anh ra…

Hùng giật những cái thật mạnh vào mông Lan, con Lan cũng gục về phía trước người nó giật giật.

Thế là cả 2 cùng nhau lên đỉnh.


Ngồi trên xe Hương như ngủ, nhưng thật sự cô có ngủ đâu, Hương đang nhớ về chuyện ở trong quán hát, và hình ảnh con cặc của Hùng, lúc rút ra khỏi lồn cái Lan.

Rồi con Lan còn liếm sạch sẽ cặc của anh Hùng nữa chứ.

Con cặc cũng cứng rắn, cũng to đấy chứ.

Hương đỏ bừng mặt, nếu giờ có con cu như vậy cắm vào bướm mình thì sao nhỉ…

Càng nghĩ Hương càng thấy nứng, cái bướm cô như trống trải lạ thường, Hương cũng không biết mình đang muốn gì đây.

Hương quyết định rồi, tối nay sẽ cùng chồng làm chuyện đó.

Ngứa lắm rồi, cô không giận chồng nữa.

Đang nghĩ miên man, thì có tiếng nói.

– Tới nhà rồi cô nương ơi, say thế cơ hả mày.

Hương mở mắt khi thấy Lan gọi.

– Ừ, giờ rượu mới đang ngấm hay sao ấy, đau đau đầu quá. Anh Hùng đâu, tao tưởng ổng lái xe chứ Lan.

Lan cười.

– Say đến mức không nhớ gì à. Tao với ông Hùng dìu mày xuống xe, ông ấy đi xe ổng về rồi. Biết say thế này, tao cho mày vào nhà nghỉ, cho mấy thằng bạn tao địt mày tung lồn lên rồi.

Hương tức giận.

– Mày giám.

Hương mở xe bước xuống.

– Mày có vào nhà được không, hay tao dìu vào.

Hương đóng cửa xe.

– Mày về đi… Tao vào được.– Thank you, con bạn…

Hương đi về nhà, nhà chồng Hương từ đường to vào khoảng 50 m. Cũng may tầm này không có ai, không hàng xóm nhìn Hương vẻ say như này thì không hay chút nào.

Hương mở cổng, bước vào sân, nhìn đồng hồ mới 3 giờ chiều à, nghỉ ngơi chút rồi dậy nấu cơm. Hương nghĩ vậy.

“Tạch…”

Cái cửa mở ra, Hương đi vào nhà, Hương hơi lảo đảo tí ngã.

– Hương… Con về rồi à… Con sao vậy.

Ông Đức thấy con dâu về, lại có mùi rượu, ông liền chạy ra gần con.

– Con uống rượu à. Có đi được không…– Con… Con… Không…

Hương vừa nói xong thì tí ngã ra nhà, cũng may cô bám được vào bờ tường.

Ông Đức lao ra đỡ con dâu.

– Con không sao chứ, để bố giúp con vào trong phòng.

Ông tới đỡ Hương, nhưng Hương lại gạt tay ông ra, ai lại để bố chồng dìu như vậy, Hương nghĩ như thế.

Nhưng cái gạt tay làm ngã ra nhà thật…

“Oạch…”

– Á… Đau quá…