Chapter 45
========================================

– Mẹ… Con giúp mẹ sướng nhé…

Long cười nhìn mẹ vợ.

Bà Hoa vẫn sóc nhẹ cặc Long.

– Đừng con… Vào làm với Hương đi, Hương nó cần hơn mẹ…

Long lại bóp vú bà Hoa mạnh hơn.

– Sao lại vậy hả mẹ.

Bà chỉ lắc đầu…

– Tình mẫu tử, tất cả việc mẹ làm là tình mẫu tử mẹ dành cho 2 đứa.

Long cảm động, hôn lấy môi bà, mãi 1 lúc rồi nhưng 2 người đều không muốn rời nhau…

Long đẩy cửa bước vào, con cặc cứng nhắc vẫn tồng ngồng, đi trước…

Long nhìn ra ngoài cửa, vẫn có ánh mắt đang nhìn vào trong phòng…

Long bóp vú vợ, hôn lên môi vợ…

Hương tỉnh ngủ đẩy chồng ra…

– Để vợ ngủ, đang đêm mà, chồng bị gì vậy…

Long mặc kệ, Long kéo cái váy lên, đồng thời nhanh tay tụt cái quần lót ra khỏi chân.

Hương cố khép chân lại, nhưng Long đã tách chân ra để cho cái đầu mình rúc vào giữa háng vợ…

– Ư… Ư… Chồng làm gì vậy, không để vợ ngủ à…

Hương vẫn mắt nhắm, mắt mở…

Nhưng lồn thì rất tỉnh, vừa nó cũng ẩm ướt rồi, giờ lại được Long liếm, nước lồn lại ộc chảy ra…

Chỉ liếm khoảng 2 phút đồng hồ, nhưng Hương đã gác chân lên vai chồng, Hương cũng ưỡn mông lên, cho lồn vào sát miệng chồng…

– Ư… Ư… Sướng chồng ơi… Chồng liếm thế này thì tí chồng giết vợ rồi…– Ư… Ư… Vợ bắt đền…

Long nghe cũng kích thích, định liếm thêm chút nữa, nhưng Long sợ cặc mềm ra, lên long đành buông lồn vợ ra.

Long quỳ giữa chân vợ, dí 1 cái trúng lỗ lồn.

Long ấn.

“Á…”

Hương kêu lên, không ngậm nổi miệng.

– Cái gì vậy chồng, chồng lên được rồi à…

Long nhẹ nhàng di chuyển, con cặc đã vào gần hết rồi…

1 cái nhấn mạnh nữa.

“Á… Hự…”

Con cặc của Long đã chui sâu lút cán… Long vui sướng khi cặc mình lại ngon rồi…

Hương thì đang phê lên kệ chồng…

Giờ Hương mới tỉnh ngủ, tỉnh ngủ bằng con cặc to của chồng…

Long ôm eo vợ, rồi anh di chuyển, con cặc chậm chạp tiến vào hang…

Long nhìn ra cửa vẫn có ánh mắt dõi theo anh và vợ… Nhưng bàn tay của bà Hoa giờ đã ở giữa háng rồi, bà đang miết, đang sờ bướm mình…

– Ư… Ư… Vợ sướng chồng ơi… Sướng chết mất…– Ọc… Ọc… Sướng quá… Chồng cũng sướng…

Long đẩy mạnh cặc vào lồn vợ… Tay bóp vú thật mạnh…

– Cho chết nè, cái tội dỗi chồng, cho chết, cho chết…– Ư… Ư… Chồng ơi, vợ sướng… Vợ sướng không chịu được rồi…– Vợ ra… Vợ ra rồi…

Long hứng thú khi được vợ sướng, vợ vừa ra…

Long dừng nhấp, cúi xuống hôn lên môi vợ… Long thủ thỉ.

– Vợ sướng lắm phải không, chồng sẽ cố làm vợ hạnh phúc…

Hương buông môi chồng…

– Nếu lúc nào cũng được như này thì thích nhỉ…– Giờ vợ muốn cưỡi ngựa, lâu lắm rồi mà…

Long hôn lên má vợ, rồi nằm ngửa ra giường, con cặc ngạo nghễ chỉ lên trần nhà.

Long sóc cặc mình.

– Xin mời vợ dùng cặc…

Ánh mắt Long lại hướng ra cửa, vẫn ánh mắt sáng quắc đó, nhưng giờ có bàn tay bóp 2 vú mình.

Long nói không chỉ cho riêng Hương, mà còn là cho bà Hoa nữa, Long biết ở bên ngoài kia bà Hoa cũng đang thèm lắm…

Hương ngồi từ từ xuống bụng chồng tay Hương cầm lấy thân cặc, sóc nhẹ vài cái, rồi cái đầu khấc ngay giữa lỗ lồn mình…

Dâm thuỷ, rịn ra ướt hết đầu khấc…

Hương nhăn mặt khi hơi hạ háng mình xuống…

– Á… To quá chồng à… Hihi…

Long đỡ mông vợ…

Hương nhẹ nhún xuống chút nữa, rồi Hương lại nhổm người lên, cho cái bướm ăn 1 nữa cặc…

– Đau quá chồng à… Khiếp to thế không biết…

Long bóp nhẹ vú vợ cho thêm kích thích.

– To mới thích chứ vợ, vợ nhẹ nhàng xuống đi…

Hương cố ngồi sâu chút nữa, nhưng mặt vẫn nhăn nhó, giờ Hương chỉ thấy đau rát bướm mà thôi…

Hương nhìn vợ mà thương thật đấy, vợ đau làm Long cũng chẳng sướng chút nào.

Hương ngồi sụp xuống bụng Long.

– Á… Đau chết vợ rồi… biết thế không chơi kiểu này nữa…– Vợ thấy ổn rồi, thì tự di chuyển đi, tùy vợ dùng cặc chồng…

Hương nhẹ nhàng di chuyển, mông mình, con cặc từ từ mất hút rồi lại hiện ra khỏi lồn Hương…

Long đỡ 2 eo vợ, cho Hương có sức nhún nhảy.

Hương nhún người nhanh hơn, con cặc cứng nhắc của Long cũng ra vào nhanh trong bướm…

Tay Hương đặt lên ngực chồng, miệng rên rỉ…

– Sướng… Sướng… quá trời chồng ơi… Em sướng…

Hương dập mông mạnh xuống háng chồng, cũng đồng nghĩa cặp vú nẩy tưng tưng trước mặt Long.

Bầu vú đã to, giờ còn nẩy nẩy, Long không rời mắt, bàn tay lại dời eo vợ, để nó tiếp tục công việc quen thuộc, bóp vú vợ cho nàng sướng…

Chim ra vào trong bướm, nhìn vợ rên rỉ, Long cũng đang nhớ tới hình ảnh khuôn mặt của Hương khi phi ngựa trên cặc ông Đức.

Long nhận thấy 2 khuôn mặt rất giống nhau, đều rất sướng…

Cặc Long to và dài địt sướng là cái chắc rồi.

Nhưng Long đang thắc mắc, vì sao Hương chơi với cặc nhỏ của bố chồng cũng sướng như vậy…

Long nhìn ra cửa, chỉ thấy 1 bàn tay bóp bầu vú, 1 bàn tay đang di chuyển ở háng, Long biết mẹ vợ đang làm gì.

Chim Long như bị kích thích hơn nữa.

Long nhận ra rằng, mối quan hệ bố chồng nàng dâu dẫn đến cảm xúc đặc biệt…

Và cũng như anh với mẹ vợ có 1 cái gì đó vô hình, làm kích thích 2 người…

Hương vẫn nhịp nhàng di chuyển mông mình, Hương không dám ngồi hẳn xuống, Hương chỉ cho con cặc vào sâu khoảng 8 phần.

Vì cho hết, nó đau không chịu được…

Chỉ thỉnh thoảng, Hương mới giám ngồi hẳn xuống, mỗi lúc như vậy là cảm giác vừa đau vừa sướng…

Nhìn cái mông tròn, trắng mịn của con gái đang nhấp nhổm trên cặc chồng nó.

Bà Hoa cũng thấy vui, thấy thích thật sự…

Bà sờ vào mông mình, tuy không còn săn và tròn như con gái, nhưng bà tin tưởng sẽ có rất nhiều kẻ ngoài kia đang thèm bộ mông này của bà…

Gần 10 phút trôi qua, Long mặc cho vợ nhún nhảy trên cặc mình, Long chỉ ôm eo trợ lực cho vợ, Long không dám từ dưới thúc con cặc lên trên vào bướm vợ…

Như thế vợ sẽ đau không chịu được, thôi cứ để từ từ vậy…

Hương hổn hển thở không ra hơi…

– Vợ mệt quá, vợ chịu không nổi rồi…

Hương đứng dậy, con cặc tuột ra khỏi lồn Hương, Hương nằm xuống giường…

Long nhìn con cặc mình bị bao phủ bởi lớp kem trắng, Long biết rằng đó là cái nước sướng mà Hương đã ra.

Chắc Hương phải ra nhiều như vậy, thì mới ra nhiều như thế…

Long chưa ra, anh chim vẫn cứng đơ.

Long ngồi dậy, dang 2 chân vợ ra…

Long đưa mắt nhìn vào, nước dâm thuỷ ra ướt hết lồn Hương, ướt hết cả đám lông, vương cả xuống háng.

Nhìn 2 mép lồn đỏ tấy lên…

Hương lấy tay che bướm mình.

– Thôi vợ rát quá rồi, vợ mệt vợ ngủ đây…

Hương nhắm mắt, miệng nói…

Long nghĩ thương vợ lên cũng đành thôi…

Long bước xuống giường, định đi vào nhà tắm, thì tiếng gáy của Hương cũng vang lên…

Chắc do mệt lên Hương ngủ được ngay…

Nhìn ra cửa, bà Hoa vẫn đứng đó.

Bà đang nhìn con cặc cứng nhắc kia của Long… Bà đã định bước về phòng, nhưng con cặc ấy cứ níu bà lại…

Long cũng đang suy nghĩ rất nhiều. Long ra với mẹ, thì vợ được vui, nhưng Hương biết thì cũng khổ.

Còn Long không ra, cứ ở trong phòng ngủ thì người buồn là mẹ vợ, bà đã giúp mình, bao nhiêu ân tình vậy mà…

Long dựa người vào tường, anh đang nghĩ…