Chapter 4
========================================

Vài ngày sau tôi đang làm thì có tin nhắn zalo tôi mở lên xem thì thằng đạt nhắn tin là về tới quê rồi, tôi nghe nó nói vậy nên xin nghỉ làm nữa buổi về nhà tắm rửa thay đồ chạy xe lên nhà nó chơi, lúc đến nhà tôi thấy nó đang ngồi ngoài trước bấm điện thoại tôi kêu lên thì chạy ra mở cửa, tôi thấy thằng đạt mặt cái bộ đồ ngủ vải bóng nhìn như thiếu nữ gương mặt nó trắng hồng mũi cao nó bước ra mở cửa tôi chạy xe vô, lúc nó đóng cửa lại có hai thằng nào chạy xe ngang nút chuột với nói do là mặt bộ đồ với ngực nó bơm lên nhìn rất sexy tóc thì nhuộm hơi nâu, thấy tôi vô mừng quýnh hết rồi lấy cái ghế ra ngồi nói chuyện với tôi hỏi thăm với nhau qua lại?

Thằng đạt nói: Ê mày tối ngày kêu tao bằng thằng hoài vậy?

Tôi nói: Vậy chứ kêu bằng gì?

Nó nói: Thì kêu bằng tên khác kêu tao tên “nhi” đi!

Tôi nói: Rồi ok giờ kêu bằng nhi được chưa?

Nó cười rồi nói: Tao về quê chơi khoảng vài ngày rồi lên lại sài gòn!

Tôi nói: Ừ? Mà nhà có ai hong!

Nó nói: Ba tao đi làm rồi, còn bả thì đi vườn với ra thăm ruộng? Mà mày hỏi chi vậy có ý gì?

Tôi cười cười nói: Ý gì đâu thì hỏi coi có ai hong đó mà!

Nó nhìn tôi cười rồi: Bộ muốn làm tình với tao nữa hả?

Tôi nhìn nó rồi nói: Trời làm gì có!

Nó nói: Mày xạo quá mày ơi? Thôi vô trong phòng tao đi!

Tôi bước đi vào phòng của nó vừa mở cửa ra thấy phòng tươm tất sạch sẽ có mùi thơm quyến rũ giữ lắm phía trên tường có treo mấy tấm hình nó mặt áo dài rồi mấy tấm mặt bikini đi biển nhìn đẹp thật, lúc nó bước vô tới phòng thì thấy tôi đang đứng xem hình của nó rồi nó đi lại đứng đối diện nhìn tôi nhìn cặp môi đỏ ao tôi mới hôn lên môi nó đưa lưỡi qua miệng nó nút, lưỡi của tôi chạm vào lưỡi của nó nguyện vào nhau hai đứa đứng hôn một hồi thì nó mới ngồi xuống cởi thắt lưng tôi ra, nó mới kéo quần tôi xuống nó cầm con cu của tôi bỏ miệng bú nhìn nó bú cu tôi liếm xung quanh rồi còn đưa lưỡi liếm vào trứng dái của tôi, cầm con cu sục lên xuống hồi thì nó nói con cu mày to quá à ngậm vô mõi miệng luôn, xong nó đứng dậy cởi hết quần áo ra ngoài nước da trắng mướt cặp vú vừa phải tôi lấy tay bóp vào bên ngoài mềm bên trong hơi cứng, tôi lấy lưỡi liếm vào đầu vú rồi nút không biết sau mà núm vú của hồng gì đâu, bú xong toi mới kéo nó lên nệm nằm tôi cởi quần lót của nó ra con cu của nhìn bé xíu à tôi thử đưa miệng vào bú lưỡi tôi liếm vào đầu cu của nó rồi ngậm vô thấy nó bắt đầu rên ư hử xong rồi nắm đầu tôi kéo dậy ôm hôn với nhau, nó mới ngồi dậy bước xuống đi lại cái tủ đồ lấy cái chai gì đó xong nó mới bước lại nằm kế bên tôi rồi nhiễu cái chai bôi trơn ra tay thoa lên lỗ đít, xong nó còn nhiễu vào con cu của tôi nó mới ngồi dậy bước một chân qua người tôi hạ thấp xuống cầm con cu tôi đúc vào lỗ đít, ban đầu hơi khó khăn nhưng một hồi cũng vô được tôi thấy nó hạ cái mong xuống từ từ cảm giác con cu tôi nó bót và nóng ấm vô cùng nhưng cũng rất sướng, khi vô hết con cu tôi nó mới ngã người về tôi hôn hít vài cái thì nó mới nhúng lên nhúng xuống tôi sướng tê hết cả người vì lần này chơi lỗ đít bót và sướng một cách kỳ lạ, nó vừa nhúng vừa nhìn tôi chu cái mỏ tôi nhìn gương mặt cuống hút của nó với mùi thơm trên người mà không chịu nỗi tôi mới ngồi dậy ôm lấy nó nút lưỡi xong tôi mới ôm nó hai chân tôi quỳ gối lên cái nệm mà sóc nó liên tục nó rên la nhỏ nhẹ rất cuốn hút, con cu tôi bây giờ nằm gọn vào lỗ đít của nó nên đầu cu tôi chạm vào phía bên trong rất sướng, tôi sóc khoảng vài phút thì rút ra ngoài và đổi tư thế tôi để nó chóng hai tay xuống nệm tôi ở phía sau cầm con cu đúc vô lần này rút ra nên đút vào rất dễ dàng, tôi mới lấy tay luồn dưới nách của nó kéo thẳng người lên lúc này bàn tay của nó đang sục cặc liên tục tôi bắt đầu nhấp cặc vào lỗ đít càng nhấp tôi càng có cảm giác hương phấn lên, một hồi thấy nó sục cặc của nó liên tục và nhanh nó bắn tinh trùng đầy ra ngoài tôi mới nhấp liên tục thêm được vài phút xuất tinh vào bên trong lỗ đít của nó, cảm giác khi xuất tinh phải nó còn sướng hơn xuất vào lỗ lồn tôi buông nó ra chóng hai tay xuống cái nệm, con cu tôi vẫn còn nằm trong lỗ đít của nó tôi rút ra ngoài và nằm xuống lúc này nó mới nằm ôm tôi và nói?

Nó nói: Má chơi gì mạnh bạo quá à?

Tôi cười cười nói: Sướng quá không kiềm chế được!

Tôi và nó trần chuồng ôm hôn với nhau rồi tranh thủ mặc quần áo vào để đi ra ngoài sợ ba nó về bất tử, còn mẹ nó thì tôi không sợ vì tôi cũng đã làm tình với mẹ nó rồi hai đứa đi ra phía trước ngồi nói chuyện kế bên nhà nó có cái thằng làm ngoài ngân hàng, lúc tôi và nó đang ngồi thì thằng đó đi làm về thấy thằng đạt nên nó bỏ xe đi bộ qua hỏi thăm tôi thấy nó nói chuyện kiểu như đang thích thằng đạt mà thích cũng đúng vì nó y chang con gái còn đẹp hơn con gái nữa, mà cái thằng kế bên nhà cứ ngồi nói chuyện hoài không chịu về nó còn gũ thằng đạt tối rảnh đi cà phê mà thằng đạt từ chối, ngồi một hồi thì nó mới chịu đi về nhà tôi mới hỏi thằng đạt là?

Tôi nói: Ê hình như nó thích mày có đúng không?

Thằng đạt nói: Ừ thích lâu rồi lúc tao chuyển giới xong thì nó nhìn thấy tao giống như muốn ăn thịt luôn!

Tôi nói: Tao thấy nó là nghi lắm rồi kiểu cách thích mày quá mà?

Thằng đạt nói: Hong có đâu mẹ nó cấm nó không cho nó nói chuyện với tao đó mày?

Tôi nói: Sau kỳ vậy?

Thằng đạt nói: Thì tao bê đê mà bà già nó khó khăn lắm?

Tôi nói: Tại mày đẹp quá chi nhìn mày hong tranh điểm tao thấy đã đẹp rồi?

Thằng đạt cười nói: Cái thằng kế bên thích tao, mà thằng anh của nó cũng thích tao nữa mày mấy lần cũng rủ tao đi cà phê mà tao cũng hổng đi!

Tôi nói: Ừ trong cái xóm này giờ mày đẹp rồi nhưng tao thấy mày thương quá?

Thằng đạt nghe tôi nói vậy thì cười lên và nói: Nhưng mà xóm này mày cũng đẹp trai nhất mà tướng tá đô con đã vậy còn có mấy hình xăm nữa tao thấy mày mặc quần jean với áo thun ba lỗ trắng nhìn mày như kiểu vừa giang hồ vừa hót boy!

Tôi với thằng đạt ngồi nói chuyện tới 3h mấy chiều thì ba nó chạy xe về nhà, tôi cũng chào hỏi qua loa mấy câu rồi cũng đi về trước khi về thằng đạt nó ra mở cửa rồi nói?

Thằng đạt nói: Chiều chút tao xuống nhà mày chơi có gì đi ra chợ uống nước?

Tôi nói: Ừ có gì gọi điện thoại nha!

Nó cười cười rồi kêu tôi đội nón bảo hiểm vô coi chừng công an bắt mày bây giờ?

Tôi chạy xe về nhà nằm ngủ một giấc được tiếng mấy thì thức dậy tắm rửa, đợi cho tới chiều tối ăn cơm nước xong tôi mới ngồi hút thuốc mẹ mới bước tới và nói?

Mẹ nói: Ê tối có đi đâu hong?

Tôi nói: Có? Sau vậy mẹ!

Mẹ nói: Có đi nhớ khóa cửa nghe tao với ba mày lên nhà thăm ông nội của mày?

Tôi nói: Mẹ đi về sớm hong?

Mẹ nói: Chắc cũng khuya mới về?

Tôi mới nhìn qua lại thấy hong có ba tôi đưa tay bóp vú của mẹ cái?

Mẹ cười và nói: Thằng quỷ!

Bà và mẹ vừa đi được 5 phút thì thằng đạt chạy tới nhà tôi(“xin phép cho tôi gọi nó bằng bé nhi nha mọi người”) vừa tới cửa nhà bé nhi nó mới bước vô thấy tôi đang đứng hút thuốc xong nhi mới bước lại hỏi?

Nhi nói: Ủa nhà đâu hết rồi?

Tôi nói: Ỏng bả lên thăm ông nội rồi!

Nhi nhìn tôi cái rồi nói: Đi uống cà phê!

Tôi mới bước vô trong nhà lấy cái nón bảo hiểm ra rồi khóa cửa nhà lại trở nó đi trên đường đi nó ngồi lấy tay dịnh ngang eo của tôi giống như kiểu người yêu, tôi và nó ghé cái quán sân vườn rồi vô kêu nước uống trong lúc hai đứa đang ngồi nói chuyện thì cái thằng hàng xóm kế nhà nhi nó mới bước đi lại?

Thằng đó nói: Ủa hai đứa uống nước ở đây hả?

Tôi nói: Dạ tụi em mới ghé à anh đang kêu nước chờ đem ra!

Thằng đó nói: Trời ơi hai em đi uống cà phê mà hồi trưa này anh gũ hong chịu đi với anh?

Con nhi lên tiếng nói: Dạ tụi em đi nói chuyện riêng trong gia đình anh ơi?

Thằng hàng xóm nói: Thì có sau đâu anh kế nhà bé nhi mà có xa lạ gì đâu em?

Nhi nói: Dạ em ngại cha mẹ anh lắm tại thấy bác gái khó quá vả lại anh đừng qua nhà em nữa nha mắc công bác gái chửi xéo em hoài cũng hơi buồn!

Tôi nghe nhi nói vậy thì đá chân nó cái, sợ thằng hàng xóm nó tự ái?

Thằng hàng xóm lên tiếng nói: Ui em ơi lo gì để nữa anh về nói chuyện với ỏng bả lại?

Nhi nói: Dạ thôi anh nói chung em nói vậy anh đủ hiểu rồi!

Thằng hàng xóm nói: Vậy giờ bé nhi cho anh xin sdt đi anh kết bạn zalo nói chuyện hỏi thăm em?

Nhi nói: Dạ anh thông cảm số điện thoại em làm ăn nên hong cho được!

Tôi thấy thằng đó với con nhi nói chuyện với nhau mà con nhi đuổi khéo nó cho nó đi mà nó lì thiệt không chịu đi cứ đứng đó xin số điện thoại nhi hoài một hồi thì con nhi hong chịu nổi cái nết thằng đó nên nó nói?

Nhi nói: Dạ anh giờ cho tụi em nói chuyện riêng đi nha anh đứng đây tụi em khó nói chuyện lắm?

Thằng đó nói: Ok vậy hai đứa nói chuyện đi có gì hồi anh qua ngồi ké với?

Con nhi nghe nó nói vậy thì lên tiếng nói: Dạ thôi anh làm ơn đừng qua chỗ tụi em dùm cái nha!

Vừa nói con nhi vừa thấy nó nửa con mắt mà cái mặt con nhi nó giận lên càng đẹp hơn nữa!

Thằng đó nói: Nhìn mặt giận lên đẹp quá trời?

Nói xong thì thằng cô hồn đó mới chịu đi?

Con nhi quay qua nói tôi: Hồi chiều mày về thằng anh của nó đi qua nhà tao ngồi nói chuyện với ba tao mà cứ nhìn tao hoài luôn thứ gì mà 2 anh em y chang?

Tôi nói: Thì thấy mày dễ thương đẹp nên nó thích vậy thôi có gì đâu?

Tôi và con nhi ngồi nói chuyện cười giỡn một hồi thì cũng gần 8h nên chuẩn bị đi về lúc ra xe thằng đó thấy nó cũng dẫn xe ra chạy song song với tụi tui rồi nó còn rủ đi ăn, tôi chở con nhi về tới nhà tôi rồi thằng đó mới chịu đi về lúc này tôi mới mở cửa nhà ra tôi và con nhi bước vô trong nhà, tôi mới cầm điện thoại lên gọi cho mẹ xem chừng nào ba và mẹ về thì nghe nói là có thể tới sáng mới về vì ba đang túc trực bên ông nội, nghe vậy tôi mới dẫn con nhi xuống nhà sau nằm võng tôi thì nằm còn nhi ngồi trên cái võng cùng với tôi, hai đứa ngồi nói chuyện với nhau tôi mới đưa tay luồn trong áo của nó mò vú con nhi cũng để cho tôi mò thoải mái tôi cứ lấy hai ngón tay se cái núm vú của nó hoài luôn?

Tôi nói: Hay tối nay ngũ ở đây đi nhi ơi?

Nhi nói: Lỡ ba mẹ mày về rồi sau!

Tôi nói: Ỏng bả mai mới về lo gì?

Nhi nói: Thôi ở chơi khuya phải về nhà chứ hong ba rao ỏng chửi chết?

Tôi nói: Ủa ba mày cũng là dượng của tao mày sợ gì!

Tôi và nó ngồi nói chuyện với nhau đủ thứ hết rồi nghe nó kể về chuyện đời tư các kiểu phải công nhận là tôi và con nhi rất hợp tính, ngồi hồi tôi mới kêu nó vô phòng tôi nằm chứ nằm ở ngoài muỗi chích quá lúc vô nằm tôi và nó ôm nhau một hồi con cu tôi cương lên cứng ngắc cạ vào đùi của nó, lúc này nó mới nhìn tôi và nói?

Nhi nói: Má hồi trưa mới chơi xong giờ cứng lại nữa?

Nói xong nó mới ngồi dậy cởi cái quần tôi ra ngồi nó cầm con cu tôi bú do là hồi trưa vừa làm tình xong nên lần này nó bú cho tôi xuất tinh mà rốt cuộc không xuất tinh nỗi một hồi nó mới đứng dậy cởi quần áo ra ngoài, tôi thấy nó nhiễu nước miếng lên con cu tôi rất nhiều xong nó mới kêu tôi ngồi dậy và bước xuống bộ dạt hai tay nó chóng lên bộ dạt hai chân thì đứng dưới đất, cái mong đít của nó hơi nhõng lên cao tôi từ sau cầm con cu đang dính nước miếng của nó ấn vô lỗ đít nó lần này tôi đúc cu vào khá dễ dàng khi tôi đúc sâu vô nói mới đứng thẳng lưng lên, tôi bắt đầu vừa nhấp vừa bóp cặp vú của nó tay nó thì đặc lên tay tôi làm tình kiểu này với nó tôi thấy sướng nhất, tôi bắt đầu nhấp lia lịa con nhi rên lên cái giọng rất kích dục tôi biết nó đang chiều tôi vì rhayas nó hong sục cặc nữa chắc do hồi trưa vừa xuất tinh xong, tôi và nó làm kiểu đứng khoảng 10 phút lúc này tôi cố gắng tập chung cho mau xuất tinh vì thấy nó chiều chuộng tôi quá cũng hơi tội, tôi mới đỡ nó nằm xuống bộ dạt rồi đè lên người của nó nhấp cặc vào lỗ đít còn nó thì nhìn tôi miệng vẫn nở ra nụ cười, tôi mới nhấp cặc nhanh hơn và mạnh hơi làm nó hơi đau nhưng nhìn giơng mặt nó đẹp quá cử chỉ trên giơng mặt nó rất là thích, khoảng 7 hoặc 8 phút tôi bắn tinh trùng vào lỗ đít của tôi rút ra ngoài nằm kế bên nó và nói?

Tôi nói: Xuất tinh cái sướng gì đâu! Mà có đều hơi mệt?

Nó quay mặt nhìn tôi rồi nói: Hồi trưa mới vừa làm xong mà không mệt mới lạ!

Tôi và bé nhi nằm ôm nhau dính như sam da thịt của nó rất mềm có mùi hương thơm nằm ôm với nhau một hồi lâu tôi và nó cảm thấy hơi đói bụng nên mặc quần áo vào và chạy xe kiếm hủ tiếu gõ ăn, ra tới quán ăn thì tôi đậu xe kêu hai phần rồi ngồi ăn chung trong lúc ăn có mấy anh thanh niên cứ nhìn chầm chầm vào con nhi, tới nỗi bà bán hủ tiếu gõ còn phải khen nó đẹp tóc nó buộc cao lên ăn mặt thì thời trang dáng người thon thả, trong lúc ngồi ăn thì con nhi mới hỏi tôi?

Nhi nói: Ê mày có yêu tao hông hữu?

Tôi nói: Mày nghĩ xem!

Nhi nói: Tao nghĩ là mày yêu tao rồi?

Tôi cười cười nói: Ăn đi bà nói nhiều quá!

Ăn xong tôi chở nó về nhà lúc này tầm 9h mấy về đến nhà tôi mới lấy xe máy ra chạy cặp với nó để đưa nó về?

Nhi nói: Ngày mai đi làm về ghé nhà tao ăn cơm mai tao nấu cho mày ăn?

Tôi nói: Ừ có gì mai khoảng 6h tối ghé!

Tôi đưa nó về nhà xong thì cũng chạy về ngủ một giấc sáng dậy tôi bắt đầu tắm rửa rồi đi làm.

Chờ cho tới chiều làm về tôi chạy về nhà tắm rửa sạch sẽ thay đồ vừa xong thì ba mẹ chạy xe về nhà, thấy ba và sốt sắn quá nên tôi liền hỏi?

Tôi hỏi ba: Ông nội sau rồi?

Ba nói: Đang nguy kịch bây giờ về tắm rửa rồi chạy lên tiếp?

Mẹ tôi lên tiếng nói: Mày coi chiều ra chợ kiếm gì ăn đỡ đi chứ không có nấu cơm?

Tôi mới nói: Giờ con lên nhà dì hai ăn?

Mẹ nói: Ừ thôi lên nhà bả ăn đỡ đi tao với ba mày chuẩn bị đi lên lại nhà ông nội mày rồi?

Nói xong tôi lấy xe chạy thẳng lên nhà của dì hai mẹ của con nhi, tôi mới ghé quán mua mấy chai nước ngọt rồi chạy lên nhà của con nhi vừa tới nơi tôi mới kêu tên nó, con nhi chạy ra mở của bữa nay mặc đồ ở nhà áo dây với quần ngang tới đùi, nhìn nó trắng nõn tôi mới dẫn xe vô trong nhà cầm mấy chai nước ngọt đưa cho nó?

Nhi nói: Vô ăn cơm đi?

Tôi nói: Ừ!

Tôi bước vô nhà của con nhi thấy ba mẹ nó cũng mới dọn cơm lên ăn ba của nhi gặp tôi vui lắm ngồi nói chuyện hỏi thăm còn mẹ của nhi thì chỉ liếc mắt nhìn tôi rồi cười, 4 người vừa ăn vừa nói chuyện vui vẻ tôi mới ngồi kể vụ của ông nội thì ba con nhi và mẹ nó mới hơi bất ngờ, ăn xong ba mẹ của nó mới thay đồ lấy xe chạy lên nhà ông nội của tôi hỏi thăm?

Chỉ còn mình tôi với nhi ở nhà hai đứa ra ngoài trước ngồi chơi cho mát vì nhà của nhi có cái hàng ba phía trước và có băng ghế, trong lúc đang nói chuyện thì cái thằng hàng xóm mới đi qua ngồi chung nó ngồi đối diện với tụi tôi mà cứ nhìn vào cặp ngực của nhi, một hồi thì mẹ của thằng hàng xóm kế bên nhà bả mới kêu con bả về và chửi láp giáp kiểu như chửi lóng lên bả nói con bả “tao đã hong cho mày tiếp xúc với cái thứ bê đê đó sau mày cãi tao hoài vậy” tôi hơi bực bội trong người nên chửi lóng qua, thấy tôi chửi quá con nhi mới kéo tay tôi và hong cho chửi nữa?

Nhi nói: Thôi đừng chửi nữa kệ đi?

Tôi nói: Chửi cho nó biết thấy im im tưởng sợ hả!

Thấy tình hình hơi căng lên nhi mới kéo tôi vào nhà ngồi tính tình nhi nó hiền từ đó đến giờ ít khi nào nó cãi vã với ai lắm, vô tới trong nhà nhi mới lấy cái loa mở nhạc lên nghe tôi và nó ngồi kế bên thấy tôi còn nóng giận nhi mới dựa vào người tôi một hồi lâu tôi mới nói chuyện giỡn với nó?

Tôi nói: Ê nhi tính ra mày đẹp dễ thương tướng tá y như con gái nên người ta thích?

Nhi nói: Tao không quan tâm mày ơi, ở sài gòn nhiều đứa thích tao lắm thậm chí mấy đứa nhỏ tuổi còn của tao nữa mày!

Tôi cười cười hôn lên má nó cái rồi nói?

Tôi nói: Tính ra tao mày chơi từ nhỏ luôn đi học chung với nhau rồi còn nghĩ học lượt nữa!

Nhi nói: Ừ tao đang để dành tiền phẫu thuật bên dưới?

Tôi nói: Ủa phía dưới phẫu thuật được hả?

Nhi nói: Được chứ nhưng hơi tốn nhiều chi phí, tao nghe nói ai phẫu thuật phía dưới hay mất cảm giác lắm chỉ có người mình thương yêu mới có cảm giác thôi?

Tôi nói: Ừ vậy mày có cảm giác với tao hong?

Nhi cười nói: Sau hong!

Tôi và nhi ôm nhau ngồi nói chuyện các thứ vì mai nó phải lên lại sài gòn rồi, tối hôm đó ở nhà tôi và nhi làm tình với nhau hai cơ thể trần chuồng như nhọng tôi thấy nhi xã tóc đèn thì mờ ảo nhìn nhi cuốn hút làm sau, tôi mới lấy tay sờ bóp cặp vú tôi hôn hít từ cổ cho tới ngực tôi đưa miệng vào nút cái núm vú của nhi xong nhi mới để tôi nằm xuống cầm con cu tôi bú con nhi bỏ cu tôi vào miệng ngậm tôi lấy tay ấn cái đầu nó xuống con cu tôi đụng tới cổ họng của nhi làm nó ho sặc sụa, do là kích thích quá nên tôi không kiềm chế được tôi mới đỡ nhi ngồi lên bụng tôi hai bàn tay tôi áp vào má của nó rồi kéo xuống hôn vào môi, nhi mới nhóm đít lên cầm con cu tôi đưa ngay lỗ đít và ấn xuống từ từ khi mà ấn xuống hết lút cán tôi có cảm giác khít và bót cực kỳ, phía bên trong ấm lên đầu cu tôi bị siết chặt lại nhi bắt đầu nhúng nhảy lên xuống hai bàn tay tôi úp vào cặp vú nó bóp nhè nhẹ tôi lấy một tay đưa xuống sục cặc cho nhi, nhìn con cu nhỏ của nó cương lên tôi càng sục cho nhi thì nó càng nhúng nhanh hơn một hồi nhi ngưng lại và bắn tinh trùng dính lên bụng của tôi, tinh trùng của nó ra cũng hơi nhiều xong tôi mới đỡ nó bước xuống người tôi và lấy tay vẹt tinh trùng trên bụng tha lên con cu của tôi, lúc này nhi đang nằm ngửa lên hai chân dang rộng ra tôi cầm con cu đúc vào lỗ đít của nó nhấp nhẹ nhàng gương mặt của nó lờ đờ, hai tay ôm ngang lưng tôi rồi đưa xuống úp vào mong đít tôi nhìn nhi gương mặt nó nhăn lên cắn vào môi càng kích thích hơn lúc này tôi không giữ được nên nhấp thêm vài phát thật mạnh rồi xuất tinh ra, tôi nằm đè lên người của nhi mồ hôi của tôi và nó ước hết làm tôi sung sướng tột cùng?

Nhi nói: Cu mày to quá?

Tôi cười cười rồi nói: Có đau hong?

Nhi nói: Đau lúc đầu thôi còn nhiêu thì có cảm giác hơi tê tê?

Tôi và nhi mặc quần áo vô rồi ra phía trước chơi đêm hôm đó tôi và nó ngồi ôm nhau như người yêu, vì qua ngày hôm sau cũng lên sài gòn lại tôi ngồi nói?

Tôi nói: Lên sài gòn khi nào rảnh về đây chơi?

Nhi nói: Về đè tao ra quất nữa hả!

Tôi cười nói: Hong quất chứ làm gì mậy?

Nhi nói: Để lên sài gòn sắp xếp công việc tao về quê chơi tiếp!

Đêm hôm đó tôi ngồi nói chuyện tới khuya lơ khuya lắc gần 1h mấy sáng mới về tới nhà nếu ba mẹ con nhi hong về chắc tôi ở đó tới sáng luôn, qua sáng hôm sau tôi mới ngủ quên tới 10h mấy nhìn vào điện thoại thì nhi có gọi 2 cuộc điện thoại, và một tin nhắn nói là “lên tới sài gòn rồi” tôi gọi điện thoại hỏi thăm nó mấy câu rồi đi rửa mặt.

Thế là một tuần trôi qua mọi thứ trở về vị trí cũ con nhi đã lên sài gòn cuối tuần tôi đi uống cà phê một mình chán quá nên chạy xe về nhà định ghé nhà dì hai mẹ của con nhi mà tôi thấy có xe của dượng đậu ở nhà nên cũng thôi luôn, tôi về tới nhà thấy ba và mẹ đang ở nhà ba thì vẻ mặt buồn rầu vì bệnh tật của ông nội thấy vậy tôi đi vào phòng nằm, khoảng tiếng mấy sau thì ba mới nổ máy xe chạy đi tôi nghe tiếng bước chân của mẹ ra đóng cửa trước một hồi mẹ bước tới cửa phòng tôi?

Mẹ nói: Ăn uống gì chưa?

Tôi nói: Hồi sáng ăn rồi!

Rồi mẹ bước ra nhà sau tôi mới bước ra khỏi phòng thấy mẹ đang đứng kho thịt tôi mới từ sau ôm tới cạ con vào cái đít bự của mẹ?

Mẹ nói: Bữa giờ hong làm chắt nứng cặc giữ rồi hả con?

Tôi cười cười nói: Bữa giờ mẹ đi không có ở nhà lấy cái gì mà không nứng?

Tôi ôm từ sau tới con cu tôi cạ ngay khe đít của mẹ Hai bàn tay tôi mò lên cặp vú bóp se se cái đầu núm vú đầu núm của mẹ, tôi mới kéo cái quần của mẹ lột ra ngoài cái đít của mẹ to tôi lấy tay bóp một hồi thì ngồi xuống lúc này mẹ đang đứng tôi mới đưa cái đầu vào ngay giữa háng của mẹ, và bắt đầu đưa lưỡi vào liếm cái mu lồn tôi càng liếm càng hăng lên vừa liếm vừa lấy tay bóp hai bên mong đít, nước bên trong ra rất nhiều mẹ đang đứng cũng phải rên lên, tôi đứng dậy và đỡ một chân của mẹ gác lên cái bếp tôi cầm con cu đúc vào cái lỗ lồn của mẹ lúc này tôi như con thú vừa nhấp cặc vào vừa lấy tay bóp vú, mẹ cũng không vừa gì và rên lên nói ” a sướng quá đúc mạnh đi sướng quá” âm thanh và cái giọng của mẹ rất kích dục tôi nhấp lia lịa rồi rút cu ra khỏi lỗ lồn quay người mẹ đứng đối diện, lần này mẹ đứng hơi dang rộng chân ra tôi cầm con cu đúc vô, lần này tôi thấy gương mặt của mẹ sướng lên cực kỳ vì tư thế đứng này hột le của mẹ được cạ nhiều mẹ chóng hai tay vào thành bếp tay tôi ôm sau lưng mẹ nhấp từng cái một, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt hiện lên sung sướng miệng thì rên lên ” á á á” âm thanh tiếng rên của mẹ làm tôi kích thích hơn, phía bên dưới con cu tôi thụt ra thụt vô bên trong lỗ lồn, vừa nhấp tôi vừa đưa miệng bú núm cái núm vú của mẹ cảm giác của tôi lúc này là đâm thật sâu hơn vào lỗ lồn của mẹ phía dưới háng của mẹ đang ra nước chảy hai bên mép bắp đùi, miệng của mẹ ú ớ ” ui nhanh lên đi sướng quá, đúc cặc vô đi sướng quá tao ra ” tôi nhấp nhanh hơn làm cho mẹ trợn trắng con mắt lên miệng thì há hóc ra tôi bắntinh trùng vào bên trong lỗ lồn, khi tôi rút con cu ra khỏi lồn của mẹ thì lúc này mẹ mới ngồi chòm hỏm xuống hai bên đùi banh ra nhìn cái mu lồn của mẹ ước nhẹp long lồn nó vừa xoăn vừa tít lại với nhau, hai bên mép thì hở ra tinh trùng của tôi cộng thêm nước từ lỗ lồn nhiễu xuống cái nền nhà mẹ ngước mặt lên nhìn tôi mở miệng cười?

Mẹ nói: Ôi trời đứng rung chân luôn Vừa sướng mà vừa mắc đái cứng bụng hết?

Tôi nói: Mẹ đái con xem coi mẹ!

Mẹ tôi nhìn tôi cái rồi nói: Mày vô duyên quá!

Nói xong mẹ cười rồi bước vào nhà tắm tôi mới mở cửa ra thấy mẹ đang ngồi chồm hổm trên bồn cầu đái xè xè xuống tinh trùng vẫn con nhiễu ra nhưng ít lại, mẹ thấy tôi nhìn thì cười và nói?

Mẹ nói: Đi rửa cu đi ông, ăn gì mà con cu bự thấy sợ?

Tôi bước vô trong phòng tắm rồi múc nước lên người xối mấy ca cho mát mẹ tôi đái xong cũng vậy múc nước lên xối rửa hai mẹ con tôi tắm rửa cho mát vì trời vừa nóng với lại làm tình xong mồ hôi ra nhễ nhại.

Tôi và mẹ bước ra khỏi phòng vệ sinh vừa vô trong nhà cái thì ba chạy xe về nhà thấy ba ỏng buồn quá tôi cũng khuyên và móc trong ví tiền ra vài triệu cho ba có gì sài, tôi đi vào trong phòng nằm ngủ một giấc cho tới chiều tối mới thức dậy tôi vơ tay lấy điện thoại ra xem thì con nhi nhắn tin hỏi thăm, tôi trả lời tin nhắn xong rồi đi ra ngoài thấy mẹ đang xem tivi cùng với ba tôi mới đi rửa mặt đêm hôm đó tôi thức cũng khuya lắm vì nhắn tin với con nhi nó hong cho tôi ngủ làm hại phải xin chỗ làm nghỉ hết ngày.

Tôi mới trưa lại đi uống cà phê về lúc chạy ngang nhà của nhi tôi thấy mẹ nó là dì hai bả đang quét cái hàng ba trước nhà tôi mới tấp xe vô, dì hai nhìn thấy tôi bả cười và kêu tôi đi vô trong nhà ngồi ở đây nắng nóng lắm lúc bước vô dì hai mới ngồi rót nước tôi uống nhìn tôi cười?

Dì hai nói: Bữa giờ trốn đâu không thấy vậy?

Tôi nói: Bữa kia con tính ghé mà thấy ông dượng trong nhà con cũng hổng dám ghé!

Dì hai nói: Vậy bữa nay ghé chắc có ý gì nè đúng hong?

Tôi cười cười rồi nói: Có ý gì đâu coi dì hai bữa giờ sống sau!

Dì hai nói: Thôi đi ông tôi rành ông quá mà ghé thăm hay ghé kiếm đụ!

Tôi cười cười xong đứng dậy vòng ra sau lưng lấy tay bóp hai bên vai của dì!

Dì hai nói: Biết ngay có ý đồ coi chừng cây củi của ông đâm vô lủng lưng tôi đó nghe?

Tôi đưa tay xuống cổ áo của dì mò vào cặp vú bóp lấy bóp để hai ngón tay tôi đưa ngay cái núm vú khải khải vài cái đầu núm vú của dì cương lên xung quanh hai bầu vú nổi da gà hết, tôi mới kéo cái áo thun dây ra ngoài để lộ ra hai bầu vú lúc này cái núm thâm đen quầng vú của gì lan ra rất to tôi mới khum cái lưng xuống nút vào cái núm vú tôi bú ngấu nghiến dì lấy tay xoa vào đầu tôi và nói?

Dì hai nói: Con khoái bú vú của dì hả?

Tôi nhã cái núm vú ra và nói: Vú của dì bự quá cái núm bú đã quá dì ơi!

Tôi mới đứng dậy dì cũng đứng theo và kéo vào phòng của dì tôi nhìn dì đi cái tướng mà cặp mông đít cứ sàn qua lại nhìn kích thích gì đâu, tôi và dì vào tới cửa phòng đóng cửa khóa lại dì mới lột cái quần lững ra nhìn dì trần chuồng nước da ngâm ngâm tôi mới lột luôn cái quần và áo tôi xuống đi lại ôm dì, tôi và dì hôn hít với nhau tay của dì đưa xuống nắm con cu tôi và sục?

Dì hai nói: Ơi trời dì mà dài mà hự quá vậy con?

Tôi cười cười nói: Dì bú cu con nha!

Dì nhìn tôi cười rồi leo lên cái bộ dạt để tôi nằm xuống dì ngồi ngay giữa chân của tôi đưa miệng vào ngậm con cu tôi lại, lưỡi của dì uống éo liếm láp các kiểu ngay con cu tôi miệng của dì nước miếng ra khá nhiều với nhiệt độ hơi ấm nên tôi sướng không chịu nỗi, dì bú rất say mê tôi mới kêu dì ngồi lên ngực của tôi dì làm theo đặc mong đít lên ngực tôi và chòm người xuống bú tiếp còn tôi thì có cảm giác mong đít của dì rất nặng tôi mới lấy hai tay dùng hai ngón cái banh hai mép lồn của dì ra tôi nhìn vào thấy nước bên trong dì ra nãy giờ hai bên mép dư thịt và thâm đen long lồn luang phúng, tôi đưa lưỡi vào liếm làm dì hơi nhíu đít lại cái rồi thả lỏng ra tôi càng đưa lưỡi vào liếm lỗ lồn nước của dì rỉ ra tôu đưa một ngón tay thọt vào cái hơi ấm trong lỗ lồn của dì làm ngón tay tôi ấm lên kiểu như là nhiệt độ bên trong, tôi đưa lưỡi đá vào hột le qua lại rồi ngậm vào nút lấy nút để, dì đang bú cu tôi thì bắt đầu hít hà và con rên lên trong cổ họng khoảng vài phút dì mới ngồi thẳng lên và quay người lại đối diện tôi, dì cầm con cu tôi và hai chân hơi đứng dậy một tí dì đưa con tôi ngay lỗ lồn và hạ người xuống từ từ tôi cảm giác con cu tôi đang ấm dần lên, từ thớ thịt bên trong lỗ lồn của dì đang ôm xác con cu của tôi dì hạ hết người xuống rồi bắt đầu để hai tay ngay ngực tôi dì nhúng lên nhúng xuống, tôi cảm giác được đầu cu đang đụng vào cổ tử cung của dì tôi thấy dì vừa nhúng vừa nhăn mặt lại đầu tóc rối bời cặp vú đung đưa qua lại ngay mặt của tôi, dì nhúng càng lúc càng nhanh và rên lên nói mấy câu hơi bậy bạ ” sướng quá hữu ơi, cặc con làm dì sướng hơn dượng con nữa ” dì càng nhúng càng hăng lên tôi lấy tay ôm ngang cái hong của dì cũng hẫy lên liên tục dì bắt đầu rên la dữ dội ” a a hữu ơi, dì ra con ơi sướng quá, cặc con bự đâm vô cái lồn của dì đi con ơi” tôi hẫy người lên liên tục và nhanh làm dì ngã người xuống tôi cặp vú của dì áp vào ngực tôi rất êm, tôi thấy dì rên ” ứ ứ ứ” phía bên dưới tay tôi bóp vào mong đít của dì tận hưởng lúc này tôi nhấp gần 10 phút thì không chịu nỗi tiếng rên la của dì tôi xuất tinh bắn vào bên trong, dì nằm trên người của tôi không rên nữa mà nhắm mắt lại tận hưởng cơn sướng khoảng 1 phút trôi qua thì dì mới chống tay lên nhìn tôi cười?

Dì hai nói: Con bắn ra rồi hả?

Tôi nói: Dạ sướng quá con bắn vô trong rồi!

Dì nói: Tinh trùng của con bắn vô nóng quá sướng dì đâu!

Tôi nói: Vậy dì có bầu hong v…

Dì hai cười nói: Tao từng tuổi này rồi làm gì có bầu được nữa!

Dì vẫn để con cu tôi bên trong lỗ lồn nhìn tôi bằng cặp mắt dâm đãng tôi lấy hai bàn tay áp vào hai bên má của dì kéo xuống hôn môi nút lưỡi con cu tôi lúc này đã xìu xuống, dì mới bước xuống người của tôi và nằm kế bên?

Dì hai nói: Cặc của con đâm vô giờ hơi thốn cái bụng quá?

Tôi nói: Con đút vô lỗ lồn của dì ấm quá lồn của dì bó xác con cu của con đã gì đâu!

Dì hai nói: Vậy sướng hơn hong con?

Tôi nói: Sướng chứ dì?

Dì hai nói: Sướng vậy nữa đâm tôi tiếp nghe?

Tôi nhìn dì và nói: Dạ!

Dì quay người ôm hôn tôi cái rồi nói?

Dì hai nói: Thôi mặc đồ vô rồi ra ngoài để hong thôi dượng con ỏng về bất tử là thấy mẹ luôn đó!

Tôi và dì mặc quần áo vào rồi đi ra ngoài lúc dì bước xuống bộ dạt đứng dậy thì tay dì hơi xoa cái bụng dì nhìn tôi cười nói?

Dì hai nói: Giờ hơi thốn quá?

Tôi và dì bước ra khỏi phòng ngồi nói chuyện chơi một hồi thì con nhi gọi điện cho dì hỏi thăm dì hai và nó nói chuyện hồi thì dì cầm điện thoại quay mặt tôi cho nhi thấy nhìn thấy tôi con nhi cười cười và nói khi nào rảnh nó về chơi tiếp.

Tôi ngồi chơi với dì khoảng tiếng mấy rồi đi ra về tôi leo lên xe chạy một mạch về tới nhà thấy ba và mẹ đang ngồi ngoài trước nói chuyện, tôi bước vô trong thay đồ mặt cái quần xà lỏn ở trần cho mát tôi nằm ở ngoài sau võng bấm điện thoại khoảng 15 phút sau thấy ba đi vào phòng còn mẹ thì bước theo sau, mẹ nhìn tôi rồi nháy con mắt vài cái thì cười tôi biết mẹ và ba chuẩn bị làm tình thấy mẹ bước vô đóng cửa nhưng cánh cửa không khóa lại và chỉ hở ra một khoảng, tôi nằm chờ cỡ 5 phút mới ngồi dậy khỏi cái võng và đi lại gần cửa phòng nhìn vô, tôi thấy mẹ và ba đang trần chuồng ba thì đang đè lên người của mẹ nhấp nháy liên tục còn mẹ thì quay mặt ra hướng cánh cửa nhìn thấy rôi đang rình rập để xem thì mẹ cười lên, tôi đứng xem một hồi thì thấy ba ỏng rút cu ra khỏi người mẹ và sục vài cái bắn tinh trùng lên cái vùng bụng nói thiệt lúc mẹ nằm ngửa ra trần chuồng nhìn mẹ giống như có bầu, do bụng to quá với thân hình mập ú nu vú thì tổ chảng xệ qua hai bên còn mong đít nhìn như cái thúng, cặp đùi của mẹ to đến nỗi có mấy đường da bị rạng nức nhưng đối với tôi thì rất thích thân hình của mẹ tuy giơng mặt hong mấy đẹp bù lại mẹ dâm lắm hong biết hồi xưa ba là người thấy mấy của mẹ, tôi đứng xem thì ba ỏng bước xuống bộ dạt tôi mới đi lại cái võng nằm tiếp một hồi thì ba ỏng mặt quần xà lỏn bước đi thẳng vào phòng vệ sinh tôi nghe tiếng xối nước chắt là ba ỏng tắm, lúc này tôi không thấy mẹ đi ra ngoài nằm khoảng 3 phút thì ba ỏng bước đi vô và đi vào phòng nghe ba và mẹ nói chuyện gù rì gì đó hồi thì ba mới thay đồ và đi làm, trước khi đi ba còn nói với tôi là ra đóng cửa trước lại tôi mới lật đật chạy ra đóng cửa rồi đi vô nhà lúc này mẹ cũng mặt quần áo vô rồi ra ngoài sau ngồi?

Mẹ nói: Ê tao với ỏng đang làm mày cũng rình nữa?

Tôi nói: Ai biểu không đóng cửa lại?

Mẹ nói: Để cửa coi có nhiều chuyện hong!

Tôi nói: Có ngày con lên cơn nứng cái phóng vô đè mẹ ra quất luôn?

Mẹ cười nói: Mày dành vợ ỏng hả mậy!

Tôi và mẹ ngồi nói chuyện với nhau cười giỡn đủ thứ chuyện có hai mẹ con ở nhà là nói chuyện cười giỡn đủ thứ hết.

Tối lại tôi nằm trong phòng bấm điện thoại gần 11h mấy khuya tôi nằm xem phim sex coi hồi nứng cặc quá không chịu nỗi, tôi mới bước đi ra khỏi phòng đi qua phòng ba mẹ tôi thấy mẹ đang nằm với ba thì bước lại khều mẹ dậy lúc mở mắt ra mẹ nhìn tôi ra dấu thì bước xuống bộ dạt đi ra ngoài lúc bước ra mẹ mới nói?

Mẹ nói: Gì vậy thằng quỷ ngũ cũng không yên mày nữa?

Tôi mới nắm tay của mẹ đưa xuống quần tôi con cu đang cương cứng tay mẹ đụng vào thì nói?

Mẹ nói: Giờ này mà con cặc còn dựng đứng lên nữa?

Tôi kéo mẹ vô phòng rồi lột hết quần áo ra ngoài tôi đưa mẹ lên bộ dạt nằm banh hai chân mẹ ra tôi đưa miệng vào liếm cái mu lồn hai tay tôi đưa lên bóp cặp vú của mẹ, miẹng tôi ngậm hột le của mẹ nút nhè nhẹ làm mẹ uốn éo nước bên trong lỗ lồn đang ứa ra tôi mới ngồi dậy dỡ hai chân mẹ cặp qua hai bên hong của tôi, phía dưới mong đít của mẹ tôi có lót cái gối nằm cho hơi cao lên lúc này tôi mới cầm con cu đúc vô từ từ tôi mới nắm hai tay của mẹ để có tư thế nhấp ra nhấp vô, mẹ tôu sướng tới nỗi chỉ hả họng ra chứ hong dám rên la, tôi càng nhấp càng hăng lên cặp vú của mẹ lắc qua lắc lại con cu tôi lúc này thụt ra thụt vô phía bên dưới lỗ lồn khoảng 10 phút sau lút gần xuất tinh tôi ngưng lại buông mẹ tôu nằm đè lên người của mẹ nhấp cặc vào lồn tiếp, lúc này tôi mới hôn môi nút lưỡi với mẹ vì tôi thích cảm giác vừa nút lưỡi vừa xuất tinh tôi nhấp liên tục và nhanh hơn mẹ đưa lưỡi qua miệng tôi liếm xung quanh lưỡi tôi, mắt thì mở to hơn ngay lúc này tôi mới không kiềm chế được nữa nên nấc một cái thật mạnh rồi bắn vào bên trong, mẹ tôi ưỡn ngực lên tận hưởng rồi thả lỏng người ra mẹ nhìn tôi cười khoái trí rồi bói nhỏ lỗ tai tôi?

Mẹ nói: Tinh trùng mày nóng quá?

Tôi nói: Con sướng quá mẹ ơi!

Mẹ mới ôm tôi lại và nói?

Mẹ nói: Đêm hôm hong để tao ngũ lôi tao ra đụ cái mới chịu?

Tôi nói: Tại nứng quá chịu hết nỗi rồi!

Mẹ nói: Rút cặc ra đi ông già, đụ mẹ hồi ỏng mà thức thấy cái thấy mụ nội luôn!

Tôi rút cu ra ngoài mẹ mới bước xuống mặc quần áo vào và đi ra nhà vệ sinh tôi nằm bên trong chờ mẹ đi vào phòng ngủ mới bước ra rửa con cu nước bên trong lỗ lồn của mẹ và cộng thêm tinh trùng của tôi nhớt nhợt gì đâu, rửa ráy xong tôi đi vào phòng ngủ một giấc tới sáng lại đi làm.