# Gia đình hạnh phúc
Tác giả: Longhuongthao
Thể loại: Đụ lỗ đít, Liếm tinh trùng, Sextoy, Truyện bóp vú, Bố chồng nàng dâu, Con gái thủ dâm, Truyện liếm lồn, Truyện loạn luân, Truyện sex ngoại tình, Đụ mẹ ruột
Phân loại: Truyện sex dài tập, Truyện sex ngắn, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 600 truyện sex Cực Đỉnh, Top 100 truyện sex HAY 2026, Top 300 truyện ngắn, Top 300 truyện sex HAY, Top 230 truyện sex MỚI, Top 150 truyện sex trên , Top 100 truyện sex Hay Mọi Đời Đại, Top 30 truyện sex HAY 2025
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Truyện là gia đình tôi sinh sống ở vùng nông thôn nhưng chỗ tôi ở thì mới phát triển lên được 2 năm nay, nhà tôi gồm có 3 người: Ba tôi tên “Dũng” ông năm nay 50 tuổi chẵn công việc của ông chạy ba gác, nóng chung là cũng có tiền lai rai khi nào ế quá thì ông kiếm chuyện khác làm cho qua ngày, tính tình thì cũng dễ gần vì nhà bên nội có mình ba tôi là con trai nên cũng được nhiều người bên nội thương yêu.

Còn mẹ tôi thì năm nay 52 tuổi lớn hơn ba tôi vì ngày xưa ba ỏng đi chơi gặp với nhau rồi thấy hợp tính cưới nhau luôn, tính tình của mẹ thì hơi bất thường hay chửi bậy bạ với lại cách nói chuyện hơi thô lỗ, nhưng cái tâm thì tốt mẹ tôi tên “Lượm” tướng mập khoảng 65kg cao 1 met 70 gương mặt dễ nhìn hai gò má hơi vung lên và có tàn nhan, ngực của mẹ thuộc dạng to do là trong nhà nên tôi để ý lắm còn eo thì không có thay vào là có cái bụng hơi xệ nhẹ xuống, do là mẹ hay ăn nhiều với ăn đồ ngọt cho nên không có dáng đẹp mông đít của mẹ to và tròn hai cái đùi như hai cây chuối, nhìn rất là to mỗi lần mẹ đi hai sàn mông qua lại nhất là mặt mấy cái quần thun hơi bó nhìn thấy rất rõ mông đít mẹ to cỡ nào?

Còn tôi tên “Hữu” năm nay 22 tuổi hiện tại tôi đi làm thợ sơn xe tôi đi học nghề cách đây 4 năm và đã lên được thợ, từ nhà tới chỗ gara tôi làm cũng gần 15 cây số do là nhà tôi ở trong nông thôn còn chỗ làm thì ngoài quốc lộ, lương bổng mỗi tháng cũng trên 10 triệu có khi làm xong tôi còn nhận mấy chiếc xe máy về nhà rồi sơn ban đêm! Tướng tôi cao 1mét7 gương mặt thì cũng khá đẹp trai nhưng được cái tôi chịu kiếm tiền hơn lúc trước đi làm tôi với mấy đứa trong chỗ làm mỗi lần lãnh lương hay ra quán cà phê chòi, có mấy em ra phục vụ bú cu hoặc là làm tình nói chung có tiền cái là rủ nhau đi à?

Từ lúc đó tôi bắt đầu hơi nghiện mấy cái vụ đó nhất là vô gặp mấy em sồn sồn hơi già là làm rất sướng có khi bạn bè tôi không đi thì tôi đi một mình.

Lúc trước tôi đi lại một chỗ mà dưới quê tụi tôi hay kêu động đĩ thấy chỗ này hơi vắng tôi mới chạy xe vào, bên trong là nguyên dãy nhà nghĩ tôi mới bước vô thấy một người đàn bà ngồi ngay cái bàn phía trước, tôi mới bước đi vào thì bà này cũng lớn tuổi cỡ tuổi mẹ tôi bà mặt bộ đồ bình thường, áo thun sát nách màu kem còn cái quần thì dài mà vải cotton tôi mới bước lại gần thì bà đó nói?

Đặc phòng hả em tôi gật đầu cái thì bả nói tiếp em có cần ai vô thư giãn không, tôi nói ở đây có ai chị thì bả nhìn tôi cười và nói thì chị nè em thấy được hong, tôi đứng nhìn khoảng mười mấy giây rồi gật đầu đồng ý, lúc này bả mới đưa tôi cái chìa khóa phòng có số phòng trên đó tôi mới đi vào lột hết đồ trên người ra và chỉ mặt mỗi cái quần lót, tôi ngồi ngay ghế chờ hút điếu thuốc nhăm nhi thì bà đó bước vô mở cửa hé hé ra rồi đi vào bả nhìn tôi cười và hỏi tên tôi bả mới giới thiệu là bả tên “Thanh”? Bà thanh mới bắt đầu cởi quần áo ra máng lên cái kệ gần đó tôi nhìn cặp vú của bà vừa to và xệ xuống y như là trái dừa, đầu núm thâm đen nước da thì trắng mông đít cũng hơi vừa không đến nỗi to bằng mẹ tôi…

Bà mới đi lại gần tôi rồi ngồi trên đùi bà lấy tay đỡ một bên vú lên đưa ngay miệng tôi để bú nút cái núm bà thanh rên lên rất dâm, tôi bú một hồi thì bà mới đứng dậy kéo tay tôi lên cái giường, tôi nằm dài đó ra bà mới kéo cái quần lót tôi ra bỏ lên cái bàn đèn ngũ ngay đầu giường, bà nhìn con cu tôi và nói chu cha ơi cặc bự quá à thứ này sau chị chịu nỗi, bà cầm con cu tôi bỏ vào miệng bú liếm cho cương lên bà bú khoảng 3 hoặc 4 phút thì lúc này tôi cương cứng lên bà thanh cầm cu tôi sục thêm vài cái mới đeo bao cao su vào, bà nhìn tôi rồi cười nói con cặc em bự quá xong bà leo lên bước một chân qua người tôi rồi bà ngồi xuống cầm con cu đúc vào lỗ lồn, tôi thấy bà hơi nhăn mặt lúc ấn hết xuống xong bà mới để hai bàn tay trên ngực tôi và nhúng từ từ, tôi chỉ cảm giác hơi sướng thôi chứ không có sướng hẵng vì phía dưới mu lồn của bà thanh không có ra nước, tôi chỉ cảm nhận được hơi ấm từ phía trong lỗ lồn và hơi bót bà thanh nhúng mỗi lúc một nhanh và rên lên kích thích cho tôi mau xuất tinh, tôi mới dùng sức nảy mạnh lên một cái làm cho bà thanh trợn con mắt lên nhìn tôi?

Bà nói ui đau quá từ từ thôi em trai tôi bắt đầu nảy theo nhịp của bà nhúng xuống xong tôi mới đỡ bà nằm dài ra và làm theo kiểu truyền thống tôi dập bà thanh như cái máy, bà rên lên theo kiểu giống như sướng thật sự bà uốn éo cơ thể và rên lên “em làm chị sướng quá em ơi” tôi nhấp khoảng 10 phút thì xuất tinh đầy vào trong bao cao su, khi tôi rút cu ra bà thanh mới nằm thở hì hì? Bà nói ơi là trời làm người ta sướng theo luôn! Tôi mới nằm hồi thì hỏi giá tiền bà thanh mới nói là cho bả 300 ngàn tôi móc bóp ra đưa bả 500 luôn bà hôn vào má tôi cảm ơn ríu rít.

Lúc tôi chạy xe về ngẫm trong đầu thật ra làm cho qua cơn nứng thôi chứ làm không sướng lắm tôi về đến nhà cũng 9h mấy tối mẹ mới ra mở cửa cho tôi vào nhà, ba tôi thì đang ngồi cầm điện thoại xem tin tức tôi vào nhà rồi đi tắm rửa sạch sẽ bới tô cơm ngồi ăn.

Thật ra nhà tôi cũng không giàu gì mấy ngôi nhà chỉ mới cất lại cách đây vài năm xây thêm cái phòng cho tôi, và sửa lại phòng ngủ của ba và mẹ nhưng phòng tôi thì đối diện với phòng ba mẹ cửa phòng ngủ làm bằng cửa nhôm hết.

Tôi ăn cơm xong thì ra trước nhà ngồi bấm điện thoại lướt tiktok khoảng nữa tiếng sau mới bắt đầu đi ngủ để còn đi làm!

Qua mấy bữa sau chỗ làm tôi nghĩ lễ 30/4 nghĩ được 5 ngày tôi lúc này đang ở nhà trời thì hơi hầm hì, nên tôi mua chai nước ngọt về đập ca nước đá đổ vô rồi lấy cái võng đem ra sau vườn nằm, tôi vừa nằm vừa cầm điện thoại xem phim sex tôi mới xem rồi lướt thấy phim loạn luân nhật bản nên tôi bấm vào xem đeo tai nghe, nói chung bộ phim một bà già và một thằng trẻ nói toàn tiếng nhật không hiểu nhưng hồi thấy ôm hôn nút lưỡi làm tình xem thấy cũng hay hay mà bà già trong phim nhìn tướng cũng mập mạp xem rất ấn tượng, tôi lướt một hồi cũng tìm ra bộ phim việt nam để tiêu đề “mẹ con loạn luân có thật” tôi bấm vào xem phải công nhận là thật thiệt vì thằng đó bắn mẹ nó bú cu sục cặc nhưng bà mẹ thì cằn nhằn này nọ các thứ hồi cũng phải làm cho thằng con, tôi càng xem càng thấy nứng cặc lên đang nằm trên võng thì thấy mẹ đội cái nón tay bèo và cầm theo cây dao, tôi liền tắt điện thoại và hỏi?

Tôi: Mẹ đi đâu vậy?

Mẹ: Tao coi đốn mấy quầy chuối!

Tôi: Đốn ở đâu?

Mẹ mới đi lại gần chỗ tôi đang nằm và lót đôi dép ngồi xuống mẹ cầm ca nước lên uống một hơi?

Mẹ nói: Thì coi quầy nào nó mùi thì đốn?

Tôi nói: Có cần phụ hong!

Mẹ nói: Thôi khỏi tao bước ra tới đây thấy có quầy nào cũng còn non hết?

Tôi cười cười rồi nói vậy thôi ngồi chơi đi?

Mẹ nói: Ê nhà sắp hết gạo với tiền điện gần tới tháng rồi đó nha mậy?

Tôi nói: Hồi vô nhà đưa cho!

Mẹ nói: Mày cho tao xin thêm 1 triệu bỏ túi nghe chứ tao hết tiền rồi?

Tôi nói: Hôm bữa mới cho mẹ xong cách đây vài ngày xài giống gì mà giữ vậy trời?

Mẹ nói: Có xài gì đâu!

Tôi nói: Đừng nói là chơi số đề nghe trời?

Mẹ nói: Mày giống ông nội tao quá chơi cái gì mà chơi, tao mua mấy cái đồ trên mạng bữa tao đặc rồi nó giao lại tao trả tiền còn đâu?

Tôi nói: Trời ơi giờ bắt chước đặt hàng trên mạng nữa ai chỉ mẹ vậy?

Mẹ nói: Bà 5 kế bên nhà nè!

Tôi nói: Rồi mẹ đặc cái gì mà 1 triệu bạc?

Mẹ nói: Tao đặc gì kệ tao mày vô duyên hỏi chi vậy!

Tôi nói: Thì phải hỏi chứ tiền con cho mẹ phải biết về đâu?

Mẹ nói: Thứ gì nhiều chuyện thấy sợ?

Tôi nói: Mệt không nói thì khỏi cho đơn giản!

Mẹ nói: Riết rồi mày giống ba tao rồi chứ hổng phải con tao!

Tôi nằm đung đưa lấy điện thoại ra mở tiktok lướt mẹ mới ngồi kế tôi hồi thì đứng dậy chặt mấy cái cây dây leo, tôi nằm võng hướng ngay chỗ mẹ làm lúc mà mẹ khòm người xuống lôi cái bụi cây ra tôi thấy cặp vú của mẹ đung đưa nhưng không thấy được cái núm tôi nhìn hồi thì bắt đầu nứng cặc lên, tôi liền bỏ cái ý định trong đầu đang nghĩ nhưng không tài nào bỏ được vì bây giờ tôi mới để ý mẹ rõ hơn, tôi nhẩm trong đầu nếu được làm tình với mẹ chắc sướng lắm, nhưng ngược lỡ mẹ không chịu mà đánh tôi hoặc từ tôi luôn chắc lúc đó nhảy cầu tự dẫn luôn, nằm suy nghĩ hồi không tìm được phương án nào hết tôi mới bỏ đi vô trong nhà sau ngồi, thì lúc này mẹ mới bước đi vô và cởi cái áo dài tay ra?

Mẹ nói: Đưa tiền mua gạo với đóng tiền điện?

Tôi mới bước vô trong phòng cầm cái ví tiền móc ra 1tr500 đưa cho mẹ?

Mẹ nói: Rồi mày hong cho tao 1 triệu hả?

Tôi nói: Bây giờ mẹ đưa cái món đồ đặc trên mạng ra đi con coi thử mới đưa tiền cho mẹ còn hong thì thôi?

Mẹ ngồi nhìn hấy tôi nửa con mắt rồi nói?

Mẹ nói: Bà nội cha mày muốn coi tao đưa cho coi nè thằng quỷ!

Rồi mẹ đi vào phòng lục lọi gì mà nghe lụp cụp xong rồi bước đi ra đưa tôi cái hộp màu hồng, mà trên hộp có hình người mẫu quảng cáo mặc bikini, chưa kịp mở ra thì mẹ giật lại và nói coi vậy được rồi mày mở ra chi nữa?

Tôi nói: Phải mở ra coi bên trong là cái trị giá tới triệu bạc?

Mẹ nói: Muốn coi thì coi đi thằng ôn dịch!

Tôi lấy cái hộp mở ra thì hơi tá hoả vì phía bên trong hộp là một cái trứng rung với một con cu giả màu cái trứng rung có một chút xíu, còn con cu giả dài nữa gang tay to cỡ hai ngón tay chập lại với thêm cái công tắc và dây điện nối từ công tắc ra cái trứng và con cu, ở cái công tắc có cái nút gạt qua cái rung bần bật mà xài bằng pin nhỏ nữa chứ?

Tôi nói: Trời đất ơi mẹ ơi mẹ nghĩ sau mua cái này vậy ba ỏng thấy cái chắc ỏng đập nát luôn quá?

Mẹ nói với cái giọng hơi giận: Tao thách ỏng dám đập đồ của tao bộ tao đi cặp với người khác hay sau mà đập!

Tôi nói: Vậy chứ mẹ đặc cái này chi vậy?

Mẹ nói: Ủa mày nhìn hong biết hả còn hỏi thằng điên!

Tôi ngồi lắc đầu nhìn thêm lần nữa tôi thấy hơi tiếu tiếu gì đâu rồi tôi bỏ vào hộp lại để trên bàn?

Mẹ nói: Rồi đó vừa lòng mày chưa cho mày hỏi hoài đưa mày coi để mắc công mày nói tao đi ghi đề!

Tôi nói: Hong hiểu sao mẹ xài cái này hay thiệt luôn bà 5 chỉ mẹ đặc chắc cũng tới lắm rồi?

Mẹ nói: Thì cái nhu cầu của bả với lại chồng bả chết mấy năm rồi giờ bả đặc mua đem về xài miễn sau đừng đi bậy bạ là được, ai dám nói tới?

Tôi nói: Rồi còn mẹ chắc ba ỏng chết hay sau mà mẹ đặc cái này về?

Mẹ nói: Thằng mất dạy mày nói ỏng chết gì mậy nói bậy hong à, thì tao thích tao đặc chứ giờ ỏng già rồi!

Tôi nói: Già thì già chứ có phải liệt luôn đâu? Kkkk…

Mẹ nói: Mày hay quá chuyện của tao với ỏng chắc mày biết?

Tôi nói: Thì mẹ không chịu nói lấy gì con biết trời nói về vốn!

Mẹ nói: Hong lẻ tao vậy mà đi kể mày nghe mấy cái chuyện đó hả!

Tôi ngồi cười cười rồi nói tiếp: Rồi bữa giờ có thử chưa?

Mẹ nói: Thử cái đầu mày thằng quỷ ăn nói coi chừng tao đó!

Tôi nhìn nét mặt của mẹ giống như đang nhịn cười rồi tôi sẵn trớn chọc mẹ luôn?

Tôi nói: Đàn bà hay thiệt không có đàn ông thì có cái khác để xài, còn đàn ông không có đàn bà thì xài cái gì?

Vừa nói xong thì mẹ liền lên tiếng nói?

Mẹ nói: Sài gì kệ liên quan gì, vậy thôi mày lấy vợ đi về rồi xài!

Tôi nói: Thôi lấy vợ về mắc công lắm lỡ ban đêm ngủ chung nó chịu không nỗi chắc đồi ly dị!

Mẹ nói: Mắc thứ ôn gì chịu hổng nỗi cái thằng khùng?

Tôi nói: Thì con nè to quá lỡ chịu không nỗi rồi sau?

Mẹ nói: Cái gì to, mày nói tao hong hiểu cái quần què gì hết nói thì nói thẳng ra đi mày nói kiểu đó ai đâu mà như không cái to chịu không nỗi, nói cái gì không hiểu đầu đuôi?

Tôi nói: Thì con cu con to quá lỡ đâm vô nó chịu không nỗi rồi sau?

“Lúc này tôi cố tình nói bậy để coi phản ứng mẹ như thế nào nhưng chắc một đều thế nào cũng bị ăn cán chổi”

Mẹ ngồi nhìn tôi rồi lắc đầu mẹ nói: Nhiều khi thấy to quá nó thích mày luôn đó con!

Tôi nói: Trời giỡn hoài của con bự lắm đó chứ không phải bình thường đâu?

Mẹ nói: Trời nghe mày nói biết mày xạo quần rồi!

Tôi nói: Con nói thiệt hong tin cho mẹ coi?

Mẹ thấy tôi tiếp tục và nói: Coi cái đầu mày thằng cô hồn, mày nghĩ sau mày đưa tao coi tao mẹ của mày nghe thằng mắc dạy!

Tôi nói: Ủa! Ai biểu mẹ hong tin chi thì con mới nói vậy như không cái bị chửi à!

Mẹ nói: Ai biểu mày nói khùng chi thứ gì đâu 20 mươi mấy tuổi đầu rồi làm như còn con nít, tao lúc trước tắm cho mày mỗi ngày làm như tao không biết?

Tôi nói: Dạ thưa lúc đó còn nhỏ? Bây giờ lớn rồi thì nó phải phát triển chứ trời làm như nó vậy hoài!

Mẹ nói: Thôi! Tao nói thiệt với mày nãy giờ mày nói tao hong tin chút nào chắc con cu mày cỡ chày đâm tiêu quá?

Tôi mới đứng dậy và kéo cái quần xà lỏn xuống tới đùi để lòi con cu ra ngoài cho mẹ xem lúc này mẹ nhìn khoảng 2 mươi mấy giây rồi quay mặt chỗ khác tôi mới kéo quần lên lại?

Tôi nói: Đó thấy chưa?

Mẹ nói: Thôi mày khùng quá mày ơi mệt mày quá à, mày mặc quần sau hong mặc quần lót để nó lòng thòng thấy ghê?

Tôi nói: Thì ở nhà mặc vậy cho nó mát!

Nói xong thì mẹ ngồi dậy bước đi vô trong phòng đóng cửa lại tôi ngồi ở ngoài không dám đi lại xem vì mẹ đã đónh cửa nếu tôi mở cửa thì sẽ có tiếng kêu nên không dám, tôi cứ đi lòng vòng trong nhà thấy cũng chán định đi vào phòng nằm ngũ trưa luôn thì tôi mới nhìn lên ngay cái miếng tường vì phòng của mẹ cái miếng tường chỉ cao hơn cánh cửa phòng khoảng 2 tất tôi mới đi ra nhà sau lấy cái ghế nhựa để gần miếng tường rồi đứng lên, vì cái chỗ ngũ của mẹ quay mặt về hướng cánh cửa phòng, lúc tôi đứng lên nhìn vô thì trước cặp mắt tôi là mẹ đang trần chuồng hai cái chân thì banh ra tôi thấy mẹ một tay cầm cu giả đúc vô đúc ra dưới cái mu lồn nước ra làm ước hết bộ long lồn, tay kia thì mẹ đưa lên bóp vào cặp vú tôi đứng hình trước khoảng mười mấy giây, tôi ngắm nghía phía dưới mu lồn của mẹ hai bên mép bây giờ đã thòng ra thâm đen, còn cặp vú của mẹ nó xệ qua hai bên đầu núm như trái nho cương lên cũng hơi thâm ngay vầng vú, tôi đứng xem mà con cu tôi nứng lên cứng ngắc còn mẹ thì đang híp con mắt lại tận hưởng một hồi tôi thấy mẹ rút con ra và lấy trứng rung để ngay đầu hột le cơ thể của mẹ đang thở rất mạnh khoảng 1 phút sau thì bắt đầu mẹ hơi nẩy người lên vài giây rồi bắt đầu nằm bình thường thả lỏng tay chân, tôi xem xong thì bước xuống bỏ cái ghế lại vị trú cũ chạy vào phòng nằm.

Tôi bắt đầu nhớ lại hình ảnh của mẹ muốn bóp cặp vú và nút cái núm vú muốn được đút cu vào bên trong lỗ lồn tôi càng nghĩ càng nứng thêm hết chịu nỗi tôi mới móc con cu ra vừa sục vừa nghĩ tới mẹ chưa đầy năm phút thì xuất tinh quá trời, tôi nằm hồi thì mặc quần vô và ra nhà vệ sinh xối vài ca nước tắm cho mát mẻ.

Qua ngày hôm sau tôi đi uống cà phê buổi sáng với mấy thằng bạn xong về nhà lúc tôi chạy xe vô nhà rồi dựng chống đứng xe máy lên tôi bước ra nhà sau thấy mẹ đang ngồi chất mấy đóng cũi sau bếp, thấy tôi về mẹ mới lên tiếng?

Mẹ nói: Sáng ngủ dậy đi mất dạng giờ mới chịu về hả?

Tôi nói: Con đi chơi với bạn con nghĩ lễ ở nhà làm gì chán muốn chết!

Mẹ tôi hứ cái rồi làm tiếp tôi đi vào trong phòng thay bộ đồ ra và mặt cái quần xà lỏn không mặc quần lót, tôi mới ngồi ngay cái bàn tròn bằng cây chỗ hay ngồi ăn cơm tôi móc gối thuốc ra hút, mẹ mới đi lại ngồi đối diện tôi và nói?

Mẹ nói: Tao thấy mày giờ cũng lớn rồi coi kiếm con nào lấy về làm vợ mày ơi?

Tôi nói: Tới nữa rồi đó con ở vậy cho khỏe mắc gì lấy vợ?

Mẹ nói: Thánh thần ơi! Mày hong lấy vợ về cho phụ tao mậy ở vậy hoài đâu có được, lớn rồi có phải con nít nữa đâu?

Tôi nói: Thôi mẹ ơi, con đẹp trai ở vậy cho gái thèm chơi lấy chi về gò bó này nọ!

Mẹ nói: Trời ơi mày nói cái tao muốn ói hết sức? Hong biết con nào thèm mày à chắc con mắt nó bị bù lệch ăn quá?

Tôi nói: Trời vậy mẹ thấy con hong cao to đẹp trai được cái cu bự nữa “kkkk”

Mẹ nói: Thằng quỷ giỏi nói bậy ăn nói vô duyên!

Tôi nói: Thì có sau con nói vậy thôi chứ có gì đâu?

Mẹ nói: Nhưng mày con tao nói kiểu đó người ta nghe thấy người ta cười vô cái nhà này nè!

Tôi nói: Trời đất nói trong nhà thôi có đi ra đường nói đâu mà mẹ lo giữ vậy!

Mẹ nói: Mà tao nói vậy đó, chứ mày nói chuyện với mẹ mày mà ăn nói như vậy không nên, hiểu hong?

Tôi nói: Trời ơi mẹ ơi thời buổi này rồi năm 2023 rồi chứ có phải như xưa đâu giờ người ta sống thoáng lắm, nhiều khi người ta mẹ con còn quan hệ với nhau ầm ầm ở ngoài kìa trên mạng bây giờ cả đóng đó?

Mẹ nói: Thằng quỷ? Ăn nói kiểu đó hả ai đâu mẹ con ruột quan hệ thằng điên này tao vả cho cái chết bây giờ!

Tôi nói: Tại mẹ hổng tin thôi con nói dóc mẹ chi muốn mở điện thoại lên coi kìa đầy trên mạng đó?

Mẹ nói: Đâu mày mở coi hong có mày chết với tao?

Tôi lấy điện thoại ra mở google lên bấm vào tìm kiếm “mẹ con loạn luân việt nam” rồi thấy hình ảnh của hai mẹ con người mẹ đang sục cho người con còn thằng con trai thì bóp vú mẹ nó, tôi đưa đoạn clip cho mẹ xem mẹ tôi cầm điện thoại lên xem mở loa vừa đủ nghe, xem một hồi thì mẹ mới bỏ điện thoại lên bàn và nói?

Mẹ nói: Gì ghê quá vậy hai mẹ con ruột luôn đó hả?

Tôi nói: Vậy chứ mẹ hong nghe nói chuyện hả!

Mẹ nói: Mà sau nó đăng lên mạng chi vậy rồi lỡ dòng họ bà con nó thấy rồi sau trời?

Tôi nói: Chuyện đó con không biết chứ thời buổi giờ nó hay làm như vậy với nhau!

Mẹ tôi ngồi chề môi lắc đầu và nói thấy ghê quá?

Tôi nói: Trời ơi có gì đâu con thấy bình thường thôi!

Mẹ nói: Ê mày đừng nói tao là muốn kiểu đó nha nằm mơ đi con?

Tôi nói: Tự mẹ nghĩ con như vậy chứ ai đụng được tới mẹ!

Mẹ nói: Ừ biết vậy thì tốt!

Từ lúc đó trở đi mẹ tôi hay có hành động hơi lạ lắm có khi tôi và mẹ ở nhà một mình thì mẹ hay ăn mặc hở này hở kia và có cử chỉ giống như là đang ngồi nói chuyện với tôi mẹ hay lấy tay sờ lên vú hoặc là đưa tay đút vào cái quần gãi đít sồn sột, còn tôi thấy biểu hiện của mẹ như vậy có khi buổi chiều đi làm về mà ba tôi không có ở nhà tôi thường tắm không đóng cửa chỉ để hở cửa ra phân nữa thôi, mỗi lần tôi mặc quần xà lỏn loại hơi ngắn tôi cố tình để lòi cu ra ngay cái ống quần cho mẹ thấy, tôi cũng thường xuyên lén xem mẹ thủ dâm hoặc là làm tình với ba, nhưng tôi suy nghĩ chắc có lẽ ba làm mẹ không thỏa mãn mới như vậy.

Mẹ tôi tuy lớn tuổi nhưng được cái chắc thịt đít với vú nhìn to khủng khiếp luôn đôi lúc tôi muốn nhào lại bóp cái cặp vú đó nhưng không dám, có lần ngay ngày chủ nhật tôi nằm trong phòng vì hôm đó trời mưa còn ba thì đi chở hàng đang nằm thì hơi chán nên bước ra khỏi phòng, thấy mẹ đang ngồi rửa chén tôi mới bắt cái ghế ngồi chơi một hồi thì mẹ đi vô úp mấy cái chén lại?

Mẹ nói: Ngủ tới giờ mới chịu dậy đó hả?

Tôi nói: Có ngủ đâu nằm bấm điện thoại chơi!

Mẹ nói: Uống cà phê hong tao pha cho ly?

Tôi nói: Làm đi!

Mẹ làm cho tôi ly cà phê bằng ly cối để trên bàn tôi mới móc gói thuốc lá ra hút thì mẹ đưa tay lấy gói thuốc của tôi rồi rút ra điếu mồi hút?

Tôi nói: Trời trời bữa nay bày đặt hút thuốc nữa?

Mẹ nói: Tao lâu lâu hút hoài tại mày không biết!

Tôi nói: Thấy ghê hông mẹ biết hút hồi nào ba ỏng biết hong?

Mẹ nói: Lúc trước tao hút ngay mặt ỏng hong đó mày mà tại ông ngoại mày chửi quá tao mới bỏ!

Tôi với mẹ ngồi nói chuyện thì mẹ mới lấy cái tay đưa vào quần gãi sột sột tôi mới đưa mắt nhìn cái thì mẹ rút tay ra và đút vào trong cái áo thun đang mặt rãi tiếp, tôi ngồi nhìn chăm chăm vào mẹ?

Mẹ nói: Nhìn gì giữ vậy thằng quỷ?

Tôi nói: Có nhìn gì gì đâu à!

Nói xong thì mẹ đứng dậy bước lại cái bếp rồi dọn dẹp đồ còn đang dang dở, tôi thấy mẹ ngồi chồm hổm xuống mở cái tủ nhỏ ra phía sau cái lưng quần mẹ thì hở xuống cả khúc, thấy được ngay cái khe đít một chút làm xong mẹ mới đứng dậy kéo quần xích lên, tôi ngồi không nói gì mà cầm điện thoại lên bấm giống như kiểu không để ý gì tới, một hồi tôi mới nảy ra cái ý trong đầu tôi cố tình mở phim sex trên điện thoại cái phim loạn luân mẹ con rồi mở loa lớn lên để cho mẹ nghe luôn, lúc này mẹ mới nghe được và đi lại sau lưng chỗ tôi ngồi và nói?

Mẹ nói: Mày coi gì vậy?

Nói xong mẹ mới đứng sát vào lưng tôi nhìn vào cái màn hình điện thoại tôi cảm giác được là cái bụng của mẹ áp vào lưng tôi còn cặp vú đang cạ vào bả vai của tôi, mẹ đứng xem hồi cho tới hết đoạn clip thì mới nói còn nữa hong?

Tôi nói: Có mấy clip à?

Mẹ nói: Ừ mà mẹ con ruột hả?

Tôi nói: Chứ mẹ không nghe thằng đó nó kêu hả?

Mẹ nói: Thì tao hỏi cho chắc thôi!

Tôi nói: Con xem mà chịu không nổi luôn?

Mẹ nói: Sau vậy làm gì chịu hổng nỗi?

Tôi nói: Thì thấy cảnh trong clip nhìn thích muốn được như vậy?

Mẹ cười và nói: Thằng khùng xàm quá mày ơi!

Tôi đứng dậy và đi vào phòng nằm bấm điện thoại xem phim tiếp do tôi mặc quần xà lỏn mà con cu cương lên cứng ngắc nên tôi tụt cái quần ra và nằm trần chuồng cho thoải mái, tôi đang nằm xem thì bất ngờ mẹ đẩy cửa phòng đi vô và tôi cũng không kịp kéo cái mền đắp lại tôi mới giật mình và hỏi?

Tôi nói: Mẹ vô kiếm gì vậy?

Mẹ nói: Tao vô kiếm đồ dơ của mày đem ra giặc nè, mày làm gì mà ở trần ở chuồng thấy ghê vậy mậy?

Tôi nói: Thì để nằm thoải mái chứ có gì đâu!

Mẹ nói: Mày coi đồ nào dơ đem ra tao giặc?

Tôi mới bước xuống bộ dạt và đi lại nguyên đóng đồ dơ trong góc và lấy ra từng bộ đồ, mẹ thì đứng sau lưng tôi chờ đợi, tôi rôm một mớ đồ xong thì quay lại đối diện với mẹ còn mẹ lúc này nhìn tôi rồi cười ngả nghiêng?

Tôi nói: Gì mà cười giữ vậy?

Mẹ nói: Thì tao thấy mày mắc cười như hong ở trần ở chuồng!

Tôi nói: Con đi vô trong đây nằm rồi ai biết mẹ có vô không?

Mẹ nói: Tao làm sau biết được mày như vậy đâu, thứ gì đàn ông con trai mà không biết ý tứ!

Tôi đưa đóng quần áo cho mẹ cầm lúc này mẹ mới làm rớt và cúi xuống lượm tôi mới thử để con cu đâm vào cái đít tổ chảng của mẹ một cái, thấy mẹ không phản ứng gì tôi mới cầm con cu canh ngay giữ rồi đâm vô thêm cái nữa làm cho mẹ hơi bị chúi nhủi và té nằm sấp xuống tôi thì chụp lại hong kịp, cho nên cũng bị té theo và đè lên người của mẹ tôi mới vội đứng dậy đỡ mẹ lên và hỏi?

Tôi nói: Có sau hong mẹ?

Mẹ nói: Hong sau té nhẹ có bị gì đâu?

Tôi đỡ cánh tay mẹ lên vô tình bàn tay mẹ chạm vào con cu của tôi, mẹ mới lấy tay giống như kiểu không dám nắm vào con cu mà chỉ nắm nhè nhẹ tôi mới cầm bàn tay mẹ để vào con cu tôi luôn, mẹ lúc này mới nắm thực sự và sục lên sục xuống tôi mới nói nhỏ trong lỗ tai của mẹ là?

Tôi nói: Mẹ cho con bóp vú mẹ nghe?

Mẹ tôi chỉ nhìn xuống con cu tôi rồi gật đầu một cái!

Tôi vui mừng lên liền và vén cái áo mẹ lên cởi ra cặp vú của mẹ hiện lên trước mắt của tôi, đầu núm to gần bằng trái nho vầng vú thì lang ra thâm đẹp tôi đưa hai bàn tay lên bóp vú của mẹ tuy hơi nhão nhưng do bự quá cho nên bóp rất đã, tôi đưa miệng vào bú nút đầu núm vú tôi siết cái núm trong miệng và lấy lưỡi đá vào cái núm, trong thời gian bú cái vú của mẹ thì tôi bắt đầu vòng hai bàn tay ra sau đít bóp vô hai bên mong đít của mẹ, lúc này tôi nắm cái dây lưng quần kéo xuống tới bàn chân mẹ mới dỡ chân lên để bỏ cái quần ra, do mẹ không mặt quần lót lúc tôi nhìn vào thì long lồn của mẹ vẫn còn nhiều màu đen tôi thấy hai cái lòng thòng hơi nhăn lại, hai ngón tay tôi vạch ra thấy được cái đầu hột le của mẹ hong hiểu sau mà hột le của mẹ nó bự thiệt tôi đưa lưỡi ra liếm vào rồi ngậm lại nút, mẹ thì đang đứng lấy tay xoa vào đầu tôi một hồi nước lồn của mẹ tuôn ra nhớt nhát còn lưỡi của tôi cảm nhận được nước lồn của mẹ dính lên, tôi đứng dậy kéo mẹ lại bộ dạt nằm tôi mới ngồi ngay giữ háng của mẹ rồi chòm lên người mẹ, còn mẹ thì lấy tay cầm con cu tôi đưa ngay cái mu lồn để tôi ấn vào, lúc tôi đúc vô thì cảm nhận được lỗ lồn mẹ rất bót và ươm ướt bên trong tôi đúc vào lút cán, thì mẹ phát ra tiếng “ờ” tôi ngâm con cu trong lỗ lồn của mẹ một hồi để cảm nhận bên trong lúc này đầu cu tôi đúc sâu quá giống như là chạm vào tử cung của mẹ hay sau và hơi bót ở đầu cu, tôi bắt đầu rút ra phân nữa con cu và nấc một cái lút cán làm mẹ rên lên ” a ” một tiếng, tôi bắt đầu nấc ra nấc vô liên tục cảm giác sướng vô cùng, hai tay tôi chóng xuống cái bộ dạt ngang vai của mẹ, tôi nhìn vào cặp vú xệ qua hai bên rung lắc theo nhịp nấc của tôi lúc này mẹ mới cất tiếng lên nói ” a a a đã quá con cu mày sướng quá con ơi, tao s.

Ắ. P… ra rồi” tôi hì hục nắc vào càng lúc càng nhanh đầu cu chạm sâu hơi và cảm giác bót ngay đầu cu, tôi cũng sướng quá vì nhìn gương mặt của mẹ lúc này rất dâm đãng tôi nói ” mẹ ơi, con sướng quá con bắn vô trong được hong mẹ” thấy mẹ hơi gật đầu tôi nấc phát nào cũng mạnh và mẹ thì nhìn tôi cắn môi dưới lại xong mẹ nói ” á á sướng quá nhanh lên úi da tao ra rồi con ơi” lúc này bên trong lỗ lồn mẹ bót một cách lạ thường tôi cảm giác phía dưới của mẹ nước ra khá nhiều, nấc vào mấy phát nữa thì xuất tinh lúc tôi bắn ra mẹ mới nhìn tôi tròn con mắt?

Mẹ nói: Bắn vô rồi hả?

Tôi nói: Con bắn vô rồi!

Tôi đè lên người của mẹ để con cu bên trong lỗ lồn một hồi thì mẹ lấy tay đẩy tôi ra?

Mẹ nói: Tướng mày bự đè tao khó thở quá!

Tôi chóng hai tay lên và đưa cái đầu hạ xuống một bên vú tôi đưa miệng vào bú liếm cái núm vú một hồi, mới chịu rút cu ra khỏi lồn của mẹ!

Mẹ mới nằm nghiêng một bên nhìn tôi và nói?

Mẹ nói: Sau sướng con cặc chưa?

Tôi nhìn mẹ cười và nói: Sướng quá trời phải công nhận làm tình với mẹ sướng nhất nhìn cặp vú thôi là muốn chảy nước miếng luôn?

Mẹ cười và nói: Giồng thứ xạo hong, mày làm tao đã quá rồi sau này có vợ cũng bỏ tao à con?

Tôi nói: Làm gì có trời, vậy từ đây về sau cho con làm tình với mẹ đi rồi con không lấy vợ!

Mẹ nói: Trời đất ơi, chiều một lần thôi chớ ông tui mẹ ruột của ông đó đã làm như vậy là tầm bậy rồi còn đòi làm hoài!

Tôi nói: Thì có sau bây giờ có phải như xưa đâu mẹ lo quá mà mẹ thấy con làm mẹ sướng hong nè?

Mẹ nói: Mày đút vô cái tao hơi thốn phía trong nhưng hồi thì hết à, sau thằng cha của mày cu đâu bự giữ đâu mà của mày bự rồi còn dài nữa làm tao lúc đầu thốn muốn chết?

Tôi nói: Thì từ từ mẹ quen à? Trời ơi có thằng con cu bự mà không biết thương yêu gì hết?

Mẹ nhìn tôi thấy nửa con mắt rồi ngồi dậy lấy cái quần xà lỏn của tôi lau cái mu lồn, mẹ mới bước lại lấy quần áo mặc vô rồi cầm quần áo tôi bước ra ngoài, tôi nằm gác tay lên trán suy nghĩ không biết sau này sẽ như thế nào nhưng trước mắt bây giờ có được người mẹ của tôi rồi, tôi mặc cái quần vô và đi ra ngoài thấy mẹ đang ngồi giặt đồ do là quần mẹ mặc lửng tới đầu gối và ống rộng nên lúc giặc đồ mẹ kéo quần lên xác háng, nhìn thấy tôi bước ra mẹ mới vừa giặt đồ vừa nói?

Mẹ nói: Nằm nãy giờ mới chịu bước ra hả?

Tôi cười cười rồi bước vào phòng vệ sinh tắm rửa mẹ ở bên ngoài cũng giặt đồ vừa xong…

Tôi tắm xong bước ra ngoài ngồi mẹ thì đang phơi đồ tôi nhìn tướng của mẹ mà nghĩ thầm phải nói làm tình với mẹ sướng thật người thì mập mạp đít to vú to, phơi đồ xong thì mẹ cầm cái thau đi vô dẹp và cầm cái khăn đi vô nhà vệ sinh tôi nghe tiếng mở nước, tôi mới đứng dậy đi lại cái bàn cầm ca nước lên uống thấy mẹ đi tắm không đóng cửa mẹ ngồi ở cái ghế giặt đồ múc từng ca nước xối từ trên đầu xuống, tôi thấy vậy cũng bước lại gần cửa phòng vệ sinh và bước vô đóng cửa lại lúc này mẹ mới nói?

Mẹ nói: Gì đó ông đi tui đi tắm vô đây chi mẹ nói với cái giọng hơi cười?

Tôi mới kéo cái quần xà lỏn xuống và máng lên cái móc.

Tôi nói: Tắm không chịu đóng cửa nhìn mẹ con nứng cặc quá trời?

Mẹ nói: Mới làm vừa xong mà còn nứng nữa hả mậy?

Tôi mới cầm cục xà bông lên chà vào lưng mẹ rồi đưa qua cặp vú tôi tha xà bông khắp người của mẹ xong lấy tay mò bóp cặp vú tôi se hai núm vú của mẹ một lút, rồi đưa tay xuống sờ vào cái mu lồn hột le của mẹ lòi ra nhìn tiếu tiếu làm sao tôi lấy hai ngón tay vuốt hột le mẹ lên xuống, con cu tôi lúc này ngóc lên mẹ cũng lấy tay sục vài cái rồi đưa miệng vào ngậm bú cái lưỡi của mẹ hơi nhám nên khi mẹ liếm vào con cu tôi, làm tôi hơi nhột và cảm nhận được đầu lưỡi của mẹ đang quấn lấy đầu cu tôi mẹ bú một cái hăng say, tôi đứng cho mẹ bú một hồi thì mẹ không bú nữa mà cầm con cu tôi sục tiếp tôi mới đỡ mẹ đứng lên nhìn vào gương mặt mẹ hai mẹ con tôi cười nhẹ cái tôi mới hôn lên cặp môi bất ngờ mẹ cũng đáp trả lại và đưa lưỡi qua miệng của tôi nước miếng của hai mẹ con nguyện vào nhau, tôi mới bắt đầu để mẹ quay lưng lại và hai tay chóng vào tường hai chân đứng rộng ra tôi từ phía sau cầm con cu đúc vào cái lỗ lồn của mẹ, tôi ấn vô từ từ cảm giác nóng khắp con cu của tôi khi đúc được hết vào trong tôi bắt đầu nấc bụng đái của tôi chạm vào mong đít của mẹ theo nhịp nấc rất êm và mềm mại, tôi vừa nấc vừa lấy tay bóp vú do là làm thêm lần 2 nên tôi rất hăng sai mỗi cú nấc vào làm mẹ ứ hự lên một tiếng, tôi cứ đứng nấc cặc vào lồn của mẹ khoảng 5 phút thì mẹ quay đầu lại nhìn tôi hai chân mẹ bắt đầu đứng khép lại tạo cho cảm giác khít hơn, con cu tôi cảm giác được bên trong lỗ lồn của mẹ đang co thắt lại với nhau bất ngờ mẹ lên tiếng và nói ” a a a” nấc mạnh vào đi con ơi, mẹ sướng quá mẹ sắp sướng rồi nhanh đi ” tôi nghe mẹ nói giọng hơi rung tôi bắt đầu nấc thật mạnh và nhanh con cu tôi cứ nắc ra nắc vô lúc này mẹ mới lắc cái mong đít sàn qua sàn lại mẹ mới quay mặt ra sau nhìn tôi và cười ” mẹ nói sướng quá, tao ra rồi ” tôi rút cu ra ngoài cầm sục mẹ thấy vậy thì ngồi chòm hỏm xuống bỏ con cu tôi vào miệng bú, mẹ vừa bú vừa sục làm tôi sướng ngất ngây tôi bắt đầu xuất tinh vào miệng của mẹ tinh trùng của tôi bắn ra bao nhiêu mẹ ngậm lại hết, tôi để con cu trong miệng của mẹ một hồi thì rút ra, còn mẹ thì nhiễu tinh trùng tôi ra ngoài rớt xuống cái nền gạch mẹ nhìn tôi cười khoái trá lúc này tôi nhìn gương mặt mẹ rất dâm đãng hai mẹ con tôi tắm rửa một hồi thì bước đi ra ngoài.

Qua ngày hôm sau tôi thức dậy sớm ba thì lấy xe chạy đi làm lúc này tầm 7h sáng tôi mới kêu mẹ thay đồ rồi chở mẹ đi ăn sáng, trên đường đi mẹ nói chuyện rất nhiều tôi trở tới quán hủ tiếu gần chợ rồi vào trong ăn uống, lúc ăn xong tôi hỏi mẹ có muốn đi đâu nữa không thì mẹ nói…

Mẹ nói: Muốn đi uống cà phê?

Tôi chiều theo ý của mẹ chở mẹ lại quán cà phê ngồi ở chỗ của tôi quán xá rất nhiều nhưng cũng rất ít người uống lắm đa số người ta uống vào buổi chiều, trong lúc uống thì tôi và mẹ ngồi vẫn giữ khoảng cách nhưng cách nói chuyện thì hơi bậy một chút?

Tôi nói: Tính ra mẹ cũng dâm giữ hé, mua con cu giả với trứng rung tự xử luôn?

Mẹ nói: Thì tao nứng lồn được chưa, nhiều khi tao ngồi chơi chứ phía dưới của tao nó ra nước ước hết à!

Tôi nói: Bộ ba làm mẹ hong đã sướng hả?

Mẹ nói: Ỏng già rồi mày tao cũng không trách ỏng được mày thấy ba mày ỏng tới bây giờ vẫn còn làm đủ thứ kiếm tiền?

Tôi nói: Giờ có con rồi mà con hỏi mẹ thật nghe, mẹ có hối hận khi làm tình với con hong?

Mẹ hứ một tiếng rồi nói: Hối hận gì nếu hối hận thì đâu cho mày đụng tới tao!

Tôi và mẹ ngồi ở quán cà phê trò chuyện với nhau gặp mấy người quen người ta đi ngang cũng chào hỏi ai cũng khen tôi giống mẹ, bên ngoài thì vẫn là mẹ con ruột nhưng khi lên giường rồi là người yêu với nhau.

Tôi và mẹ tính tiền nước rồi đi về nhà vừa đến nhà mẹ mới cửa trước ra tôi chạy xe vào, lúc này tôi mới đi vô trong phòng thay đồ ra vì ở nhà thường thì tôi hay mặc quần xà lỏn ở trần cho mát, mẹ tôi thì đi vô trong phòng tôi mới mở cửa phòng của mẹ đi vào thấy mẹ mặt đang trần chuồng đứng trước cái tủ quần áo?

Mẹ nói: Vô đây chi vậy ông người ta đang chuẩn bị thay đồ?

Tôi nói: Con vô kiếm mẹ nè!

Mẹ tôi hứ một tiếng tôi mới từ sau ôm mẹ hai bàn tay mò lên cặp vú bóp lấy bóp để, còn phía dưới tôi để con cu đang cương cứng cạ vào giữ khe đít của mẹ, bàn tay tôi di chuyển xuống mu lồn xoa vào hột le vài cái thì nước lồn của mẹ ứ ra tôi đúc một ngón tay vào thọt bên trong lỗ lồn móc ra móc vô, tôi đưa mẹ lại bộ dạt nằm lên rồi lấy cái gối để phía dưới cái mong mẹ cho hơi cao, do là mong đít của mẹ rất to vả lại hai cái đùi của mẹ nhìn to như hai cây chuối tôi phải dang hai chân mẹ ra mới nhìn thấy được cái khe lồn, hai bên mép của mẹ thâm đen và nhúm lại tôi đưa lưỡi vào liếm cái hơi mặn một tí ngay đầu lưỡi, hột le của mẹ nhìn rất to và dài tôi đưa miênng vào ngậm còn đầu lưỡi đá liên tục vào hột le, mẹ lấy tay giữ cái đầu tôi lại do sướng quá nên mẹ nắm tóc hơi mạnh tôi bú liếm đủ kiểu hết xong rồi mới ngồi dậy lúc này tôi bắt đầu nằm xuống để cho mẹ bú cu, mẹ tôi ngồi ngay giữa hai chân tôi và đưa miệng vào ngậm mẹ bú nút liếm xung quang xong mẹ còn lấy cặp vú áp vào chính giữ khe vú sục con cu tôi, phải nói mẹ rất chuyên nghiệp trong chuyện làm tình tôi nắm tay mẹ kéo mẹ nằm đè lên người tôi rồi ôm hôn nút lưỡi, mẹ mới nằm xuống để cái gói lót dưới mong cho cao lên hai chân banh rộng ra tôi cầm con cu quỳ gối thấp xuống và đưa đầu cu đụng vào hột le của mẹ, tôi cạ vào hột vài cái rồi đúc vô từ từ cái hơi ấm từ phía bên trong lỗ lồn của mẹ rất ấm và bót cảm giác như đang ôm xác hết vào con cu tôi, tôi rút ra và ấn vô lại mẹ tôi sướng trong miệng rên “ư ư ư” tôi vừa nhấp vừa đưa tay lên bóp vú của mẹ tôi se đầu núm vú vặn qua vặn lại, con cu tôi dọng vào lỗ lồn của mẹ liên tiếp tôi nhấp càng lúc càng nhanh?

Mẹ rên lên nói: Con ơi ui a sướng quá “con ơi” con trai tôi làm tôi sướng quá”

Tôi nghe mẹ rên dâm dục như vậy càng kích thích tôi nấc vào lồn của mẹ một cách như điên, tôi nằm đè lên người của mẹ ngực tôi chạm vào cặp vú của mẹ hai cái núm vú của mẹ cạ vào ngực tôi rất êm và mềm, tôi vừa nhấp vừa nút lưỡi với mẹ lưỡi của mẹ rất nhám tôi liếm xung quanh bên trong miệng của mẹ và còn đá lưỡi với mẹ nước miếng trong miệng của mẹ tuôn ra, tôi vẫn nhấp phía dưới thụt ra thụt vô khoảng vài phút thì hai cánh tay mẹ ôm chặt lấy tôi mẹ nói trong tiếng thở gấp “ui nhanh lên tao sắp ra rồi sướng quá” mẹ ôm tôi rất chặt tôi biết mẹ đang sắp lên đỉnh nên tôi dồn sức nấc vào mẹ hơi nhít cái mong đít lên và hả họng trợn mắt nhìn tôi, xong mẹ ngưng lại khoảng vài giây còn tôi thì hong chịu nỗi nữa cũng xuất tinh vào phía trong lỗ lồn tôi bắn từng đợt tinh trùng vô và nằm đè lên người mẹ, tôi lăn qua nằm một bên cái đùi tôi gác qua người của mẹ để ôm mẹ nhìn tôi cười một cách mãn nguyện?

Mẹ nói: Sướng hết cả người!

Tôi nói: Làm tình với mẹ con cũng sướng giữ lắm?

Mẹ nói: Cu mày bự rồi dài nữa đâm vô thốn gì đâu!

Tôi cười cười!

Mẹ nói: Thôi mặc đồ vô ba mày ỏng về ăn cơm bây giờ đây nè ỏng thấy cái tao với mày xuống lỗ luôn.

Tôi và mẹ mặc quần áo vô rồi đi ra ngoài tôi mới đi ra ngoài trước ngồi lấy khăn lau chiếc máy khoảng chừng 10 phút sau thì ba chạy xe về nhà, tôi ngồi nói chuyện với ba một chút thì mẹ ở sau gọi xuống ăn cơm trên bàn ăn tôi thấy ba tôi nhìn ỏng rất cực vì suốt ngày lo làm kiếm tiền bây giờ tuổi của ba cũng cao tôi có khuyên là ở nhà đi nhưng ba hong chịu, ba nói ở nhà cũng không có gì làm thôi lấy xe chạy ba rác ai kêu gì trở đó.

Có một lần khoảng tầm 11h mấy đêm tôi đang nằm trong phòng do là nứng cặc quá không chịu nổi nên tôi bước đi qua phòng của ba mẹ, đến cửa phòng tôi vặn cái tay nắm cửa nhẹ nhàng và từ từ, vì sợ phát ra tiếng động lớn tôi mới mở ra và đi lại gần cái mùng chỗ của ba và mẹ nằm, tôi mới dỡ cái mùng lên khều nhẹ mẹ cái vì mẹ nằm phía ngoài, tôi lay mẹ dậy vài cái thì mẹ mở mắt ra tôi mới ra dấu kêu mẹ đi ra ngoài mẹ nhìn tôi rồi gật gật cái đầu tôi mới đi ra trước thì mẹ mới đi ra sau?

Mẹ nói chuyện hơi nhỏ và hỏi tôi: Gì vậy?

Tôi nói: Qua phòng con nằm với con chút đi!

Mẹ nói: Thánh thần ơi là trời đụ mẹ mày giờ ngũ mà còn nứng cặc nữa?

Tôi nắm tay mẹ kéo vô trong phòng rồi đóng cửa lại tôi tuột quần áo mẹ ra, lúc này mẹ ngồi chòm hỏm xuống lấy tay cầm cu tôi mẹ sục vài cái rồi bỏ vào miệng bú tôi lấy tay ấn cái đầu mẹ vào mẹ bú khoảng vài phút thì đứng dậy, tôi quay lưng mẹ lại chóng hai tay xuống đất đứng chỏng khu lên, tôi đưa lưỡi vào liếm láp vài cái thấy có nước ra tôi liền đứng dậy cầm con cu đúc vào một cách thèm thuồng, tôi lấy tay giữ hai bên hong của mẹ tôi nhấp cặc vào liên tiếp mong đít của mẹ to nên mỗi lần nhấp vô rất êm ngay bụng đái, đầu cu của tôi có cảm giác hơi ngứa nên tôi dập mẹ như cái mái mẹ chóng hai tay dưới đất cặp vú lòng thòng cứ mỗi lần nhấp vào cặp vú lũng lẵn qua lai, tôi rút cu ra kéo mẹ lên trên bộ dạt tôi nằm xuống và để mẹ leo lên người tôi nhúng nhảy hai bàn tay tôi bóp vào cặp vú còn mẹ thì sàn cái mong xong mẹ đỗ người xuống đưa miệng vào hôn lên môi tôi, khoảng vài phút sau lúc tôi gần xuất tinh thì đẩy mẹ nằm xuống và cầm con cu đúc vào miệng cho mẹ bú tôi bắn từng đợt tinh trùng vô mẹ thì ngậm lại và lấy tay sục cặc cho tôi bắn hết, tôi rút cu ra ngoài thở phào một cái lấy cái quàn xà lỏn để mẹ nhiễu tinh trùng ra?

Mẹ nói: Ngũ cũng không yên với mày?

Tôi nói nhỏ với mẹ: Tại con nứng quá biết sau giờ!

Mẹ nói: Thứ gì ỏng đang nằm ngủ kế bên mày kêu lỡ ỏng thức rồi sau?

Tôi cười cười ôm hôn vào môi của mẹ tinh trùng tôi vẫn còn dính trong miệng của mẹ nút lưỡi với nhau hồi thì mẹ mới mặc quần áo vô và đi ra nhà sau, tôi nằm chờ mẹ vệ sinh xong đi vô phòng thì tôi mới đi ra rửa con cu vì nước nhờn nhiều quá.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Sáng ngủ dậy tôi tranh thủ đi làm lúc thay đồ đi ra thấy mẹ đang ngồi ngay cái bàn nhà sau, tôi mới đi lại đưa tay bóp vú một cái thì mẹ mới lên tiếng?

Mẹ nói: Thằng quỷ tối ngày có nhiêu đó, bóp đi có ngày ỏng thấy ỏng lấy cây đập mày?

Tôi nói: Trời không có ba ở nhà con mới vậy chứ có ba ở nhà mẹ thấy con có dám hong!

Nói xong tôi bước lại chỗ mẹ ngồi tôi lấy tay đút vào cổ áo thun của mẹ bóp thêm vài cái nữa rồi mới dẫn xe ra đi làm.

Chiều tôi làm về tới nhà cũng đã 6h thấy ba đã về từ hồi nào rồi còn mẹ thì đang ngồi xem tivi tôi dẫn xe vô nhà và chuẩn bị đi tắm rửa, Tôi đi vào phòng lấy cái quần xà lỏn ra máng cái khăn trên vai rồi đi ra ngoài tôi bước vào phòng tắm đóng cửa lại đang tắm thì nghe có tiếng gõ cửa. Tôi mới lên tiếng hỏi?

Tôi nói: Ai vậy đang tắm?

Mẹ đứng ở ngoài nói?: Tao nè mở cửa ra coi?

Tôi mới mở cửa hé hé ra rồi nói?

Tôi nói: Gì vậy đang tắm?

Mẹ đứng nhìn thấy con cu tôi rồi cười cười!

Mẹ nói: Tắm lẹ đi ba mày ỏng mới lấy xe chạy lên nhà bà nội mày rồi?

Tôi nghe mẹ nói vậy thì mở cửa phòng tắm ra và kéo mẹ vô trong, tôi mới ôm lấy mẹ và đưa miệng vào hôn nút lưỡi với nhau còn mẹ thì lấy tay nắm vào con cu tôi sục lên sục xuống tôi cởi quần áo mẹ ra máng lên cái móc, tôi đưa tay sờ mó cặp vú rồi đưa xuống mu lồn vừa chạm một ngón vào khe lồn của mẹ tôi cảm nhận mẹ đang ra nước nhớt nhợt, tôi mò và đúc một ngón tay vào lỗ lồn vừa móc vừa se cái hột le của mẹ, còn mẹ thì lấy hai tay bợ cặp vú lên tôi đưa miệng vào bú nút núm vú khoảng vài phút mẹ mới ngồi chòm hỏm xuống bỏ con cu tôi vào miệng bú liếm lần này tôi thấy mẹ bú cu tôi giống kiểu đang thèm thuồng, tôi vừa đưa tay xuống mò bóp một bên vú mẹ và tận hưởng mẹ bú cu tôi xong thì đứng dậy dựa lưng vào tường một chân gác lên cái xô nước tôi hiểu ý, nên bước lại gần cầm con cu đúc vào cái lỗ lồn của mẹ lúc này nước lồn của mẹ ra cũng khá nhiều tôi đứng đối diện với mẹ khi đúc vô được một nửa, tôi nhấp vào một cái lút cán làm mẹ mở mắt to ra nhìn tôi còn cảm giác tôi lúc đúc cu vào lỗ lồn thì nó sướng và hơi ngứa ngay đầu cu phía bên trong lỗ lồn của mẹ đang thắt lại với nhau, ấm áp vô cùng tôi nhấp từ từ cảm nhận được sự sung sướng mẹ nhìn tôi và cười tôi le lưỡi ra thì mẹ dùng miệng ngậm vào, cặp vú của mẹ rung rinh từng nhịp ngực tôi áp vào ngực mẹ cảm giác rất êm, tôi nhấp càng lúc càng nhanh đầu cu tôi chạm vào cổ tử cung của mẹ hơi bót mẹ đang nút lưỡi với tôi vẫn rên ư ư trong cổ họng tôi nhấp khoảng 10 phút thì mẹ bắt đầu lấy tay bấu vào tôi rất mạnh, hai con mắt mở to lên nhìn tôi và một chân của mẹ rung lên khoảng vài giây thì mẹ mới hơi thả lỏng người, tôi biết mẹ đã ra và sướng tôi gáng nhấp thêm vài cái nữa thì rút cu ra ngoài mẹ mới ngồi xuống sục cu cho tôi và bỏ vào miệng bú tôi sướng quá nên bắn vô trong từng đợt tinh trùng mẹ mới đưa lưỡi ra liếm tinh trùng từ trong miệng nhiễu ra dính lên cặp vú của mẹ trắng đục, mẹ sục thêm vài cái nữa buông ra nhìn tôi cười?

Mẹ nói: Má đẻ mày ra giờ để mày đụ tao?

Tôi nghe mẹ nói tục thì cười trừ!

Tôi nói: Ai biểu mẹ dâm quá chi đang tắm mà cũng vô cho được?

Mẹ nói: Tại tao nứng lồn!

Mẹ múc ca nước xối lên người và súc miệng xong mẹ lau khô mình mẩy mặc đồ bước đi ra còn tôi thì tắm rửa xong cũng bước đi ra, khoảng nữa tiếng sau thì ba mới chạy xe về nhà.

Từ lúc mà tôi được làm tình với mẹ làm như tôi nghiện mẹ nhiều hơn vì thân hình của mẹ rất mập đít to vú to mỗi lần mẹ mặt mấy bộ đồ thun ngắn nhìn dâm gì đâu, cái áo ngực của mẹ toàn là nhũng cỡ lớn quần lót thì giãn dây thun ra hết có lần mẹ ở nhà với tôi làm tình xong thì mẹ chỉ mặc có cái thun dây vô còn nhiêu là mẹ không mặt để vậy.

Thời gian trôi qua cũng nhanh mới đó mà gần 3 tháng trời tôi và mẹ vẫn lén lút với nhau mặt dù nhiều khi có ba ở nhà, tôi vẫn đi làm xuyên suốt vì công việc kiếm tiền mà đâu có bỏ được còn về phần mẹ thì có khi cuối tuần ở nhà tôi và mẹ làm tình với nhau 2 lần, nhưng tính khí của mẹ thay đổi nhiều hơi lúc trước mẹ nói tục hay chửi bậy rất ít còn bây giờ tôi thấy mẹ nói bậy nhiều hơn.

Có lần cuối tuần tôi và mẹ làm tình xong thì nằm ôm ấp với nhau nói chuyện do là thường mỗi lần làm tình thì ép buộc phải đóng cửa trước sau lại hết, sợ có người quen vào nhà tìm hoặc là ba ỏng chạy về đột xuất hôm đó tôi và mẹ nằm nút lưỡi với nhau thì có người kêu cửa? Nghe tiếng kêu biết là người quen nên tôi và mẹ mặc quần áo vào và đi ra mở cửa trước lúc mở ra thì đó chính là bạn của mẹ trong xóm ( tôi giới thiệu bà này chút?

“Bà này tên là “Lượm” bả cũng bằng tuổi với mẹ “52” có 4 người con hiện đi làm ở sài gòn bình dương lâu lâu mới về thăm bả một lần chồng bà Lượm thì làm nông có cái ông này ăn nhậu miết sáng trưa chiều xỉn bị bả chửi hoài”

Mẹ mở cửa thấy bà lượm mời vào nhà ngồi chơi hai bà vô ngồi nói chuyện với nhau cười giỡn đủ thứ hết, bà lượm mới thấy tôi rồi hỏi thăm các thứ?

Bà lượm nói: Hữu con dạo này đi làm ổn hong con?

Tôi nói: Dạ cũng ổn dì lượm ơi!

Bà nói: Ừ? Rồi mày tính khi nào lấy vợ mậy?

Tôi đứng cười cười! Thì mẹ lên tiếng nói?

Mẹ nói: Bà quan tâm con tôi giữ hé! Nó ở cậy có chịu lấy ai đâu bà ơi?

Bà lượm ngồi cười?

Tôi đứng nhìn bà lượm để ý bả bằng tuổi với mẹ nhưng do làm nông thân hình của bà cũng hơi to ra, nước da ngăm đen gương mặt thì hơi có nếp nhăn không mấy đẹp, còn tướng tá cao hơn mẹ tôi chút bà bà mặc cái áo thun cũ bên trong và áo sơ mi tay dài phía ngoài vì trời nắng nên bà khoác vô, tôi để ý là hình như bà này không mặc áo ngực thường dưới quê mấy bà mà cỡ tuổi mẹ tôi ít ai mặc áo ngực lắm tôi nhìn thấy cặp vú của bà lượm rất to và xệ xuống rõ rệt, tôi lia cặp mắt xuống mông đít của bà lượm thấy cũng khá là to á nhìn cặp đùi tôi thấy bự hơn của mẹ, phía vùng eo thì có mấy ngấn mỡ bụng tôi đứng nhìn hồi mới bắt ghế lại bàn ngồi chung nghe mẹ và bả nói chuyện, nói một hồi thì mẹ mới hỏi?

Mẹ nói: Ủa mà bữa nay bà đi đâu vậy?

Bà lượm nói: Trời ơi tui đi chợ mua mấy bao thức ăn cho heo mà đi bộ từ nhà lên tới đây không có xe ôm nào hết?

Mẹ nói: Trời đất ơi nắng chang chang vậy bà lội bộ xuống tới đây?

Bà lượm nói: Tính lội bộ coi có thằng xe ôm nào hông mà đi dài dài không thấy mệt quá tấp vô nhà bà ngồi chơi!

Mẹ nói với tôi: Hữu mày coi trở dì lượm đi ra chợ đi chứ trời nắng vậy bả đi hồi xỉu ngang à?

Tôi nghe mẹ kêu vậy cũng ậm ừ rồi vô mặt đồ khoác thêm cái áo dài tay vì trời nắng gắt quá, lúc dẫn xe ra thì bà lượm nói?

Bà nói: Hữu hồi nữa về có gì con vác ra nhà của dì luôn nghe tại mua cũng hơi nhiều đồ nên sợ vác không nỗi?

Tôi nói: Được rồi có gì đâu lên xe đi con trở cho đi nè?

Tôi trở bà lượm ra tới ngoài chợ ngay chỗ bán thức ăn gia súc bà lượm xuống xe mua cũng hết 3 bao rồi còn mua thêm vài món đồ nữa, tôi đứng chờ cũng gần 20 phút thì bà mới mua xong tôi chở bà đi về lại trên đường đi do nắng quá tôi cũng không nói chuyện nhiều lo cắm đầu chạy cho lẹ, lúc tới nhà bà lượm tôi mới đá chống xe ngay cái sân phía trước nhà của bà sân nhà bà lượm đất không à ở quê mà, tôi vác mấy bao thức ăn vào trong rồi đem ra phía sau để bà lượm kêu tôi là?

Bà nói: Hữu con khoan hả về để dì làm ly chanh muối cho con uống ngồi chơi chút rồi về nghe con?

Tôi thấy bả cũng nhiệt tình quá dạ tiếng rồi ngồi ngay bộ ngựa phía sau, bà lượm mới cởi cái áo dài tay ra bỏ lên bộ ngựa rồi cầm cái ly lên làm chanh muối tôi uống, bả làm hai ly một một ly bả một ly ngồi nói chuyện với nhau?

Bà lượm nói: Trời nắng quá nắng con hé?

Tôi dạ tiếng!

Bà nói: Sau mà lớn rồi hong lo kiếm vợ đi cho nó về phụ mẹ con?

Tôi nói: Chưa đâu dì ơi?

Bà lượm cười cười nói tiếp?

Bà nói chồng của bà tối ngày ăn nhậu xuyên suốt có khi thì đang làm ruộng bỏ đi nhậu riết bả cũng nản quá trời, ngồi nghe bà lượm tâm sự tôi cứ nhìn vào cặp vú của bà mà con cu tôi cương cứng ngắc, một hồi làm như bả biết hay sao á mà cứ hay để tay lên ngực rồi bợ bợ lên hoài?

Tôi mới chọc thử bà lượm coi phản ứng bả có dâm dục hong?

Tôi nói: Ỏng ăn nhậu quá lấy gì có sức phục vụ cho dì?

Bà lượm cười nói: Ỏng già rồi con ơi tướng ỏng giờ y như cọng bún thiu nói xong bà lượm ngồi cười?

Tôi nói: Nếu vậy thì dì cũng hơi buồn à? Tại có chồng mà giờ hong làm gì được cũng chán phải hông dì?

Bà lượm nói: Ừ nói chung cũng cố gắng kìm nén thôi chứ đôi lúc cũng muốn mà muốn không được?

Tôi nói: Thì có gì đâu mà muốn hong được kiếm đại người nào hợp thì quan hệ thôi?

Bà lượm nghe tôi nói xong thì phản ứng lên liền: Bà nói trời đất kiếm ai trời cái xóm này người ta biết đội quần nguyên một xóm luôn quá con ai cũng có gia đình có ai độc thân đâu!

Tôi cười cười và nói: Thì nếu dì muốn thiếu gì người?

Bà lượm nói: Trời ơi dì già rồi xấu xí có ai đâu mà thích con ơi cái tuổi này có phải gái đẹp đâu thích!

Tôi nính thinh cầm ly chanh muối lên quậy vài cái rồi uống!

Tôi nhìn dì cười và nói nữa giỡn nữa thiệt…

Tôi nói: Vậy để con phục vụ cho dì chịu hong?

Bà thấy tôi vừa cười vừa nói nên cũng cười và nói theo?

Bà nói: Phục vụ là phục vụ cái gì phục vụ kiểu vợ chồng hả?

Tôi nói: Chứ sau dì muốn thì con với dì làm với nhau?

Bà lượm nói: Mày chọc tao hoài mày ơi?

Tôi nói: Con nói thiệt đó có chọc gì đâu!

Bà cầm ly lên uống nhìn tôi cười mím môi hoài tôi mới thấy vậy đứng lên kéo xẹt tia quần rồi móc con cu đang cương cứng của tôi ra, dì nhìn thấy thì quay mặt chỗ khác nhưng miệng vẫn giữ nụ cười tôi bước lại gần lấy tay của dì đặc lên con cu tôi dì cầm cu tôi lại và sục, nhưng gương mặt vẫn quay chỗ khác tôi mới lấy tay chạm vào cặp vú của dì ngoài áo rồi bóp, dì mới quay mặt lại nhìn tôi và nói?

Bà lượm nói: Làm lần này thôi nha?

Tôi nói: Dạ!

Bà lượm mới đứng dậy đi ra nhà trước kêu tôi ra dẫn xe vô trong để đóng cửa lại, tôi đi ra dẫn xe vô nhà bà lượm mới khóa cửa rồi bước đi lại bộ ngựa, tôi mới nắm cái áo thun của bà vén lên cặp vú của bà lượm to và cái núm thâm đen nhìn cái núm tôi đưa miệng vào bú nút tay còn lại tôi bóp cái vú bên kia phải công nhận vú bà xệ nhưng khi bóp vào cũng hơi săn chắc lại, tôi bú nút hồi thì bà lượm nói?

Bà lượm nói: Nhột quá?

Tôi đỡ bà nằm xuống tuột cái quần của bà ra ngoài đám long mu mọc lưa thưa cọng nào cũng xoăn tít lại với nhau, tôi lấy tay vuốt cái mu lồn của bà lượm cái rồi bước xuống giữa háng tôi đỡ hai chân bà co lại banh ra, tôi nhìn vô thấy mép lồn của bà lượm thòng xuống hai bên mép thâm hơi đen nhưng không đến nỗi, tôi lấy hai tay vạch hai bên mép ra phía trong hơi ửng đỏ tôi đưa lưỡi ra liếm vào một cái, bà lượm lấy tay bụm cái mu lồn lại và nói?

Bà lượm nói: Hữu đừng liếm dơ lắm con ơi?

Tôi nói: Dì bỏ tay ra đi!

Tôi lấy tay bà lượm ra đưa lưỡi vào liếm hột le của bà lượm hơi nhỏ so với mẹ tôi, tôi bú liếm một hồi bà lượm sướng ra nước hai chân bà cứ banh ra banh vô, tôi mới ngồi dậy cầm con cu đưa ngay cái miệng lồn ấn vô từ từ lúc tôi ấn vào thì bà lượm hơi ăn mặt lại vì bên trong lỗ lồn rất khít và bót hơn cả mẹ tôi, thời tiết đang nóng đang ra mồ hôi nhưng trong lỗ lồn của bà lượm vẫn có hơi nóng, xung quanh bên trong trong lỗ lồn của bà đang siết lại với nhau tạo cảm giác rất sướng, tôi đút lút cán vào thì bà lượm không nhăn mặt nữa mà nhìn tôi cười và nói?

Bà lượm nói: Cặc con bự quá?

Tôi nói: Dì lượm có sướng hong!

Bà lượm gật gật cái đầu lúc này tôi đè lên người của dì nhấp cặc liên tục vào cái lỗ lồn của dì tôi cảm giác phía dưới của dì nước đang ra dì nhìn tôi bằng cặp mắt mãn nguyện và đang tận hưởng tôi cứ nhấp lấy nhấp để vì lúc trưa trước đó tôi vừa làm tình với mẹ xong nên bây giờ khó thể nào xuất tinh sớm được, tôi đè lên người của dì nhấp một hồi thì đổi kiểu khác tôi để dì nằm nghiêng một bên, một chân thì gác qua người tôi cầm con cu đúc vào lỗ lồn đang ra nước của dì tư thế này tôi vừa nhấp vừa bóp vú được, tôi nhấp hì hục và mạnh gương mặt của dì lúc này nhăn lại và tay của dì gác xuống cái mong tôi bấu vào, tôi nhấp thật nhanh và mạnh bạo cái bộ ngựa đang nằm nó kêu cót két, thấy gương mặt của dì đang nhăn lại và dì cắn môi dưới và nhắm mắt tôi sướng quá nên cố gắng nhấp thêm mấy cái nữa khi tôi xuất tinh tôi đúc cặc vào sâu bên trong lỗ lồn bắn tinh trùng vào trong luôn còn dì hơi cong cái lưng lên, tôi để con nằm trong lỗ lồn của dì tay tôi vẫn bóp vú và se se cái núm vú? Một lúc sau thì tôi rút cu ra ngoài…

Bà lượm nói: Cặc bự đút vô muốn chết?

Tôi nói: Con làm dì sướng không vậy!

Bà lượm nói: Ừ sướng thì có đó mà có đều hơi đau quá chắc tại lâu quá không được đụ mới vậy?

Tôi nghe bà lượm nói cười hề hề rồi mặc quần áo vô tôi cũng tranh thủ ra về.

Vừa về đến nhà tôi mới thấy mẹ đang ngồi ngoài trước nhìn thấy tôi mẹ nói thánh thần ơi đi đâu mà lâu giữ vậy?

Tôi nói: Vác mấy bao thức ăn vô bà lượm bắt ngồi lại bả làm ly chanh muối cho uống?

Mẹ nói: Bà đó ngồi nói chuyện với bả từ sáng tới chiều chưa hết câu chuyện!

Tôi nghe mẹ nói vậy thì vào bên trong thay đồ rồi ra xối vài ca nước cho mát!

Tắm rửa xong thì đi ra kiếm mẹ tôi với mẹ ngồi chung ôm ấp với nhau có khi thì ôm hôn như người yêu, cho tới chiều ba tôi chạy xe về nhà thì mới ngưng lại và hai người tách nhau ra.

Qua ngày hôm sau tôi đi làm về chiều lại gia đình 3 người vẫn ăn cơm cười nói vui vẻ tôi thì nằm trong phòng lúc đó cũng tầm 9h mấy đang cầm điện thoại xem tin tức, lướt xem hồi chán nên tôi mở phim sex ra coi tôi lướt bấm vào bộ phim mỹ thấy cái bà đó tướng cũng mập, tôi đang xem cảnh hai người đang ôm hôn thì mẹ mới mở cửa bước đi vào tôi hơi ngạc nhiên rồi nói nhỏ?

Tôi nói: Ba đâu mà đi vô đây vậy trời?

Mẹ nói: Ỏng ngủ như chết ngáy khò khò ở bển kìa?

Rồi mẹ dở cái mùng vào nằm kế bên và hỏi tôi?

Mẹ nói: Coi gì vậy?

Tôi nói: Coi phim sex nè!

Mẹ nói: Đâu cho tao coi với coi!

Tôi để mẹ xem một lúc thì thấy mẹ lấy một tay xuống mò con cu tôi vừa chạm vào một cái thì mẹ lên tiếng nói?

Mẹ nói: Mới đụng vô cứng ngắc rồi mậy?

Tôi nói: Trời nãy giờ nằm coi phim hong cứng mới lạ!

Mẹ bắt đầu ngồi dậy và cởi cái áo đang mặt ra, xong mẹ mới cởi cái quần leo lên người tôi mẹ quay cái mong đít lại ngay mặt tôi, còn mẹ thì cầm con cu tôi sục và bỏ vào miệng bú lưỡi của mẹ liếm dọc con cu tôi ngậm vào bên trong, còn tôi lấy hai ngón tay cái banh hai mép lồn nút vào hột le lưỡi tôi thọt vào lỗ lồn của mẹ liếm xung quanh nước bên trong ứa ra có vị hơi mặn tôi nút hột le của mẹ ngấu nghiến, hai bên đít của mẹ tôi lấy tay bóp vào rất đã bú một hồi tôi mới đỡ mẹ ngồi dậy mẹ quay người lại cầm con cu tôi để vào lỗ lồn và ngồi nhúng trên người tôi, mẹ nhúng lên nhúng xuống một cách chậm chạp và từ từ tăng dần lên cặp vú của mẹ xệ xuống tưng tưng theo nhịp hai đầu núm cương lên, tôi nằm vừa bóp vú vừa tận hưởng được con cu đang nằm sâu tận bên trong lỗ lồn, mẹ hì hục nhúng rồi ngã người xuống tôi nút lưỡi hai bàn tay của tôi chạm hai bên đít của mẹ do kích thích quá nên tôi không kìm được mà xuất tinh đầy vào bên trong lỗ lồn của mẹ còn về phần mẹ thì nằm đè lên người của tôi khoảng vài phút, một hồi thì mẹ nằm lăng qua một bên và nằm nói chuyện?

Mẹ nói: Bữa giờ làm gì mà phía dưới cứ ra nước hoài?

Tôi nói: Thì mẹ nứng lồn chứ gì?

Nói xong thì mẹ cười hơi lớn tôi phải lấy tay bịt vào miệng của mẹ sợ ba ỏng thức?

Mẹ nói: Thôi tao về bển ngũ!

Còn tôi làm tình với mẹ xong thì ra ngoài đi tiểu và vệ sinh cá nhân rồi vào nằm ngủ.

Thời gian cứ như vậy tôi và mẹ lén lút với nhau riết rồi còn hơn cả người yêu, mẹ tôi thì rất dâm mặt dù lớn tuổi rồi hiện tại tôi và mẹ quan hệ với nhau tới bây giờ năm 2023.

Mẹ cũng được 54 tuổi rồi còn tôi thì 24 tính cũng được 2 năm mấy thân hình của mẹ bây giờ hơi mập ra thêm nhưng do vận động với làm công việc hằng ngày mẹ cũng có sức khỏe, còn tôi bây giờ công việc cũng khá là ổn do có tay nghề thợ sơn ô tô nên bây giờ có nhiều chủ garage kêu về làm sẵn sàng trả mức lương cao.

Có hôm tôi nằm ở nhà chơi ba và mẹ đi lên nhà bà ngoại có cái đám cưới dòng họ bên đó tôi không đi nên ở nhà nằm võng chơi game, trong lúc đang chơi thì có một bà kế bên nhà bà này tên “HƯỜNG” năm nay bả cũng gần 50 tuổi tính tình bả hiền lắm ăn nói vui vẻ gia đình có 3 người con 2 trai một gái đứa con gái út có chồng còn 2 thằng con trai bả lớn hơn tôi một thằng thì làm ở sài gòn, thằng còn lại thì hiện đang đi sà lan một tuần về một lần chồng bà hường mất hồi mấy năm về trước giờ nhà còn mình bả đơn thân nhưng được cái mấy đứa con có hiếu. Tôi đang nằm võng ở nhà thì bả từ cửa sau đi vô làm tôi hết hồn?

Tôi nói: Cô hường làm gì như ma vậy làm con hết hồn, “tôi thấy bả cầm cái bao với cây dao trên tay”?

Bà hường nói: Cô qua tính xin nhà con cho cô mớ rau lan!

Tôi nói: Trời ơi! Thì cô ra vườn đó muốn lấy bao nhiêu thì lấy có gì đâu cô!

Bà hường nói: Ừ? Nhưng phải hỏi con cái mới được!

Tôi nói: Trời ơi trong xóm không à có gì đâu cô ơi?

Rồi bà hường cười cười bước đi ra vườn của tôi, tôi đứng dậy vươn vai cái rồi nhìn thấy buồn quá nên tôi đi theo ra vườn luôn chỉ ngay cái chỗ có mớ rau lan đang mọc cho bà hường, thấy bả ngồi đó cắt tôi mới leo lên cây ổi gần đó bẻ trái ổi xuống ăn, trong lúc tôi đứng ăn thì nhìn hướng đối diện thấy bà hường đang khom lưng xuống lôi cái đám rau tôi nhìn vào cổ áo của bà hường cặp vú lòng thòng tôi đứng nhìn mới để ý tướng tá bà hường cũng hong thua gì so với mẹ tôi, theo tôi thì chắc chắn bà hường mập hơn mẹ một chút vì nhìn cái tướng đi hơi sàn qua lại, gương mặt của bà hường không được trắng nhưng hơi có nét đẹp riêng từ lúc con cái đi làm gửi tiền về thì tôi thấy bà hường có dư chút đỉnh, tướng cao 1met68 nặng khoảng 60 ký do xương của bà cũng hơi to cặp vú cũng không kém cạnh mẹ tôi, còn mong đít thì quá khổ to quá hai cái đùi của bà vừa to vừa nổi gân xanh, phần bụng hơi có mỡ tôi đứng nhìn một hồi con cu tôi nứng lên tại lo dòm vú với đít tôi ngắm nhìn hồi lâu thì bị bà hường phát hiện?

Bà hường nói: Hữu con nhìn cô cái gì mà nhìn giữ vậy bà hường vừa nói vừa cười mím?

Tôi nói: Dạ con đâu có nhìn gì đâu à!

Bà hường nói: Thiệt không đó nghe nãy giờ cô thấy con nhìn cô giữ lắm đó?

Tôi cười cười nói, tại thấy cô đẹp nên con nhìn?

Bà hường nói: Đẹp đẻ gì con ơi?

Tôi nói: Hồi xưa chắc cũng nhiều người đeo đuổi cô hường lắm à!

Bà hường cười và nói: Hồi xưa tới tuổi lấy chồng rồi con vả lại hồi đó khổ lắm đâu có như giờ đâu!

Bà hường vừa làm vừa nói còn tôi thì dòm vào cổ áo của bà ngắm cặp vú tôi nghĩ cặp vú của bà hường bóp chắc sướng lắm vả lại cái mông đít, nghĩ tới vậy thôi con cu tôi nứng lên liền tôi đứng nhìn bà hường hồi thì bà ngước mặt lên nhìn vào tôi và cười nói?

Bà hường nói: Làm gì con nhìn cô giữ vậy hữu, bộ người của cô dính gì hả?

Tôi hơi giật mình vì lúc này trong đầu toàn nghĩ bậy?

Tôi nói: Dạ đâu có đâu cô?

Bà hường nói: Ừ một tiếng làm tiếp!

Tôi đứng nhìn thân thể của bà hường mồ hôi của bà chảy từ cổ xuống giữa cái khe vú tôi nhìn nước nước miếng, một hồi cái áo của bà hường ướt nhẹp vì đổ mồ hôi tôi thấy cái núm vú của bà cọm lên phải nói cái núm to thiệt tại bả cũng có 3 đứa con rồi, làm một hồi thì bà hường cũng cắt được một mớ rau lan!

Ba hường nói: Chắc nhiêu đủ rồi?

Tôi nói: Dạ!

Bà hường nói: Thôi cô về nhà?

Tôi nói: Để con khiên cái mớ rau đó cho cô?

Nói xong tôi đi lại ôm mớ rau lên và đi qua nhà bà hường bằng cửa sau tới nơi thì bả chỉ bỏ ở ngay góc bếp, tôi mới lại bắt cái ghế ngồi vì bà hường lúc này đang chãi cái bao ra và cái tấm thớt bà ngồi dưới đất sắc mớ rau lan để trộn cho heo ăn, tôi ngồi nói chuyện chơi mục đích của tôi là dòm vú đít của bà?

Tôi nói: Cô hường chú ỏng mất bỏ cô lại vậy con thấy cô tới giờ hong đi thêm bước nữa?

Bà hường nói: Cô giờ ai đâu ưng mà bước thêm con, rồi bà hường cười nói tiếp con coi có ai giới thiệu cho cô đi?

Tôi nói: Cô muốn người đó như thế nào?

Bà hường cười nói: Thì biết lo gia đình đừng chê cô xấu là được!

Tôi nói: Vậy còn gì nữa hông cô còn chuyện ăn ngũ sau?

Bà hường nói: Thì chuyện đó còn phải coi người ta ra sau mới được?

Tôi nói: Lỡ đâu giới thiệu cho cô mà chuyện chăn gối không làm được thì sau?

Bà hường cười ngã nghiêng ngã ngửa và nói: Thì kiếm ông khác chứ không ăn hong được ở với nhau làm gì?

Tôi cũng cười và nói: Tính ra cô hường cũng đòi hỏi giữ hé!

Bà hường nói: Chuyện vợ chồng mà con trời ơi ở với nhau mà không làm được ở chi trời!

Tôi cười nín thinh hong nói tiếng nào?

Bà hường nói tiếp: Sau hữu có hong mà im ru bà gù vậy?

Tôi cười cười nói chắc không có nhưng nhỏ tuổi có được hông cô?

Bà hường nói: Nhỏ cỡ nào mới được?

Tôi nói: Cỡ con nè có được hong?

Bà hường nói: Trời đất nhỏ quá sau được chắt mấy đứa con cô nó về quậy banh nóc nhà quá?

Tôi nói: Thì lén lút thôi đừng cho ai biết là được?

Bà hường nhìn tôi cười và nói: Vậy chứ con giới thiệu cô cho ai vậy?

Tôi cũng cười và nói: Thì con nè?

Tôi tỏ vẻ vừa nói vừa cười là nữa thật nữa chọc bà hường?

Bà hường nói: Trời mày chọc cô hoài nghe hữu?

Tôi nói: Con nói thiệt mà?

Bà hường nói: Như không con nói kỳ vậy?

Tôi nói: Thì tại con thích cô mới nói như vậy?

Bà hưởng nói: Trời ơi khi khổng khi không mà thích cô con, cô già rồi có gì đâu mà thích?

Tôi nói: Thích đâu phải già hay trẻ gì đâu cô con đâu phân biệt như vậy?

Bà hường nói: Thôi ông ơi ông nói vậy chứ đụ đéo xong rồi thì ông cũng chán à!

Tôi cười cười nói: Làm gì có mà cô nói vậy trời con có phải ai đâu?

Bà hường ngồi trầm tư hồi nhìn tôi cười mím tôi thấy bà đứng dậy và bước lại gần cái bình nước suối bà cầm ca nhựa rót nước rồi uống, bà hường bước lại gần chỗ tôi ngồi xuống với tay lấy cây quạt giấy ra quạt, tôi nghĩ trong đầu chắt bà này chịu đèn rồi nên thử làm liều xem sau? Tôi đưa tay lên đùi của bà vì bà hường đang ngồi đối diện với tôi mà, tay tôi đưa vào ống quần của bà mò mẫm xung quanh cái đùi thấy không phản ứng tôi đưa tay sâu vào chút chạm ngay cái đáy quần lót, tôi biết bà hường đã cho nên tôi rút tay ra ngoài và vén cái áo bà đang mặt lên tới cổ cặp vú hớ hênh vừa to vừa xệ đầu núm vú thâm đen thui còn cái quầng vú xung quanh lan ra rất bự, tôi đưa một tay vào bóp se se cái núm vú còn cái vú còn lại tôi đưa miệng vào bú nút phải nói cái núm vú to như trái nhãn bú nút rất đã lưỡi của tôi đá vào núm vú liên tục, bà hường tỉnh bơ trên tay vẫn cầm cây quạt giấy quạt vào lưng tôi mang mát?

Bà hường nói: Thấy vú cô có bự hong con?

Tôi nhã cái núm vú ra rồi nói: Bự lắm cô cái núm vú cô bú đã quá!

Bà hường ngồi cầm cây quạt vẫn quạt liên tục bà nói: Con cởi quần áo ra đi?

Tôi đứng dậy cởi hết quần áo ra ngoài bà hường thấy con cu đang nứng của tôi thì hơi cứng họng?

Bà hường nói: Trời đất ơi sau con cu con bự quá vậy?

Tôi nói: Dạ trời sinh sau để vậy á cô ơi sau con biết được!

Bà hường ngồi ngay cái ghế còn tôi thì đứng bà mới cầm cu tôi bỏ vào miệng bú bà hường bú một cách ngon lành và rất điệu nghệ, bà vừa bú vừa lấy tay mò dưới trứng dái của tôi, cái cảm giác được bú cu nó sướng gì đâu bà hường mới cầm con cu tôi dở cao lên và liếm vào trứng dái làm tôi nhột hai trứng dái co lại, tôi mới đứng cởi cái áo bà ra ngoài rồi kéo bà hường đứng dậy tuột cái quần xuống đất, quần lót bà mặt màu đen tôi nắm cởi ra luôn bà hường lúc này trần chuồng tôi đứng ngắm nhìn thân thể của bà bụng có mỡ hơi to còn lại cái gì cũng bành trướng, cặp vú quá khổ đã vậy mông đít của bà nó còn khổ hơn vừa to và xệ xuống cặp đùi nhìn như là hai cây chuối lớn?

Tôi nói: Cô ngồi lên ghế banh hai chân ra được không?

Bà hường nói: Ừ…

Tôi thấy bà ngồi lên ghế nhựa banh hai chân lên tôi nhìn xuống thấy mu lồn của bà hường vừa múp vừa đen hai bên mép lồn thâm hoàn toàn và thòng xuống còn đám long mu mọc lưa thưa lớt thớt, tôi banh hai mép lồn ra thấy hột le của bà nhỏ xíu à cỡ như đầu đũa tôi đưa miệng vào liếm một cái rồi đưa lưỡi lên đá vào hột le bà hường rên ư ư trong miệng, nước bên trong của bà hường rỉ ra hơi đặc sệt lại tôi liếm một hồi?

Bà hường nói: Đút cu con vô đi hữu ơi?

Tôi ngay lập tức đứng dậy hai chân tôi hơi khuỵ xuống cầm con cu đúc vào một cách trơn chu phải nói vừa đủ khít với lỗ lồn của bà hường, khi đút vô bà hường ú ớ lên vài cái còn cảm giác của tôi giống kiểu lỗ lồn của bà hường đang siết lại với nhau co thắt dữ dội, phía bên trong rất ấm và ươm ước tôi bắt đầu nhấp cặc liên tục vào lỗ lồn cảm giác vừa được sướng vừa dâng trào lên cặp vú của bà xệ qua hai bên rung rinh theo nhịp, tôi vừa nhấp vừa đưa tay bóp vào một bên vú bà hường rên lên “hứ hứ và nói sướng quá hữu ơi” tôi thấy gương mặt vừa nhăn lại đang biểu hiện sự sung sướng, nhấp được khoảng 10 phút thì tôi rút ra và kéo bà hường đứng dậy?

Bà hường nói: Đi vô trong buồng đi?

Tôi cầm quần áo trên tay theo bà hường vào trong buồng lúc này bà nằm lên bộ dạt có miếng nệm mỏng tôi banh hai chân bà ra đè lên người bà hường, tôi đút cu vô lại lỗ lồn nhấp lia lịa vừa nhấp tôi vừa đưa miệng xuống cặp vú bú nút cơ thể bà hường mập nên đè bà rất êm, phía dưới con cu tôi mỗi lần nhấp là cảm giác cơ lồn của bà hường đang co giãn liên tục tôi không nhấp lúc cán, vì khi nhấp sâu hơn một chút đầu cu tôi chạm vào cổ tử cung của bà, một lúc sau bà hường rên lớn và nói”a a sướng nhanh lên con ơi cô sướng quá hữu ơi” tôi nhấp hơi nhanh và đút cu vào sâu hơn nữa bà hường ré lên hả họng ra rên trong cuốn họng, tôi sướng quá nên xuất tinh vào bên trong lỗ lồn bà hường thì ôm tôi cứng ngắc gần 2 phút thì bả buông ra tôi mới rút con cu ra ngoài? Bà hường nhìn cười mãn nguyện và nói bậy?

Bà hường nói: Cu bự đụ sướng cái lồn gì đâu?

Tôi nói: Sướng hả vậy mai mốt con qua đụ cô nữa được hong?

Bà hường nói: Sợ con chê thôi chứ cô ở có mình lúc nào mà không được!

Tôi nói: Ủa vậy từ lúc chú ỏng mất cô có quen ai hong?

Bà hường nói: Có mà bỏ rồi toàn là gì hong con ơi!

Tôi nói: Vậy con đụ cô sướng hong?

Bà hường nói: Sướng quá trời luôn đúc con cặc vô cái sướng lên liền!

Bà hường nói xong thì cười khoái chí tôi nghĩ thầm trong đầu bà này cũng không phải dạng vừa đúng là nói tục quá có đều không bằng mẹ tôi, bà hường nằm với tôi khoảng 5 phút thì mặc quần áo vào đi ra ngoài tôi cũng bỏ đi về nhà sợ ba mẹ về kiếm hong thấy, mắc công nữa tôi về nhà tắm rửa xong thì đi lên cái võng làm một giấc cho tới chiều xê khoảng 3h dậy lúc này ba mẹ cũng đã về tới nhà.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Vì đi đám cưới nhà bà con ở quê nên mọi người trong dòng họ với hàng xóm phụ nhau nấu nướng, ba và mẹ đến nhà tắm rửa rồi nghỉ ngơi ba mới nói với tôi là tối ba còn lên đám cưới và mẹ thì không đi ở nhà, chiều tối ba tôi ăn mặc lịch sự để lên nhà ngoại còn tôi với mẹ ở nhà ăn cơm, ba vừa đi tôi liền đóng cửa trước lại đi ra nhà sau thấy mẹ đang ngồi bấm điện thoại tôi đứng ở sau khom người xuống ôm lấy mẹ hai bàn tay tôi mò lên áo xoa bóp cặp vú?

Mẹ lên tiếng nói: Thằng cha mày vừa đi cái là kiếm tao liền hén?

Tôi nói: Chứ hong lẻ có ba ở nhà con bóp vú mẹ!

Mẹ nói: Ê bộ mày tính hong lấy vợ thiệt hả mậy?

Tôi nói: Ở vậy với mẹ chứ lấy chi nữa trời?

Mẹ nói: Thôi lấy vợ đi ông tướng, chứ nữa tao già rồi mày cũng bỏ tao à con?

Tôi nói: Hong có đâu mẹ đừng lo con hong bao giờ như vậy!

Mẹ cười cười nói: Tới nữa tao già chống gậy mày đè tao ra đụ hoài vậy đó hả con?

Tôi cười cười nói: Thì miễn còn sống cứ làm!

Mẹ nghe tôi nói thì cười lên và nói thằng khùng!

Tôi với mẹ ngồi nói chuyện với nhau một hồi dọn cơm lên ăn, mỗi lần ở nhà mà có tôi và mẹ ngồi nói chuyện toàn là nói bậy hoặc chửi thề ăn uống xong thì mẹ dọn dẹp còn tôi thì ra trước mở tivi lên xem, khoảng 8h tối mẹ mới ngồi lấy điện thoại ra điện cho ba thì nghe ba nói là mai mới về chứ xỉn quá rồi về không được? Tôi nghe vậy cũng mừng vì tối nay được ngủ chung với mẹ tối đến khoảng 9h thì đóng hết cửa sổ rồi khóa cửa cẩn thận, tôi mới vô phòng nằm khoảng 5 phút sau mẹ mới bước đi qua phòng tôi trên người mẹ không mặt gì hết trần chuồng bước vô nằm kế bên còn tôi cũng vậy lúc vô nằm tôi cũng trần chuồng nằm sẵn chờ đợi, mẹ vừa vô thì bàn tay đã chạm vào con cu tôi rồi?

Mẹ nói: Chưa gì là nứng cặc rồi ông già?

Tôi nói: Tại nhìn mẹ con mới nứng đó!

Mẹ tôi ngồi dậy và leo lên người tôi quay cái mong đít về hướng gương mặt của tôi đang nằm hiểu ý nên tôi đưa miệng vào liếm hai bên mép, phía dưới mẹ bú cu tôi rất nhiệt tình lưỡi của mẹ liếm xung quanh liếm dọc lên rồi bỏ vào miệng bú còn tôi vừa nút hột le của mẹ vừa đưa ngón trỏ vào thọt ra thọt vô nước bên trong tuôn ra ước hết ngón tay, tôi đưa lưỡi liếm hột le và ngậm lại nút nhẹ nhàng mẹ hơi nảy đít lên tí xíu và rên lên nói ” a a đúng rồi nút hột le đi sướng quá” tôi nghe mẹ nói thì càng bú hăng sai hơn, hai bàn tay của tôu bóp hai bên mong mẹ bú nút làm nước lồn của mẹ chãy ra dính lên mặt tôi hơi nhiều, mẹ mới ngồi dậy quay người lạ và đứng một chân qua bụng tôi mẹ ngồi xuống cầm con cu tôi đúc vô lỗ lồn, lúc này mẹ nhúng điên cuồng và ngã người xuống nút lưỡi với tôi mẹ rên ” ư ư trong cổ họng ” mẹ vừa nhúng vừa nói ” a á sướng quá” tôi thấy mẹ nhúng càng lúc càng nhanh phải nói lần này làm tình mẹ rất hăng say, tầm khoảng mười phút lúc này đây tôi cảm nhận con cu tôi chui sâu vào bên trong cảm giác sung sướng và tôi cũng gần sắp xuất tinh mẹ thì đang nhúng hai bắp đùi áp sát lại và nhìn tôi hả hóc mồm ra, bên trong lỗ lồn của mẹ đang thắt lại tôi cũng hong giữ nỗi nên bắn tinh trùng đầy bên trong, mẹ ngã người xuống tôi nằm thở hì hì cơ thể của mẹ đỗ mồ hôi ra ước hết người?

Tôi nói: Bữa nay làm gì mẹ làm hì hục giữ vậy?

Mẹ nói trong tiếng thở: Tại mày bú hột le tao sướng quá!

Tôi và mẹ nút lưỡi với nhau rồi hai mẹ con nằm nhìn nhau cười giỡn tối hôm đó mẹ ngũ cùng với tôi cho tới sáng.

Tính ra cuộc đời của tôi bây giờ cũng đạt được ước nguyện làm tình với người mẹ ruột của mình phải nói cực kỳ sung sướng, hiện tại bây giờ vẫn vậy nhưng không biết khi nào mới tới hồi kết.

Do là nhiều khi có mẹ ở nhà tôi không có qua nhà bà Hường được mỗi lần mẹ và ba đi lên thăm ông bà ngoại thì tôi liền lẻn qua nhà bà Hường, bữa đó cũng tầm khoảng 1h trưa thấy ba và mẹ vừa đi là tôi lật đật đi qua nhà bà Hường liền, lúc bước qua thấy bà hường đang nằm cái võng sau đung đưa tôi kêu?

Tôi nói: Cô hường ơi?

Bà hường ngồi dậy nhìn tôi và cười hỏi?

Bà hường nói: Vô nhà ngồi nè!

Tôi bước đi vô ngồi cái ghế?

Bà hường nói: Bữa nay qua kiếm tôi làm gì ông?

Tôi nói: Thì qua thăm cô nè?

Bà hường cười và nói: Thăm hay muốn đụ tôi?

Tôi cười cười bà hường mới ngồi dậy lại ngồi trên đùi tôi tướng bà hường mập nên hơi nặng, tôi mới lấy tay mò vào bụng của bà da bụng hơi nhăn lại và mỡ bụng cũng khá nhiều tôi đưa tay lên bóp vào cặp vú, bà hường tuy vú to và xệ xuống nhưng khi bóp vào có cảm giác vẫn còn hơi cứng tôi đưa tay se vào đầu vú rồi kéo áo bà lên tôi đưa miệng vô nút cái núm vú nhìn núm to chứ khi nút rất đã, bà hường nhìn tôi và cười?

Bà nói: Bú đã hong?

Tôi nhã cái núm ra và nói: Vú cô bú đã lắm cô!

Bà hường mới ngồi dậy và nắm tay tôi dẫn vô phòng bà tới phòng tôi mới lột cái quần xà lỏn ra bà hường thì cởi hết hết quần áo, leo lên cái bộ dạt nằm bà hường cầm con cu tôi sục vài cái rồi nói?

Bà hường nói: Con cu gì mà vừa bự vừa dài kiểu này chắc mấy đứa con gái chết quá?

Nói xong bà đưa miệng vào ngậm đầu cu tôi cái lưỡi của bà liếm xung quanh cừa ngậm vừa liếm bên trong, bà hường bú liếm vài cái thôi mà tôi đã cương cứng hong chịu nỗi, tôi mới bật dậy đỡ bà nằm xuống và banh hai chân ra đưa lưỡi liếm dọc từ dưới cái khe lồn lên hột le tôi đúc lưỡi vào lỗ lồn ngoạ quậy rồi còn liếm xung quanh hai mép lồn, nhìn hai bên mép thâm đen và hai mép cũng xệ xuống hơn mẹ tôi, thấy nước lồn của bà hường ứa ra cũng đã nhiều tôi mới ngồi dậy dỡ hai cái đùi bà cao lên bà hường mới cầm cu tôi kê ngay cái lỗ lồn tôi mới ấn vào từ từ cảm giác vừa ướt vừa ấm làm sau, tôi đúc tới đâu lỗ lồn của bà hường ôm xác tới đó thấy mặt của bà hơi thỏa mãn tôi bắt đầu nhấp từ từ vừa nhấp tôi vừa nhìn thấy bà hường híp mắt lại tận hưởng, tôi nhấp một hồi thì bắt đầu đổi kiểu tôi để bà hường chóng tay xuống miếng nệm còn hai đầu gối cũng vậy, tôi từ sau cầm con cu đúc vào một cái thật mạnh làm bà hường hơi chườn người về phía trước, tôi lấy tay để hai bên hong của bà bắt rút cu ra một nửa và nhấp thật mạnh vào làm bà hường rên lên ư hử tôi nhấp nhanh và mạnh bà hường rên còn nhiều hơn?

Bà hường nói trong tiếng rên: Ư ư mạnh lên con ơi cô sướng quá đụ cô a á…

Tôi nhấp một hồi thì quay bà hường lại và để bà nằm xuống làm kiểu truyền thống tôi nằm đè lên người bà nhấp cặc vào lỗ lồn nhấp lấy nhấp để, bà hường sướng rên lên nhìn tôi hai con mắt thì mở ra hết cỡ miệng thì há hốc tôi lấy tay bóp thật mạnh một bên vú của bà, phía dưới con cu tôi vẫn nhấp thô bạo tôi mới đưa miệng xuống nút lưỡi với bà hường lúc tôi gần xuất tinh thì tôi nhấp mạnh hơn nữa làm bà hường rú lên và nút lưỡi với tôi cuồng nhiệt, tôi nhấp thêm 5 phút nữa xuất tinh đầy bên trong cảm giác hương phấn lên con cu bắn từng đợt tinh trùng, bà hường thì bị tôi đè nên nằm yên ôm lấy tôi?

Bà hường nói: Ư ư con ra rồi hả cô sướng quá giờ hai chân rung hết?

Tôi nói: Con cũng sướng quá thân hình của cô đụ đã quá?

Bà hường cười khe khẽ và nói: Đã mai mốt rãnh qua nhà tôi cho đụ chịu hong?

Tôi dạ tiếng rồi rút cu ra khỏi lồn của bà tôi lấy tay nhào nặn bóp cặp vú của bà một hồi mới chịu mặc đồ vô, bà hường cũng chiều theo tôi giữ lắm cho tôi mò bóp khắp người một hồi sau thì tôi mới chịu về nhà.

Qua vài ngày sau tôi đi làm về lúc chiều 5h mấy tôi chạy xe tới nhà thấy có chiếc xe tay gas đậu ngay sân tôi đậu xe kế bên đi vào nhà nghe tiếng nói chuyện um sùm tiếng cười giỡn của mẹ và có tiếng nói của ba tôi mới đi ra xem ai, thì ra đó là đứa em bà con bên dì nó ghé nhà chơi nhưng cái đứa em này nó đặc biệt lắm mọi người! ” (Nó tên là “Đạt” là con trai nhưng hồi còn nhỏ nó ẻo lả lắm sau này lớn lên nó đi làm để tóc dài mặc đồ con gái hông à, bây giờ thì bơm ngực tiêm hóc môn nó lớn hơn tôi 2 tuổi) lúc nhìn thấy tôi thì nó cũng hỏi thăm này nọ vì lúc còn nhỏ đi học hay bị người ta chọc ghẹo toàn là tôi bênh vực đánh lộn với mấy đứa trong trường, mẹ tôi thì thương nó lắm tôi lại ngồi nói chuyện với nó hồi lâu mới hỏi thăm công việc của nó?

Tôi hỏi: Ê dạo này mày làm gì ở sài gòn vậy?

Nó nói: Tao đi theo đoàn lô tô hát!

Tôi nói: Ừ rồi có dư chút nào hong?

Nó nói: Cũng có dư chút à!

Ngồi nói chuyện hồi thì nó gũ tối ra quán cà phê chơi tôi cũng gật gù nó nói có gì gọi điện thoại giờ nó đi về, tôi thấy bước đi nên cũng chuẩn bị đồ đạc đi tắm tối lại tôi ngồi ăn cơm với ba và mẹ lúc này cũng tầm 6h tối ăn xong thì thằng đạt gọi điện thoại rũ tôi đi cà phê, nó chia sẻ vị trí trong zalo tôi nhìn bản đồ chạy ra lúc tới thấy cái quán chồi có đều um tùm quá hơi tối, tôi bước vô kêu nước xong thì mới hỏi?

Tôi nói: Ê đạt bộ mày hết quán uống hả gũ vô cái quán gì nhìn như đám rừng?

Thằng đạt nói: Lúc trước hay uống ở đây giờ xuống cấp hay sau mà hong thấy tu sữa lại!

Tôi nói: Ông nội mẹ ơi, tao nhìn cái quán tưởng đâu là cái rừng u minh thượng!

Thằng đạt cười và nói: Thôi lỡ rồi uống đi, mà dạo này mày có người yêu chưa vậy?

Tôi nói: Chưa có mày có ai hong giới thiệu tao đi?

Thằng đạt cười và nói: Có bê đê hông à chịu hong làm mai cho?

Tôi nói: Con lạy má?

Tôi và nó ngồi nói chuyện mà cười giỡn, một hồi mới để ý tới nó phải công nhận nó làm con gái rất đẹp nhìn cách ăn mặc rất sexy gương mặt nó đẹp sẵn rồi nên hong có sửa gì hết, còn ngực bơm lên vừa phải vòng eo thon gọn mông đít hơi to ra, tôi ngồi nói chuyện với nó hồi mới hỏi?

Tôi nói: Ê đạt rồi mày chuyển giới vậy có người yêu hong đạt?

Nó nói: Mày nghĩ tao có hong!

Tôi nói: Trời trời ai biết tao hong biết mới hỏi mày nè?

Nó nói: Lúc trước có quen mà chia tay rồi gia đình cấm cản lắm!

Tôi nói: Ừ?

Thằng đạt hỏi tôi: Ê mày thấy tao chuyển giới có đẹp hong mậy?

Tôi nói: Đẹp! Mà mày chuyển giới vậy còn phía dưới sau?

Nó nhìn tôi cười rồi nói: Thì còn y nguyên chứ sau mậy!

Tôi nói: Ủa rồi vậy sau quan hệ mậy?

Nó nói: Thì bú với đâm lỗ đít?

Tôi nghe nói xong thì cười lên tưởng nó nói chơi?

Nó nói: Mắc gì mày cười?

Tôi nói: Nghe mày nói tao mắc cười quá!

Nó nói: Thì tao bê đê làm gì có bướm đâu chỉ có cái lỗ đó thôi!

Tôi nói: Vậy chứ mày làm cái ngực vậy bóp có giống con gái hong?

Nó nói: Mày muốn bóp thử hong tao cho mày bóp nè?

Tôi cười cười rồi nó nhích cái ghế lại xác bên tôi để cái tay tôi lên ngực của nó bóp tôi bóp vào có cảm giác hơi cứng cứng tôi đúc tay vào trong áo nó bóp và cảm nhận nhưng bóp phía ngoài thì hơi mềm nhưng bên trong hơi cứng cái núm vú có chút xíu à cỡ như hạt đậu phộng, tôi rút tay ra nhìn nó cười rồi thằng đạt đưa tay xuống sờ vào con cu tôi qua lớp quần nó mới kéo xẹt tia quần tôi ra đưa tay vào rồi nhìn tôi?

Nó nói: Trời ơi gì mà cứng ngắc rồi con cu mày to giữ vậy hữu?

Tôi nói: Bộ mày muốn tao với mày làm tình hả?

Nó nói: Mày có muốn không, muốn làm tình với tao hong!

Tôi suy nghĩ trong đầu dù gì nó cũng chuyển giới phần trên còn phần dưới thì chưa tôi muốn thử cảm giác đút vô lỗ đít như thế nào?

Tôi nói: Giờ đi nhà nghỉ hả?

Nó nói: Ok đi nhà nghỉ đi?

Tôi và nó tính tiền nước xong thì vào nhà nghỉ ở ven đường lúc bước vô lấy phòng thì thằng đạt đứng kế tôi, cái thằng chủ nhà nghĩ nó nhìn thằng đạt như muốn ăn tươi nuốt sống tôi nghĩ chắc nó tưởng thằng đạt là con gái thật, vì tướng thằng đạt y như con gái mặc quần hở đùi áo thun dài tay hở rún, tóc thì dài qua vai nhuộm màu nâu lợt, gương mặt thì xinh dễ thương môi đỏ không trang điểm nước da trắng nhìn y như con gái thật 100%, tôi lấy phòng xong thì dẫn vô trong vừa tới phòng tôi đóng cửa rồi khóa trái lại, thằng đạt mới cởi áo ra nhìn cặp vú của nó hơi lạ lạ nhưng tròn đều hai bên đầu núm vú hơi hồng lên, tôi thì cởi hết quần áo ra máng lên móc thằng đạt cũng cởi luôn cái quần ngoài và quần lót màu hồng, nhìn con cu nó hơi nhỏ lúc này nó tiếng lại gần tôi rồi hôn nhẹ lên môi tôi?

Nó nói: Nhìn mày đẹp trai quá hữu ơi?

Tôi mới lấy tay sờ bóp cặp vú của nó còn nó thì lấy tay mò xuống con cu tôi sục liên tục?

Nó nói: Ăn gì mà cu bự vậy, trời ơi kiểu này con gái chết hết quá?

Tôi cười cười rồi hôn môi của nó lưỡi tôi chạm vào lưỡi nó nhiệt độ trong miệng nó hơi ấm nước miếng nó có vị hơi ngọt, đứng ôm nhau nút lưỡi hồi thì thì đạt mới kéo tôi lại cái giường nằm nó để tôi nằm dài đó rồi nó ngồi cầm con cu tôi bỏ vào miệng bú chụt chụt, tôi thấy cách nó bú giống như kiểu thèm khát rất điêu luyện lưỡi nó cứ uốn éo ngay con cu tôi rất sướng, bú khoảng vài phút thì nó mới kéo tôi ngồi dậy lúc này nó mới bước xuống giường chóng hai tay xuống cái nệm, hai chân đứng thẳng tôi thấy nó nhiễu nước miếng vào tay rất nhiều rồi đưa tay ra phía lỗ đít thoa nước miếng xung quanh lỗ đít, nó kêu tôi đúc cu vô đi tôi nghe vậy cầm con cu đưa ngay miệng lỗ đít của nó lúc đầu thấy lỗ đít nó nhúm lại với nhau khi tôi cầm con cu ấn vào tôi thấy nó hơi nhíu đít lên, tôi cố gắng ấn được cái đầu con cu vô được hơi chạt vật khi vô được rồi tôi bắt đầu đúc vào từ từ thằng đạt rên lên ” á á ” lúc con cu tôi chui lọt vô hết bên trong lỗ đít cảm giác bót vô cùng rất khoái phía bên trong nó ấm rất nhiều, tôi lấy tay dịnh hai bên eo nó và nhấp đều đều tôi sướng còn hơn nhấp vào mu lồn, thằng đạt thì ngoáy mặt lại cắn môi nhìn tôi bằng cặp mắt đa tình tôi nhấp từ từ không nhanh, tôi mới lấy tay với tới vai của nó kéo nó đứng thẳng lên lúc này tôi và nó làm kiểu đứng tôi vừa nhấp vừa lấy bàn tay bóp vào hai cái vú nó đầu núm của nó tôi se qua se lại, còn thằng đạt thì tự lấy tay sục cu của nó tôi thấy nó rên lên ” a a á” tôi nhấp hồi thì có cảm giác đầu cu hơi ngứa làm cho tôi nhấp nhanh hơn, thằng đạt thì đưa mặt quay qua phía mặt tôi để hôn môi nút lưỡi tôi nhấp càng lúc càng nhanh, lúc này tôi thấy nó xuất tinh bắn dính lên nệm rồi nó vòng tay ra sau ôm lấy cỗ của tôi và nói” sướng quá hữu ơi” tôi nhấp càng lúc càng nhanh nhưng nhìn nét mặt của thằng thấy nó hơi đau, có đều cái nét vừa đau vừa thỏa mãn một lúc sau tôi chịu hết nỗi nên xuất tinh vào bên trong lỗ đít của nó, tôi bắn tinh trùng rất nhiều khi tôi rút cu ra thì thăng đạt mới nằm sắp xuống nệm, tôi mới nằm dài kế bên nó và nói?

Tôi nói: Bộ mày đau hả?

Nó nói: Ừ cu mày bự dài quá đâm vô cái muốn chết hihihi!

Tôi và nó nằm với nhau ôm ấp rồi nút lưỡi bú vú các kiểu?

Nó hỏi tôi: Mày sướng hông hữu?

Tôi nói: Sướng chứ đút vô lỗ đít mày đã gì đâu?

“Nó nghe tôi nói vậy rồi cười”

Nó nói: Mai tao lên sài gòn rồi có gì giữ liên lạc tao có về thì cho mày đâm lỗ đít tao tiếp có chịu hong!

Nó vừa nói vừa nhìn tôi cười cái gương mặt của nó càng nhìn càng dễ thương và đẹp gì đâu, phải nói cái tướng của nó rất sexy nhìn không khác gì con gái, tôi với nó ôm hôn với nhau thân thể nó rất thơm?

Tôi nói: Ủa sau đi sớm vậy?

Nó nói: Tao về cho tiền ông già tao mày ơi, thấy ỏng tao thương quá?

Tôi nói: Ủa mày cho tiền ổng rồi còn má mày thì sau?

Nó nói: Thôi mày đừng nhắc bả dùm tao cái bả báo tao còn hơn cái gì nữa, tối ngày số đề hoài tao trả nợ muốn chết luôn?

Tôi nói: Trời ơi bả cũng chơi đề nữa hả?

Nó nói: Chơi hơn gì nữa!

Tôi nói: Thôi để nay mai tao rảnh chạy xe lại nhà mày khuyên bả dù gì bả cũng là dì tao mà?

Nó nói: Ừ có gì khuyên bả dùm tao chứ mỗi lần tao bả nói chuyện hai ba câu là gây lộn à?

Tôi nói: Ừ để đó tao nói chuyện lại cho!

Tôi và thằng đạt ôm nhau hồi thì mới đi rửa ráy rồi mặc đồ vô lúc ra ngoài trả tiền phòng thì thằng chủ phòng tính tiền xong chạy lại dẫn xe thằng đạt ra, tôi nhìn thằng này chắc nó cũng tới lắm rồi nhưng khi ra về tôi chạy xe song song với thằng đạt, tôi chạy theo nó về tới nhà lúc gần đến nhà thì thằng đạt mới đá chống xe xuống nói với tôi là?

Nó nói: Mình là anh em bà con mà quan hệ vậy có kỳ hong?

Tôi cười cười nói có gì đâu!

Thằng hôn tôi cái rồi mới chạy xe vào nhà còn tôi thì đi thẳng về luôn từ nhà tôi qua nhà nó cùng một đường đi cách nhau hong tới nữa cây số.

Tôi về nhà ngủ cho tới sáng lúc dậy thì nhìn đồng hồ đã là 6h mấy tôi mới tắm rửa vệ sinh cá nhân xong rồi đi làm, vì thứ 7 nên làm ngày nữa được nghỉ chờ cho tới chiều chạy xe về nhà thấy mẹ đang nhóm lửa nấu cơm tôi đi lại vỗ vô cái mông một cái?

Mẹ nói: Thằng quỷ làm hết hồn?

Tôi đứng kế bên đưa tay bóp đít của mẹ vài cái thì nghe tiếng xe máy của ba chạy về tôi mới buông ra liền mẹ nhìn tôi cười và nói?

Mẹ nói: Đó ngon bóp nữa đi ổng thấy cái chém cho bay đầu!

Tôi cười cười hong nói gì hết bỏ vào phòng lấy đồ ra tắm rửa tới tối thì ngồi nói chuyện cười giỡn tự dưng có người gọi điện thoại cho ba báo là ông nội đang nhập viện, ba và mẹ lật đật lấy xe ra chạy đi chỉ còn tôi ở nhà nghe ông nội nhập viện cũng hơi lo khoảng 1 tiếng sau thì mẹ mới gọi nói tôi là chắt ở bệnh viện tới sáng mới về bây giờ tình hình ông nội chưa biết sau bác sĩ đang ký giấy cho chuyển viện lên tỉnh ba và mẹ đi theo xe cấp cứu, khoảng 7h mấy gần 8h thì mẹ có gọi nói là ổn hết rồi nhưng chờ bác sĩ theo dõi hết đêm nay.

Tối đến tôi nằm ngủ một mình chờ sáng mai khoảng 8h thì mẹ mới về tới nhà, còn ba thì chạy xe đi vô bệnh viện lại chờ cho ba đi xong thì mẹ mới nói đầu đuôi đại loại là ông nội vẫn ổn, tôi mới chạy đi lên quán mua cà phê về uống với mẹ ngồi nói chuyện với mẹ thấy mẹ có vẻ không có ngũ tôi cũng hổng dám làm phiền nhiều.

Đâu đó khoảng tuần lễ sau tôi đang nằm trong phòng với mẹ thì có người đứng trước cửa gọi vào?

Có ai ở nhà hong?

Mẹ và tôi nghe tiếng nên mặc quần áo vào chạy ra xem ai gọi lúc mở cửa bước ra thì đó là dì hai mẹ của thằng đạt?

Dì hai nói: Nhà có hai mẹ con mà đóng cửa trước chi vậy?

Mẹ nói: Nãy giờ ngồi ngoài sau có ra trước nhà đâu?

Dì hai mới bước vô trong nhà thấy tôi rồi dì cười nói?

Dì nói: Thằng này giờ cao lớn quá hé?

Tôi nói: Dạ!

Dì nói: Bữa nay qua chơi thăm mẹ con bây?

Tôi nói: Bữa giờ dì hai khỏe không?

Dì nói: Bình thường con ơi!

Dì hai và mẹ ngồi nói chuyện với nhau còn tôi đi ra sau vườn đứng hút thuốc khoảng nữa tiếng sau thì tôi bước vô ngồi kế bên mẹ?

Nghe dì hai và mẹ nói chuyện kể người này người kia tôi thấy mắc cười gì đâu đúng là hai chị em sáp lại y như cái chợ, ngồi nói hồi lâu thì dì hai mới cầm cái nón lá lên định đi về dì mới chợt nhìn qua tôi rồi nói?

Dì hai nói: Hữu xuống nhà dì ăn ăn cháo gà con sẵn có gì múc đem cho ba với mẹ con ăn luôn?

Tôi nói: Dạ vậy để lấy xe chở dì hai về?

Tôi vừa dẫn xe ra ba tôi cũng chạy về tới dì hai đứng hỏi thăm mấy câu rồi leo lên xe tôi chở về, lúc đến nơi thì dì hai nói giờ chờ dì xé gà ra trộn gỏi lên ăn tôi vào trong tính phụ nhưng dì hai kêu ngồi chơi đi?

Dì hai nói: Bữa đạt về tính làm nó ăn mà nó lên sài gòn rồi, cái thằng đó giờ không biết kêu nó bằng thằng hai con nữa?

Tôi nói: Kệ nó đi dì hai ơi giới tính của nó thì tự lựa chọn bây giờ mình cấm cũng đâu có được gì đâu lỡ nghĩ quẩn mắc công lắm!

Dì hai nói: Giờ nó chuyển giới thành con gái rồi gì đâu bơm vú chà bá ra?

Tôi nói: Mà con thấy nó chuyển giới nhìn y như con gái thiệt luôn nhìn nó đẹp dễ thương mà con thấy cũng biết lo nữa?

Dì hai nói: Bữa đi uống cà phê với con thấy nó về nhắc con hoài nó khen con đẹp trai?

Tôi ngồi cười cười rồi nói: Đẹp đâu dì ơi?

Dì hai nói: Bữa mày có làm gì nó hong mà nó về nhà nhắc con giữ vậy?

Tôi nói: Thì đi uống cà phê thôi ngồi nói chuyện tâm sự vậy à dì chứ có gì đâu?

Dì hai nói: Ừ? Mà sau tới giờ con hong có người yêu vậy hữu con đừng nói là giống thằng đạt con dì nghe nói xong dì vừa xé gà vừa cười ha hả hả lên!

Tôi nói: Làm gì có dì con đàn ông vậy sau bê đê nổi!

Dì cười và nói ừ hy vọng nha con chứ tao cũng nghi lắm à?

Tôi nghe dì chọc cũng mắc cười tôi mới nói thêm nữa!

Tôi nói: Dì hai ơi thằng đạt bữa đi uống cà phê với con khóc quá trời?

Dì hai nói: Sau khóc?

Tôi nói: Nó tâm sự nói là dì hai cờ bạc hoài riết giờ hết tiền?

Dì hai nói: Ừ giờ dì đâu còn chơi đâu con hôm bữa nó về khóc với dì nên giờ dì cũng bỏ luôn rồi!

Tôi nói: Vậy cũng tốt mà chơi mấy cái đó có giàu nỗi đâu dì ơi!

Tôi và dì ngồi nói chuyện với nhau thì dì mới lấy cái ghế nhựa đứng lên đầu tủ chén gần đó với tay lấy đồ bất ngờ cái chân ghế bị gãy dì mới té xuống đất, tôi mới hết hồn lại đỡ dì đứng lên trong lúc đỡ tôi đứng sau lưng rồi lấy hai tay câu vào hai bên nách của dì bàn tay tôi úp vào cặp vú của dì lúc nào cũng không biết thấy êm êm tôi mới bóp vào đỡ dì đứng lên, tôi để dì ngồi lên cái ghế nhưng dì té hong sau hết dì mới ngoáy cổ lại nhìn tôi và nói?

Dì hai nói: Trời ơi dì té hong sau mà con bóp vô hai cái vú của dì đau muốn chết?

Tôi mới rút tay ra liền và nói tại hồi nãy hoảng quá nên bấu vô đại thôi!

Dì hai cười nói: Thánh thần hong bóp vú của tui rồi nói hoản ai tin ông?

Tôi cũng cười lại và nói: Con lỡ dì ơi!

Dì ngồi ghế mới kéo cái ống quần lên tới đùi rồi coi có bị bầm đâu hông lúc này tôi mới ngồi dưới đất lấy tay bóp chân cho dì tôi bóp từ bắp chân lên tới đùi, phải công nhận cái đùi của dì to thiệt tôi lấy hai bàn tay bóp lên tới háng thì lúc này dì nói?

Dì hai nói: Ừ đúng rồi con bóp ngay đó đó chỗ đó nó hơi ê?

Tôi lấy tay bóp lên tới háng vô tình ngón tay đụng vô gần mu lồn của dì, bóp một hồi dì mới nói thôi được rồi con ơi để chút nữa dì sức dầu tôi mới đứng lên đi ra phía sau lưng bóp hai bên vai cho dì, tôi bóp rồi xoa một hồi hai bàn tay tôi mới đưa xuống gần phân nữa cái ngực tôi cứ xoa xoa thấy cái đầu dì lắc lư qua lại mà cặp mắt cứ hiếp xuống kiểu đang tận hưởng, tôi xoa ngay giữa ngực rồi nhít cái bàn tay xuống đụng ngay cái núm tôi cũng xoa xoa hoài như vậy đầu núm hơi cương lên phần ngực của dì nỗi da gà lên, tôi xoa một hồi thì rút tay ra?

Dì mới nhìn tôi cười nói: Dì mà bóp rồi xoa giữ vậy con, mẹ làm như đó giờ chưa bóp vú ai bao giờ? Dì vừa nói vừa đưa tay ra gãy lưng nhìn tôi cười!

Dì hai nói: Hữu con có bạn gái chưa?

Tôi nói: Dì ơi con xấu chết làm gì có bạn gái!

Dì hai nói: Xấu cái gì con ơi đàn ông con trai mà ăn thua do cái miệng với làm ăn thôi con!

Nói xong dì đứng lên làm tiếp trong lúc làm dì hơi đau cánh tay do cứu té hồi nảy dì vừa trộn gỏi vừa liếc nhìn tôi, khoảng 20 phút sau thì cũng xong lúc này dì mới đem nồi cháo hâm nóng lại tôi ngồi nhìn dì làm mới để ý tới thân thể của dì nhìn bóng lưng phía sau, dì mặc bộ đồ thun áo dây bộ đồ màu đỏ đậm cái quần dì mặt ngang tới đầu gối loại rộng nhưng cái mong đít hơi bó xác vô, từ cặp đùi trở lên tôi thấy mong đít của dì cộm lên cái quần lót, còn cặp vú của dì to hơn của mẹ tôi nhất là hai đầu núm vú da thịt của dì chạm vào rất mềm mại, dì hai năm nay cũng đã 55 tuổi gương mặt rất còn nét đẹp da mặt hơi nhăn với có nhiều nốt rồi, theo tôi đoán cân nặng của dì cũng 60 ký ngang ngửa với mẹ của tôi ngồi suy nghĩ một hồi lâu hong biết là dì có dâm giống mẹ không do lúc nảy tôi xoa bóp rồi lấy tay bóp vú của dì thấy không phản ứng mà cặp mắt còn lim dim lại, tôi mới thử làm liều tôi làm bộ đứng sau lưng của dì chòm gương mặt tới để xem nồi cháo lúc tôi đứng xác bên để con cu chạm nhẹ vào mong đít của dì xem phản ứng như thế nào, tôi cạ con cu đụng vào hai bên đít rồi còn cố cạ vào chính giữa cái khe thấy dì vừa làm vừa nói?

Dì nói: Đợi chút cho nồi cháo nóng lên rồi bỏ tiêu vô?

Tôi không nói dì mà cứ đứng phía sau để con cu cạ vào một hồi thì tôi nứng hoàn toàn do mặc quần lót khi nứng lên hơi khó chịu, tôi mới lấy tay thọc vào cái quần kéo quần lót xuống để con cu thoải mái hơn, nhưng quần ngoài tôi không kéo xuống mà cứ để nhấp vào giữa khe đít của dì làm như dì hai cũng cảm giác được nên quay người lại đối diện tôi nhìn tôi cái rồi cười?

Dì hai nói: Cái gì đó ông?

Tôi mới đứng lui lại và nói: Dạ đâu có gì đâu lúc này mồ hôi tôi ra?

Dì hai mới nhìn tôi có vẻ hơi vui rồi quay người lại khuấy nồi cháo tiếp, tôi mới đứng gần lại để con cu chạm vào mông đít của dì tiếp tục, do là quá nứng tôi để hai tay chạm vào hai bên hông cứ nhấp cặc qua lớp quần lúc này dì hai quay người lại cái nữa nhìn tôi và nói?

Dì hai nói: Trời đất ơi, con hơi lố rồi đó nhe?

Tôi nghe dì nói hơi ngại nên nói: Dạ con xin lỗi?

Dì hai nhìn tôi rồi nói: Bộ muốn lắm hả?

Tôi nói: Dạ đâu có gì lúc này tôi nói hơi lấp!

Dì nhìn tôi bằng cặp mắt đăm chiêu ra và nói?

Dì nói: Chứ sau cứ ôm dì rồi còn làm kiểu ấy nữa?

Tôi nói: Dạ con xin lỗi con hong cố ý!

Dì hai nói: Thôi được rồi, giờ muốn cái gì thì nói ra đi chứ đừng làm vậy khó chịu lắm?

Tôi nói: Dạ đâu có gì đâu à!

Do tôi thấy vẻ mặt của dì hai có vẻ nghiêm trọng nên tôi không dám nói gì hết sợ dì chửi rủa cái chắt chết, tôi đứng nhìn hướng chỗ khác lúc này dì hai mới đứng gần kế bên tôi trên tay đang cầm cái muỗng loại to, tay còn lại dì đưa ngón tay trỏ đụng vào con cu đang chĩa lên ở trong quần tôi, rồi dì bỏ tay xuống và đi lại cái nồi cháo dì mới nói lóng lên?

Dì nói: Muốn làm thì đi vô trong nằm đi hồi nữa tui vô?

Tôi nghe dì nói vậy mừng trong lòng nên tôi đi vào cái phòng của dì nằm trên bộ dạt nhìn cái chiếu hơi còn mới tôi mới lột hết quần áo ra để trong góc rồi đắp cái mền lại, tôi ngửi cái mền có mùi dầu gió tôi nằm khoảng 3 phút thì dì mới bước vô đóng cánh cửa lại dì mới bước lại chỗ của tôi ngồi kế bên tay của dì nắm cái mền kéo ra một cái, dì nhìn thấy con cu tôi đang cương cứng rồi nói?

Dì nói: Trời ơi nhìn bự và dài quá hé?

Dì lấy tay nắm vào con cu tôi vuốt ve lên xuống rồi nhìn vào tôi cười mím và nói?

Dì nói: Nãy giờ chắc nứng cặc lắm hả con?

Nói xong dì đứng dậy lột cái áo ra ngoài cặp vú của dì vừa to và thòng xuống hai cái núm quá to thâm đen lại, tôi nằm xem dì lột cái quần ra thì thôi rồi nhìn đám lông đen thui cái mu lồn hơi cao lên dì mới leo lên bộ dạt nằm, tôi mới lấy tay mò bóp vú của dì rồi đưa miệng vô nút cái núm vú tay tôi mò xuống tới mu lồn vừa chạm vào ngay cái khe thôi thì đã ước cái đầu ngón tay tôi nghĩ chắc dì cũng đang nứng lồn, tôi lấy ngón tay đút vào cái lỗ lồn cái thì dì hơi giật người lên tôi mới di chuyển người xuống ngồi ngay giữa cái háng của dì long lồn còn hơi nhiều tôi mới nhìn hai bên mép lồn thấy còn xệ hơn của mẹ tôi nhiều nhưng ngay cái mép có nốt ruồi son, phía trên hột le hơi lòi ra ngoài đầu hột le của dì nhìn tiếu tiếu làm sau tôi đưa miệng vào liếm láp dì mới hơi bật người dậy và nói?

Dì hai nói: Đừng có bú ở đó dơ lắm con ơi?

Tôi mới nói: Hong sau dì để con làm gì sướng!

Tôi bú liếm rồi đưa lưỡi vào lỗ lồn nước bên trong ra ướt hết đám long xong tôi còn đưa miệng nút cái hột le chỗ nhạy cảm nhất tôi ngậm trong miệng lấy đầu lưỡi đá qua đá lại làm dì quằn quại cơ thể, tôi bú một hồi thì mới ngưng lại rồi ngồi thẳng lên hai tay tôi chóng ngang vai của dì lúc này dì mới lấy tay cầm con cu tôi đưa ngay lỗ lồn tôi bắt đầu ấn vô từ từ bên trong lỗ lồn của dì khít quá trời, hong biết ông dượng có hay làm tình với dì không mà tôi ấn vô cái bó sát xung quanh con cu tôi, dì mới nhìn tôi và nói?

Dì nói: Bự quá đút vô hết đi con dì sướng quá con đụ dì nhanh lên con ơi?

Tôi mới đút vô sâu hơn nữa rồi rút ra một nửa đúc lại vào dì lấy tay cắn vào miệng cặp mắt lim dim lại tôi bắt đầu nhấp cặc vào lồn của dì nhấp ra nhấp vô bên trong cực kỳ bót quá rồi dì lấy hai tay câu qua cỗ của tôi thấy dì đang nhăn cái trán lại, tôi mới đưa lưỡi ra nút lưỡi với dì đang nhấp phía dưới thì bỗng nhiên dì trợn con mắt lên rồi ứ ứ trong miệng phía dưới lỗ lồn của dì đang khít lại ôm xác con cu tôi hơn, do sướng quá tôi xuất tinh vào bên trong dì cũng đang đạt cực khoái rồi buông lỏng hai tay ra ngoài, lúc này dì mới nhìn tôi cười và còn nói?

Dì hai nói: Sướng quá?

Tôi mới nằm đè lên người dì một tay thì bóp vú miệng tôi ngậm đầu núm vú bên kia dì lấy tay vuốt tóc của tôi một hồi thì tôi rút cu ra khỏi lồn của dì, tinh trùng màu trắng từ lỗ lồn đang chảy ra nhìn cái mu lồn của dì cao thiệt long lồn ướt nhẹp rồi dính lại với nhau tôi lấy tay vọt dưới mu lồn của dì một hồi tôi nằm ôm dì vào lòng và nói chuyện?

Tôi nói: Con nói này với dì nhưng dì hứa không được chửi con nha? Con mới nói!

Dì hai nói: Chuyện gì nói ra đi?

Tôi nói: Con với thằng đạt đợt trước có đi nhà nghỉ?

Dì hai nói: Rồi sau nữa?

Tôi nói: Thì vô khách sạn cũng làm giống vậy nè?

Dì hai cười và nói: Ui trời biết rồi bữa nó về nhà nói chuyện một hồi nó cũng khai ra cho dì nghe!

Tôi nói: Ủa vậy là dì cũng biết rồi hả?

Dì hai nói: Ừ! Thôi mặc quần áo vô đi rồi ra ăn cháo chứ để hồi nguội ngắt khỏi ăn luôn!

Tôi và dì mặc quần áo vô xong hết đi ra ngoài ăn dì có múc một phần chừa cho tôi đem về nhà, trong lúc ăn tôi mới nói với dì là dượng ỏng có hay làm tình với dì hong?

Dì hai cười nói: Có con mà giờ ít rồi?

Tôi nói: Lúc con đúc vô thấy bên trong của dì khích quá trời?

Dì nói: Khích vậy làm có đã hong?

Tôi nói: Đã chứ dì sướng nữa?

Dì hai cười cười nói: Sướng vậy rồi mai mốt có làm nữa hong?

Tôi nói: Làm chứ dì!

Tôi nói tiếp: Ủa mà đó giờ dượng ỏng đâu có bú phía dưới của dì đâu hả?

Dì cười nói: Đó giờ ỏng nứng cặc lên cứ đút vô rồi hẫy vài cái ra hết trơn à!

Tôi nói: Vậy con bú ở dưới mu lồn của dì rồi dì cảm giác sau?

Dì hai nói: Thì hơi nhột với sướng hơn!

Tôi và dì ngồi nói chuyện với nhau hồi ăn uống xong tôi phụ dì đem chén đũa ra sàn nước dì mới ngồi xuống ghế cầm điện thoại lên thấy cuộc gọi nhỡ của thằng đạt, dì mới gọi lại nói chuyện với nó hai mẹ con tâm sự với nhau rồi cúp máy?

Dì mới quay qua nói: Thằng đạt nó nói tuần sau về chơi vài ngày?

Tôi cười cười?

Dì nói: Thấy nó về vui lắm hả con?

Tôi nói: Thì anh em trong nhà nghe về cũng hơi vui!

Dì nói: Ê dì nói này nè nữa tụi bây có ấy với nhau thì làm ở nhà đi chứ đi nhà nghĩ chi cho tốn tiền?

Tôi cười cười nói: Làm ở nhà được không lỡ như dượng ỏng thấy mắc công lắm?

Dì nhìn tôi rồi cười nói: Ỏng đi làm tối ngày à thì tụi bây đi vô buồn làm đi có gì tao coi thử tụi bây làm sau?

Tôi nói: Trời đất dì cũng ham giữ quá hé?

Dì hai và tôi ngồi cười nói chuyện với nhau mà phải công nhận tính tình dì hai cũng thoáng lắm tôi không nghĩ là có thể được làm tình dễ dàng như vậy đâu.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Vài ngày sau tôi đang làm thì có tin nhắn zalo tôi mở lên xem thì thằng đạt nhắn tin là về tới quê rồi, tôi nghe nó nói vậy nên xin nghỉ làm nữa buổi về nhà tắm rửa thay đồ chạy xe lên nhà nó chơi, lúc đến nhà tôi thấy nó đang ngồi ngoài trước bấm điện thoại tôi kêu lên thì chạy ra mở cửa, tôi thấy thằng đạt mặt cái bộ đồ ngủ vải bóng nhìn như thiếu nữ gương mặt nó trắng hồng mũi cao nó bước ra mở cửa tôi chạy xe vô, lúc nó đóng cửa lại có hai thằng nào chạy xe ngang nút chuột với nói do là mặt bộ đồ với ngực nó bơm lên nhìn rất sexy tóc thì nhuộm hơi nâu, thấy tôi vô mừng quýnh hết rồi lấy cái ghế ra ngồi nói chuyện với tôi hỏi thăm với nhau qua lại?

Thằng đạt nói: Ê mày tối ngày kêu tao bằng thằng hoài vậy?

Tôi nói: Vậy chứ kêu bằng gì?

Nó nói: Thì kêu bằng tên khác kêu tao tên “nhi” đi!

Tôi nói: Rồi ok giờ kêu bằng nhi được chưa?

Nó cười rồi nói: Tao về quê chơi khoảng vài ngày rồi lên lại sài gòn!

Tôi nói: Ừ? Mà nhà có ai hong!

Nó nói: Ba tao đi làm rồi, còn bả thì đi vườn với ra thăm ruộng? Mà mày hỏi chi vậy có ý gì?

Tôi cười cười nói: Ý gì đâu thì hỏi coi có ai hong đó mà!

Nó nhìn tôi cười rồi: Bộ muốn làm tình với tao nữa hả?

Tôi nhìn nó rồi nói: Trời làm gì có!

Nó nói: Mày xạo quá mày ơi? Thôi vô trong phòng tao đi!

Tôi bước đi vào phòng của nó vừa mở cửa ra thấy phòng tươm tất sạch sẽ có mùi thơm quyến rũ giữ lắm phía trên tường có treo mấy tấm hình nó mặt áo dài rồi mấy tấm mặt bikini đi biển nhìn đẹp thật, lúc nó bước vô tới phòng thì thấy tôi đang đứng xem hình của nó rồi nó đi lại đứng đối diện nhìn tôi nhìn cặp môi đỏ ao tôi mới hôn lên môi nó đưa lưỡi qua miệng nó nút, lưỡi của tôi chạm vào lưỡi của nó nguyện vào nhau hai đứa đứng hôn một hồi thì nó mới ngồi xuống cởi thắt lưng tôi ra, nó mới kéo quần tôi xuống nó cầm con cu của tôi bỏ miệng bú nhìn nó bú cu tôi liếm xung quanh rồi còn đưa lưỡi liếm vào trứng dái của tôi, cầm con cu sục lên xuống hồi thì nó nói con cu mày to quá à ngậm vô mõi miệng luôn, xong nó đứng dậy cởi hết quần áo ra ngoài nước da trắng mướt cặp vú vừa phải tôi lấy tay bóp vào bên ngoài mềm bên trong hơi cứng, tôi lấy lưỡi liếm vào đầu vú rồi nút không biết sau mà núm vú của hồng gì đâu, bú xong toi mới kéo nó lên nệm nằm tôi cởi quần lót của nó ra con cu của nhìn bé xíu à tôi thử đưa miệng vào bú lưỡi tôi liếm vào đầu cu của nó rồi ngậm vô thấy nó bắt đầu rên ư hử xong rồi nắm đầu tôi kéo dậy ôm hôn với nhau, nó mới ngồi dậy bước xuống đi lại cái tủ đồ lấy cái chai gì đó xong nó mới bước lại nằm kế bên tôi rồi nhiễu cái chai bôi trơn ra tay thoa lên lỗ đít, xong nó còn nhiễu vào con cu của tôi nó mới ngồi dậy bước một chân qua người tôi hạ thấp xuống cầm con cu tôi đúc vào lỗ đít, ban đầu hơi khó khăn nhưng một hồi cũng vô được tôi thấy nó hạ cái mong xuống từ từ cảm giác con cu tôi nó bót và nóng ấm vô cùng nhưng cũng rất sướng, khi vô hết con cu tôi nó mới ngã người về tôi hôn hít vài cái thì nó mới nhúng lên nhúng xuống tôi sướng tê hết cả người vì lần này chơi lỗ đít bót và sướng một cách kỳ lạ, nó vừa nhúng vừa nhìn tôi chu cái mỏ tôi nhìn gương mặt cuống hút của nó với mùi thơm trên người mà không chịu nỗi tôi mới ngồi dậy ôm lấy nó nút lưỡi xong tôi mới ôm nó hai chân tôi quỳ gối lên cái nệm mà sóc nó liên tục nó rên la nhỏ nhẹ rất cuốn hút, con cu tôi bây giờ nằm gọn vào lỗ đít của nó nên đầu cu tôi chạm vào phía bên trong rất sướng, tôi sóc khoảng vài phút thì rút ra ngoài và đổi tư thế tôi để nó chóng hai tay xuống nệm tôi ở phía sau cầm con cu đúc vô lần này rút ra nên đút vào rất dễ dàng, tôi mới lấy tay luồn dưới nách của nó kéo thẳng người lên lúc này bàn tay của nó đang sục cặc liên tục tôi bắt đầu nhấp cặc vào lỗ đít càng nhấp tôi càng có cảm giác hương phấn lên, một hồi thấy nó sục cặc của nó liên tục và nhanh nó bắn tinh trùng đầy ra ngoài tôi mới nhấp liên tục thêm được vài phút xuất tinh vào bên trong lỗ đít của nó, cảm giác khi xuất tinh phải nó còn sướng hơn xuất vào lỗ lồn tôi buông nó ra chóng hai tay xuống cái nệm, con cu tôi vẫn còn nằm trong lỗ đít của nó tôi rút ra ngoài và nằm xuống lúc này nó mới nằm ôm tôi và nói?

Nó nói: Má chơi gì mạnh bạo quá à?

Tôi cười cười nói: Sướng quá không kiềm chế được!

Tôi và nó trần chuồng ôm hôn với nhau rồi tranh thủ mặc quần áo vào để đi ra ngoài sợ ba nó về bất tử, còn mẹ nó thì tôi không sợ vì tôi cũng đã làm tình với mẹ nó rồi hai đứa đi ra phía trước ngồi nói chuyện kế bên nhà nó có cái thằng làm ngoài ngân hàng, lúc tôi và nó đang ngồi thì thằng đó đi làm về thấy thằng đạt nên nó bỏ xe đi bộ qua hỏi thăm tôi thấy nó nói chuyện kiểu như đang thích thằng đạt mà thích cũng đúng vì nó y chang con gái còn đẹp hơn con gái nữa, mà cái thằng kế bên nhà cứ ngồi nói chuyện hoài không chịu về nó còn gũ thằng đạt tối rảnh đi cà phê mà thằng đạt từ chối, ngồi một hồi thì nó mới chịu đi về nhà tôi mới hỏi thằng đạt là?

Tôi nói: Ê hình như nó thích mày có đúng không?

Thằng đạt nói: Ừ thích lâu rồi lúc tao chuyển giới xong thì nó nhìn thấy tao giống như muốn ăn thịt luôn!

Tôi nói: Tao thấy nó là nghi lắm rồi kiểu cách thích mày quá mà?

Thằng đạt nói: Hong có đâu mẹ nó cấm nó không cho nó nói chuyện với tao đó mày?

Tôi nói: Sau kỳ vậy?

Thằng đạt nói: Thì tao bê đê mà bà già nó khó khăn lắm?

Tôi nói: Tại mày đẹp quá chi nhìn mày hong tranh điểm tao thấy đã đẹp rồi?

Thằng đạt cười nói: Cái thằng kế bên thích tao, mà thằng anh của nó cũng thích tao nữa mày mấy lần cũng rủ tao đi cà phê mà tao cũng hổng đi!

Tôi nói: Ừ trong cái xóm này giờ mày đẹp rồi nhưng tao thấy mày thương quá?

Thằng đạt nghe tôi nói vậy thì cười lên và nói: Nhưng mà xóm này mày cũng đẹp trai nhất mà tướng tá đô con đã vậy còn có mấy hình xăm nữa tao thấy mày mặc quần jean với áo thun ba lỗ trắng nhìn mày như kiểu vừa giang hồ vừa hót boy!

Tôi với thằng đạt ngồi nói chuyện tới 3h mấy chiều thì ba nó chạy xe về nhà, tôi cũng chào hỏi qua loa mấy câu rồi cũng đi về trước khi về thằng đạt nó ra mở cửa rồi nói?

Thằng đạt nói: Chiều chút tao xuống nhà mày chơi có gì đi ra chợ uống nước?

Tôi nói: Ừ có gì gọi điện thoại nha!

Nó cười cười rồi kêu tôi đội nón bảo hiểm vô coi chừng công an bắt mày bây giờ?

Tôi chạy xe về nhà nằm ngủ một giấc được tiếng mấy thì thức dậy tắm rửa, đợi cho tới chiều tối ăn cơm nước xong tôi mới ngồi hút thuốc mẹ mới bước tới và nói?

Mẹ nói: Ê tối có đi đâu hong?

Tôi nói: Có? Sau vậy mẹ!

Mẹ nói: Có đi nhớ khóa cửa nghe tao với ba mày lên nhà thăm ông nội của mày?

Tôi nói: Mẹ đi về sớm hong?

Mẹ nói: Chắc cũng khuya mới về?

Tôi mới nhìn qua lại thấy hong có ba tôi đưa tay bóp vú của mẹ cái?

Mẹ cười và nói: Thằng quỷ!

Bà và mẹ vừa đi được 5 phút thì thằng đạt chạy tới nhà tôi(“xin phép cho tôi gọi nó bằng bé nhi nha mọi người”) vừa tới cửa nhà bé nhi nó mới bước vô thấy tôi đang đứng hút thuốc xong nhi mới bước lại hỏi?

Nhi nói: Ủa nhà đâu hết rồi?

Tôi nói: Ỏng bả lên thăm ông nội rồi!

Nhi nhìn tôi cái rồi nói: Đi uống cà phê!

Tôi mới bước vô trong nhà lấy cái nón bảo hiểm ra rồi khóa cửa nhà lại trở nó đi trên đường đi nó ngồi lấy tay dịnh ngang eo của tôi giống như kiểu người yêu, tôi và nó ghé cái quán sân vườn rồi vô kêu nước uống trong lúc hai đứa đang ngồi nói chuyện thì cái thằng hàng xóm kế nhà nhi nó mới bước đi lại?

Thằng đó nói: Ủa hai đứa uống nước ở đây hả?

Tôi nói: Dạ tụi em mới ghé à anh đang kêu nước chờ đem ra!

Thằng đó nói: Trời ơi hai em đi uống cà phê mà hồi trưa này anh gũ hong chịu đi với anh?

Con nhi lên tiếng nói: Dạ tụi em đi nói chuyện riêng trong gia đình anh ơi?

Thằng hàng xóm nói: Thì có sau đâu anh kế nhà bé nhi mà có xa lạ gì đâu em?

Nhi nói: Dạ em ngại cha mẹ anh lắm tại thấy bác gái khó quá vả lại anh đừng qua nhà em nữa nha mắc công bác gái chửi xéo em hoài cũng hơi buồn!

Tôi nghe nhi nói vậy thì đá chân nó cái, sợ thằng hàng xóm nó tự ái?

Thằng hàng xóm lên tiếng nói: Ui em ơi lo gì để nữa anh về nói chuyện với ỏng bả lại?

Nhi nói: Dạ thôi anh nói chung em nói vậy anh đủ hiểu rồi!

Thằng hàng xóm nói: Vậy giờ bé nhi cho anh xin sdt đi anh kết bạn zalo nói chuyện hỏi thăm em?

Nhi nói: Dạ anh thông cảm số điện thoại em làm ăn nên hong cho được!

Tôi thấy thằng đó với con nhi nói chuyện với nhau mà con nhi đuổi khéo nó cho nó đi mà nó lì thiệt không chịu đi cứ đứng đó xin số điện thoại nhi hoài một hồi thì con nhi hong chịu nổi cái nết thằng đó nên nó nói?

Nhi nói: Dạ anh giờ cho tụi em nói chuyện riêng đi nha anh đứng đây tụi em khó nói chuyện lắm?

Thằng đó nói: Ok vậy hai đứa nói chuyện đi có gì hồi anh qua ngồi ké với?

Con nhi nghe nó nói vậy thì lên tiếng nói: Dạ thôi anh làm ơn đừng qua chỗ tụi em dùm cái nha!

Vừa nói con nhi vừa thấy nó nửa con mắt mà cái mặt con nhi nó giận lên càng đẹp hơn nữa!

Thằng đó nói: Nhìn mặt giận lên đẹp quá trời?

Nói xong thì thằng cô hồn đó mới chịu đi?

Con nhi quay qua nói tôi: Hồi chiều mày về thằng anh của nó đi qua nhà tao ngồi nói chuyện với ba tao mà cứ nhìn tao hoài luôn thứ gì mà 2 anh em y chang?

Tôi nói: Thì thấy mày dễ thương đẹp nên nó thích vậy thôi có gì đâu?

Tôi và con nhi ngồi nói chuyện cười giỡn một hồi thì cũng gần 8h nên chuẩn bị đi về lúc ra xe thằng đó thấy nó cũng dẫn xe ra chạy song song với tụi tui rồi nó còn rủ đi ăn, tôi chở con nhi về tới nhà tôi rồi thằng đó mới chịu đi về lúc này tôi mới mở cửa nhà ra tôi và con nhi bước vô trong nhà, tôi mới cầm điện thoại lên gọi cho mẹ xem chừng nào ba và mẹ về thì nghe nói là có thể tới sáng mới về vì ba đang túc trực bên ông nội, nghe vậy tôi mới dẫn con nhi xuống nhà sau nằm võng tôi thì nằm còn nhi ngồi trên cái võng cùng với tôi, hai đứa ngồi nói chuyện với nhau tôi mới đưa tay luồn trong áo của nó mò vú con nhi cũng để cho tôi mò thoải mái tôi cứ lấy hai ngón tay se cái núm vú của nó hoài luôn?

Tôi nói: Hay tối nay ngũ ở đây đi nhi ơi?

Nhi nói: Lỡ ba mẹ mày về rồi sau!

Tôi nói: Ỏng bả mai mới về lo gì?

Nhi nói: Thôi ở chơi khuya phải về nhà chứ hong ba rao ỏng chửi chết?

Tôi nói: Ủa ba mày cũng là dượng của tao mày sợ gì!

Tôi và nó ngồi nói chuyện với nhau đủ thứ hết rồi nghe nó kể về chuyện đời tư các kiểu phải công nhận là tôi và con nhi rất hợp tính, ngồi hồi tôi mới kêu nó vô phòng tôi nằm chứ nằm ở ngoài muỗi chích quá lúc vô nằm tôi và nó ôm nhau một hồi con cu tôi cương lên cứng ngắc cạ vào đùi của nó, lúc này nó mới nhìn tôi và nói?

Nhi nói: Má hồi trưa mới chơi xong giờ cứng lại nữa?

Nói xong nó mới ngồi dậy cởi cái quần tôi ra ngồi nó cầm con cu tôi bú do là hồi trưa vừa làm tình xong nên lần này nó bú cho tôi xuất tinh mà rốt cuộc không xuất tinh nỗi một hồi nó mới đứng dậy cởi quần áo ra ngoài, tôi thấy nó nhiễu nước miếng lên con cu tôi rất nhiều xong nó mới kêu tôi ngồi dậy và bước xuống bộ dạt hai tay nó chóng lên bộ dạt hai chân thì đứng dưới đất, cái mong đít của nó hơi nhõng lên cao tôi từ sau cầm con cu đang dính nước miếng của nó ấn vô lỗ đít nó lần này tôi đúc cu vào khá dễ dàng khi tôi đúc sâu vô nói mới đứng thẳng lưng lên, tôi bắt đầu vừa nhấp vừa bóp cặp vú của nó tay nó thì đặc lên tay tôi làm tình kiểu này với nó tôi thấy sướng nhất, tôi bắt đầu nhấp lia lịa con nhi rên lên cái giọng rất kích dục tôi biết nó đang chiều tôi vì rhayas nó hong sục cặc nữa chắc do hồi trưa vừa xuất tinh xong, tôi và nó làm kiểu đứng khoảng 10 phút lúc này tôi cố gắng tập chung cho mau xuất tinh vì thấy nó chiều chuộng tôi quá cũng hơi tội, tôi mới đỡ nó nằm xuống bộ dạt rồi đè lên người của nó nhấp cặc vào lỗ đít còn nó thì nhìn tôi miệng vẫn nở ra nụ cười, tôi mới nhấp cặc nhanh hơn và mạnh hơi làm nó hơi đau nhưng nhìn giơng mặt nó đẹp quá cử chỉ trên giơng mặt nó rất là thích, khoảng 7 hoặc 8 phút tôi bắn tinh trùng vào lỗ đít của tôi rút ra ngoài nằm kế bên nó và nói?

Tôi nói: Xuất tinh cái sướng gì đâu! Mà có đều hơi mệt?

Nó quay mặt nhìn tôi rồi nói: Hồi trưa mới vừa làm xong mà không mệt mới lạ!

Tôi và bé nhi nằm ôm nhau dính như sam da thịt của nó rất mềm có mùi hương thơm nằm ôm với nhau một hồi lâu tôi và nó cảm thấy hơi đói bụng nên mặc quần áo vào và chạy xe kiếm hủ tiếu gõ ăn, ra tới quán ăn thì tôi đậu xe kêu hai phần rồi ngồi ăn chung trong lúc ăn có mấy anh thanh niên cứ nhìn chầm chầm vào con nhi, tới nỗi bà bán hủ tiếu gõ còn phải khen nó đẹp tóc nó buộc cao lên ăn mặt thì thời trang dáng người thon thả, trong lúc ngồi ăn thì con nhi mới hỏi tôi?

Nhi nói: Ê mày có yêu tao hông hữu?

Tôi nói: Mày nghĩ xem!

Nhi nói: Tao nghĩ là mày yêu tao rồi?

Tôi cười cười nói: Ăn đi bà nói nhiều quá!

Ăn xong tôi chở nó về nhà lúc này tầm 9h mấy về đến nhà tôi mới lấy xe máy ra chạy cặp với nó để đưa nó về?

Nhi nói: Ngày mai đi làm về ghé nhà tao ăn cơm mai tao nấu cho mày ăn?

Tôi nói: Ừ có gì mai khoảng 6h tối ghé!

Tôi đưa nó về nhà xong thì cũng chạy về ngủ một giấc sáng dậy tôi bắt đầu tắm rửa rồi đi làm.

Chờ cho tới chiều làm về tôi chạy về nhà tắm rửa sạch sẽ thay đồ vừa xong thì ba mẹ chạy xe về nhà, thấy ba và sốt sắn quá nên tôi liền hỏi?

Tôi hỏi ba: Ông nội sau rồi?

Ba nói: Đang nguy kịch bây giờ về tắm rửa rồi chạy lên tiếp?

Mẹ tôi lên tiếng nói: Mày coi chiều ra chợ kiếm gì ăn đỡ đi chứ không có nấu cơm?

Tôi mới nói: Giờ con lên nhà dì hai ăn?

Mẹ nói: Ừ thôi lên nhà bả ăn đỡ đi tao với ba mày chuẩn bị đi lên lại nhà ông nội mày rồi?

Nói xong tôi lấy xe chạy thẳng lên nhà của dì hai mẹ của con nhi, tôi mới ghé quán mua mấy chai nước ngọt rồi chạy lên nhà của con nhi vừa tới nơi tôi mới kêu tên nó, con nhi chạy ra mở của bữa nay mặc đồ ở nhà áo dây với quần ngang tới đùi, nhìn nó trắng nõn tôi mới dẫn xe vô trong nhà cầm mấy chai nước ngọt đưa cho nó?

Nhi nói: Vô ăn cơm đi?

Tôi nói: Ừ!

Tôi bước vô nhà của con nhi thấy ba mẹ nó cũng mới dọn cơm lên ăn ba của nhi gặp tôi vui lắm ngồi nói chuyện hỏi thăm còn mẹ của nhi thì chỉ liếc mắt nhìn tôi rồi cười, 4 người vừa ăn vừa nói chuyện vui vẻ tôi mới ngồi kể vụ của ông nội thì ba con nhi và mẹ nó mới hơi bất ngờ, ăn xong ba mẹ của nó mới thay đồ lấy xe chạy lên nhà ông nội của tôi hỏi thăm?

Chỉ còn mình tôi với nhi ở nhà hai đứa ra ngoài trước ngồi chơi cho mát vì nhà của nhi có cái hàng ba phía trước và có băng ghế, trong lúc đang nói chuyện thì cái thằng hàng xóm mới đi qua ngồi chung nó ngồi đối diện với tụi tôi mà cứ nhìn vào cặp ngực của nhi, một hồi thì mẹ của thằng hàng xóm kế bên nhà bả mới kêu con bả về và chửi láp giáp kiểu như chửi lóng lên bả nói con bả “tao đã hong cho mày tiếp xúc với cái thứ bê đê đó sau mày cãi tao hoài vậy” tôi hơi bực bội trong người nên chửi lóng qua, thấy tôi chửi quá con nhi mới kéo tay tôi và hong cho chửi nữa?

Nhi nói: Thôi đừng chửi nữa kệ đi?

Tôi nói: Chửi cho nó biết thấy im im tưởng sợ hả!

Thấy tình hình hơi căng lên nhi mới kéo tôi vào nhà ngồi tính tình nhi nó hiền từ đó đến giờ ít khi nào nó cãi vã với ai lắm, vô tới trong nhà nhi mới lấy cái loa mở nhạc lên nghe tôi và nó ngồi kế bên thấy tôi còn nóng giận nhi mới dựa vào người tôi một hồi lâu tôi mới nói chuyện giỡn với nó?

Tôi nói: Ê nhi tính ra mày đẹp dễ thương tướng tá y như con gái nên người ta thích?

Nhi nói: Tao không quan tâm mày ơi, ở sài gòn nhiều đứa thích tao lắm thậm chí mấy đứa nhỏ tuổi còn của tao nữa mày!

Tôi cười cười hôn lên má nó cái rồi nói?

Tôi nói: Tính ra tao mày chơi từ nhỏ luôn đi học chung với nhau rồi còn nghĩ học lượt nữa!

Nhi nói: Ừ tao đang để dành tiền phẫu thuật bên dưới?

Tôi nói: Ủa phía dưới phẫu thuật được hả?

Nhi nói: Được chứ nhưng hơi tốn nhiều chi phí, tao nghe nói ai phẫu thuật phía dưới hay mất cảm giác lắm chỉ có người mình thương yêu mới có cảm giác thôi?

Tôi nói: Ừ vậy mày có cảm giác với tao hong?

Nhi cười nói: Sau hong!

Tôi và nhi ôm nhau ngồi nói chuyện các thứ vì mai nó phải lên lại sài gòn rồi, tối hôm đó ở nhà tôi và nhi làm tình với nhau hai cơ thể trần chuồng như nhọng tôi thấy nhi xã tóc đèn thì mờ ảo nhìn nhi cuốn hút làm sau, tôi mới lấy tay sờ bóp cặp vú tôi hôn hít từ cổ cho tới ngực tôi đưa miệng vào nút cái núm vú của nhi xong nhi mới để tôi nằm xuống cầm con cu tôi bú con nhi bỏ cu tôi vào miệng ngậm tôi lấy tay ấn cái đầu nó xuống con cu tôi đụng tới cổ họng của nhi làm nó ho sặc sụa, do là kích thích quá nên tôi không kiềm chế được tôi mới đỡ nhi ngồi lên bụng tôi hai bàn tay tôi áp vào má của nó rồi kéo xuống hôn vào môi, nhi mới nhóm đít lên cầm con cu tôi đưa ngay lỗ đít và ấn xuống từ từ khi mà ấn xuống hết lút cán tôi có cảm giác khít và bót cực kỳ, phía bên trong ấm lên đầu cu tôi bị siết chặt lại nhi bắt đầu nhúng nhảy lên xuống hai bàn tay tôi úp vào cặp vú nó bóp nhè nhẹ tôi lấy một tay đưa xuống sục cặc cho nhi, nhìn con cu nhỏ của nó cương lên tôi càng sục cho nhi thì nó càng nhúng nhanh hơn một hồi nhi ngưng lại và bắn tinh trùng dính lên bụng của tôi, tinh trùng của nó ra cũng hơi nhiều xong tôi mới đỡ nó bước xuống người tôi và lấy tay vẹt tinh trùng trên bụng tha lên con cu của tôi, lúc này nhi đang nằm ngửa lên hai chân dang rộng ra tôi cầm con cu đúc vào lỗ đít của nó nhấp nhẹ nhàng gương mặt của nó lờ đờ, hai tay ôm ngang lưng tôi rồi đưa xuống úp vào mong đít tôi nhìn nhi gương mặt nó nhăn lên cắn vào môi càng kích thích hơn lúc này tôi không giữ được nên nhấp thêm vài phát thật mạnh rồi xuất tinh ra, tôi nằm đè lên người của nhi mồ hôi của tôi và nó ước hết làm tôi sung sướng tột cùng?

Nhi nói: Cu mày to quá?

Tôi cười cười rồi nói: Có đau hong?

Nhi nói: Đau lúc đầu thôi còn nhiêu thì có cảm giác hơi tê tê?

Tôi và nhi mặc quần áo vô rồi ra phía trước chơi đêm hôm đó tôi và nó ngồi ôm nhau như người yêu, vì qua ngày hôm sau cũng lên sài gòn lại tôi ngồi nói?

Tôi nói: Lên sài gòn khi nào rảnh về đây chơi?

Nhi nói: Về đè tao ra quất nữa hả!

Tôi cười nói: Hong quất chứ làm gì mậy?

Nhi nói: Để lên sài gòn sắp xếp công việc tao về quê chơi tiếp!

Đêm hôm đó tôi ngồi nói chuyện tới khuya lơ khuya lắc gần 1h mấy sáng mới về tới nhà nếu ba mẹ con nhi hong về chắc tôi ở đó tới sáng luôn, qua sáng hôm sau tôi mới ngủ quên tới 10h mấy nhìn vào điện thoại thì nhi có gọi 2 cuộc điện thoại, và một tin nhắn nói là “lên tới sài gòn rồi” tôi gọi điện thoại hỏi thăm nó mấy câu rồi đi rửa mặt.

Thế là một tuần trôi qua mọi thứ trở về vị trí cũ con nhi đã lên sài gòn cuối tuần tôi đi uống cà phê một mình chán quá nên chạy xe về nhà định ghé nhà dì hai mẹ của con nhi mà tôi thấy có xe của dượng đậu ở nhà nên cũng thôi luôn, tôi về tới nhà thấy ba và mẹ đang ở nhà ba thì vẻ mặt buồn rầu vì bệnh tật của ông nội thấy vậy tôi đi vào phòng nằm, khoảng tiếng mấy sau thì ba mới nổ máy xe chạy đi tôi nghe tiếng bước chân của mẹ ra đóng cửa trước một hồi mẹ bước tới cửa phòng tôi?

Mẹ nói: Ăn uống gì chưa?

Tôi nói: Hồi sáng ăn rồi!

Rồi mẹ bước ra nhà sau tôi mới bước ra khỏi phòng thấy mẹ đang đứng kho thịt tôi mới từ sau ôm tới cạ con vào cái đít bự của mẹ?

Mẹ nói: Bữa giờ hong làm chắt nứng cặc giữ rồi hả con?

Tôi cười cười nói: Bữa giờ mẹ đi không có ở nhà lấy cái gì mà không nứng?

Tôi ôm từ sau tới con cu tôi cạ ngay khe đít của mẹ Hai bàn tay tôi mò lên cặp vú bóp se se cái đầu núm vú đầu núm của mẹ, tôi mới kéo cái quần của mẹ lột ra ngoài cái đít của mẹ to tôi lấy tay bóp một hồi thì ngồi xuống lúc này mẹ đang đứng tôi mới đưa cái đầu vào ngay giữa háng của mẹ, và bắt đầu đưa lưỡi vào liếm cái mu lồn tôi càng liếm càng hăng lên vừa liếm vừa lấy tay bóp hai bên mong đít, nước bên trong ra rất nhiều mẹ đang đứng cũng phải rên lên, tôi đứng dậy và đỡ một chân của mẹ gác lên cái bếp tôi cầm con cu đúc vào cái lỗ lồn của mẹ lúc này tôi như con thú vừa nhấp cặc vào vừa lấy tay bóp vú, mẹ cũng không vừa gì và rên lên nói ” a sướng quá đúc mạnh đi sướng quá” âm thanh và cái giọng của mẹ rất kích dục tôi nhấp lia lịa rồi rút cu ra khỏi lỗ lồn quay người mẹ đứng đối diện, lần này mẹ đứng hơi dang rộng chân ra tôi cầm con cu đúc vô, lần này tôi thấy gương mặt của mẹ sướng lên cực kỳ vì tư thế đứng này hột le của mẹ được cạ nhiều mẹ chóng hai tay vào thành bếp tay tôi ôm sau lưng mẹ nhấp từng cái một, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt hiện lên sung sướng miệng thì rên lên ” á á á” âm thanh tiếng rên của mẹ làm tôi kích thích hơn, phía bên dưới con cu tôi thụt ra thụt vô bên trong lỗ lồn, vừa nhấp tôi vừa đưa miệng bú núm cái núm vú của mẹ cảm giác của tôi lúc này là đâm thật sâu hơn vào lỗ lồn của mẹ phía dưới háng của mẹ đang ra nước chảy hai bên mép bắp đùi, miệng của mẹ ú ớ ” ui nhanh lên đi sướng quá, đúc cặc vô đi sướng quá tao ra ” tôi nhấp nhanh hơn làm cho mẹ trợn trắng con mắt lên miệng thì há hóc ra tôi bắntinh trùng vào bên trong lỗ lồn, khi tôi rút con cu ra khỏi lồn của mẹ thì lúc này mẹ mới ngồi chòm hỏm xuống hai bên đùi banh ra nhìn cái mu lồn của mẹ ước nhẹp long lồn nó vừa xoăn vừa tít lại với nhau, hai bên mép thì hở ra tinh trùng của tôi cộng thêm nước từ lỗ lồn nhiễu xuống cái nền nhà mẹ ngước mặt lên nhìn tôi mở miệng cười?

Mẹ nói: Ôi trời đứng rung chân luôn Vừa sướng mà vừa mắc đái cứng bụng hết?

Tôi nói: Mẹ đái con xem coi mẹ!

Mẹ tôi nhìn tôi cái rồi nói: Mày vô duyên quá!

Nói xong mẹ cười rồi bước vào nhà tắm tôi mới mở cửa ra thấy mẹ đang ngồi chồm hổm trên bồn cầu đái xè xè xuống tinh trùng vẫn con nhiễu ra nhưng ít lại, mẹ thấy tôi nhìn thì cười và nói?

Mẹ nói: Đi rửa cu đi ông, ăn gì mà con cu bự thấy sợ?

Tôi bước vô trong phòng tắm rồi múc nước lên người xối mấy ca cho mát mẹ tôi đái xong cũng vậy múc nước lên xối rửa hai mẹ con tôi tắm rửa cho mát vì trời vừa nóng với lại làm tình xong mồ hôi ra nhễ nhại.

Tôi và mẹ bước ra khỏi phòng vệ sinh vừa vô trong nhà cái thì ba chạy xe về nhà thấy ba ỏng buồn quá tôi cũng khuyên và móc trong ví tiền ra vài triệu cho ba có gì sài, tôi đi vào trong phòng nằm ngủ một giấc cho tới chiều tối mới thức dậy tôi vơ tay lấy điện thoại ra xem thì con nhi nhắn tin hỏi thăm, tôi trả lời tin nhắn xong rồi đi ra ngoài thấy mẹ đang xem tivi cùng với ba tôi mới đi rửa mặt đêm hôm đó tôi thức cũng khuya lắm vì nhắn tin với con nhi nó hong cho tôi ngủ làm hại phải xin chỗ làm nghỉ hết ngày.

Tôi mới trưa lại đi uống cà phê về lúc chạy ngang nhà của nhi tôi thấy mẹ nó là dì hai bả đang quét cái hàng ba trước nhà tôi mới tấp xe vô, dì hai nhìn thấy tôi bả cười và kêu tôi đi vô trong nhà ngồi ở đây nắng nóng lắm lúc bước vô dì hai mới ngồi rót nước tôi uống nhìn tôi cười?

Dì hai nói: Bữa giờ trốn đâu không thấy vậy?

Tôi nói: Bữa kia con tính ghé mà thấy ông dượng trong nhà con cũng hổng dám ghé!

Dì hai nói: Vậy bữa nay ghé chắc có ý gì nè đúng hong?

Tôi cười cười rồi nói: Có ý gì đâu coi dì hai bữa giờ sống sau!

Dì hai nói: Thôi đi ông tôi rành ông quá mà ghé thăm hay ghé kiếm đụ!

Tôi cười cười xong đứng dậy vòng ra sau lưng lấy tay bóp hai bên vai của dì!

Dì hai nói: Biết ngay có ý đồ coi chừng cây củi của ông đâm vô lủng lưng tôi đó nghe?

Tôi đưa tay xuống cổ áo của dì mò vào cặp vú bóp lấy bóp để hai ngón tay tôi đưa ngay cái núm vú khải khải vài cái đầu núm vú của dì cương lên xung quanh hai bầu vú nổi da gà hết, tôi mới kéo cái áo thun dây ra ngoài để lộ ra hai bầu vú lúc này cái núm thâm đen quầng vú của gì lan ra rất to tôi mới khum cái lưng xuống nút vào cái núm vú tôi bú ngấu nghiến dì lấy tay xoa vào đầu tôi và nói?

Dì hai nói: Con khoái bú vú của dì hả?

Tôi nhã cái núm vú ra và nói: Vú của dì bự quá cái núm bú đã quá dì ơi!

Tôi mới đứng dậy dì cũng đứng theo và kéo vào phòng của dì tôi nhìn dì đi cái tướng mà cặp mông đít cứ sàn qua lại nhìn kích thích gì đâu, tôi và dì vào tới cửa phòng đóng cửa khóa lại dì mới lột cái quần lững ra nhìn dì trần chuồng nước da ngâm ngâm tôi mới lột luôn cái quần và áo tôi xuống đi lại ôm dì, tôi và dì hôn hít với nhau tay của dì đưa xuống nắm con cu tôi và sục?

Dì hai nói: Ơi trời dì mà dài mà hự quá vậy con?

Tôi cười cười nói: Dì bú cu con nha!

Dì nhìn tôi cười rồi leo lên cái bộ dạt để tôi nằm xuống dì ngồi ngay giữa chân của tôi đưa miệng vào ngậm con cu tôi lại, lưỡi của dì uống éo liếm láp các kiểu ngay con cu tôi miệng của dì nước miếng ra khá nhiều với nhiệt độ hơi ấm nên tôi sướng không chịu nỗi, dì bú rất say mê tôi mới kêu dì ngồi lên ngực của tôi dì làm theo đặc mong đít lên ngực tôi và chòm người xuống bú tiếp còn tôi thì có cảm giác mong đít của dì rất nặng tôi mới lấy hai tay dùng hai ngón cái banh hai mép lồn của dì ra tôi nhìn vào thấy nước bên trong dì ra nãy giờ hai bên mép dư thịt và thâm đen long lồn luang phúng, tôi đưa lưỡi vào liếm làm dì hơi nhíu đít lại cái rồi thả lỏng ra tôi càng đưa lưỡi vào liếm lỗ lồn nước của dì rỉ ra tôu đưa một ngón tay thọt vào cái hơi ấm trong lỗ lồn của dì làm ngón tay tôi ấm lên kiểu như là nhiệt độ bên trong, tôi đưa lưỡi đá vào hột le qua lại rồi ngậm vào nút lấy nút để, dì đang bú cu tôi thì bắt đầu hít hà và con rên lên trong cổ họng khoảng vài phút dì mới ngồi thẳng lên và quay người lại đối diện tôi, dì cầm con cu tôi và hai chân hơi đứng dậy một tí dì đưa con tôi ngay lỗ lồn và hạ người xuống từ từ tôi cảm giác con cu tôi đang ấm dần lên, từ thớ thịt bên trong lỗ lồn của dì đang ôm xác con cu của tôi dì hạ hết người xuống rồi bắt đầu để hai tay ngay ngực tôi dì nhúng lên nhúng xuống, tôi cảm giác được đầu cu đang đụng vào cổ tử cung của dì tôi thấy dì vừa nhúng vừa nhăn mặt lại đầu tóc rối bời cặp vú đung đưa qua lại ngay mặt của tôi, dì nhúng càng lúc càng nhanh và rên lên nói mấy câu hơi bậy bạ ” sướng quá hữu ơi, cặc con làm dì sướng hơn dượng con nữa ” dì càng nhúng càng hăng lên tôi lấy tay ôm ngang cái hong của dì cũng hẫy lên liên tục dì bắt đầu rên la dữ dội ” a a hữu ơi, dì ra con ơi sướng quá, cặc con bự đâm vô cái lồn của dì đi con ơi” tôi hẫy người lên liên tục và nhanh làm dì ngã người xuống tôi cặp vú của dì áp vào ngực tôi rất êm, tôi thấy dì rên ” ứ ứ ứ” phía bên dưới tay tôi bóp vào mong đít của dì tận hưởng lúc này tôi nhấp gần 10 phút thì không chịu nỗi tiếng rên la của dì tôi xuất tinh bắn vào bên trong, dì nằm trên người của tôi không rên nữa mà nhắm mắt lại tận hưởng cơn sướng khoảng 1 phút trôi qua thì dì mới chống tay lên nhìn tôi cười?

Dì hai nói: Con bắn ra rồi hả?

Tôi nói: Dạ sướng quá con bắn vô trong rồi!

Dì nói: Tinh trùng của con bắn vô nóng quá sướng dì đâu!

Tôi nói: Vậy dì có bầu hong v…

Dì hai cười nói: Tao từng tuổi này rồi làm gì có bầu được nữa!

Dì vẫn để con cu tôi bên trong lỗ lồn nhìn tôi bằng cặp mắt dâm đãng tôi lấy hai bàn tay áp vào hai bên má của dì kéo xuống hôn môi nút lưỡi con cu tôi lúc này đã xìu xuống, dì mới bước xuống người của tôi và nằm kế bên?

Dì hai nói: Cặc của con đâm vô giờ hơi thốn cái bụng quá?

Tôi nói: Con đút vô lỗ lồn của dì ấm quá lồn của dì bó xác con cu của con đã gì đâu!

Dì hai nói: Vậy sướng hơn hong con?

Tôi nói: Sướng chứ dì?

Dì hai nói: Sướng vậy nữa đâm tôi tiếp nghe?

Tôi nhìn dì và nói: Dạ!

Dì quay người ôm hôn tôi cái rồi nói?

Dì hai nói: Thôi mặc đồ vô rồi ra ngoài để hong thôi dượng con ỏng về bất tử là thấy mẹ luôn đó!

Tôi và dì mặc quần áo vào rồi đi ra ngoài lúc dì bước xuống bộ dạt đứng dậy thì tay dì hơi xoa cái bụng dì nhìn tôi cười nói?

Dì hai nói: Giờ hơi thốn quá?

Tôi và dì bước ra khỏi phòng ngồi nói chuyện chơi một hồi thì con nhi gọi điện cho dì hỏi thăm dì hai và nó nói chuyện hồi thì dì cầm điện thoại quay mặt tôi cho nhi thấy nhìn thấy tôi con nhi cười cười và nói khi nào rảnh nó về chơi tiếp.

Tôi ngồi chơi với dì khoảng tiếng mấy rồi đi ra về tôi leo lên xe chạy một mạch về tới nhà thấy ba và mẹ đang ngồi ngoài trước nói chuyện, tôi bước vô trong thay đồ mặt cái quần xà lỏn ở trần cho mát tôi nằm ở ngoài sau võng bấm điện thoại khoảng 15 phút sau thấy ba đi vào phòng còn mẹ thì bước theo sau, mẹ nhìn tôi rồi nháy con mắt vài cái thì cười tôi biết mẹ và ba chuẩn bị làm tình thấy mẹ bước vô đóng cửa nhưng cánh cửa không khóa lại và chỉ hở ra một khoảng, tôi nằm chờ cỡ 5 phút mới ngồi dậy khỏi cái võng và đi lại gần cửa phòng nhìn vô, tôi thấy mẹ và ba đang trần chuồng ba thì đang đè lên người của mẹ nhấp nháy liên tục còn mẹ thì quay mặt ra hướng cánh cửa nhìn thấy rôi đang rình rập để xem thì mẹ cười lên, tôi đứng xem một hồi thì thấy ba ỏng rút cu ra khỏi người mẹ và sục vài cái bắn tinh trùng lên cái vùng bụng nói thiệt lúc mẹ nằm ngửa ra trần chuồng nhìn mẹ giống như có bầu, do bụng to quá với thân hình mập ú nu vú thì tổ chảng xệ qua hai bên còn mong đít nhìn như cái thúng, cặp đùi của mẹ to đến nỗi có mấy đường da bị rạng nức nhưng đối với tôi thì rất thích thân hình của mẹ tuy giơng mặt hong mấy đẹp bù lại mẹ dâm lắm hong biết hồi xưa ba là người thấy mấy của mẹ, tôi đứng xem thì ba ỏng bước xuống bộ dạt tôi mới đi lại cái võng nằm tiếp một hồi thì ba ỏng mặt quần xà lỏn bước đi thẳng vào phòng vệ sinh tôi nghe tiếng xối nước chắt là ba ỏng tắm, lúc này tôi không thấy mẹ đi ra ngoài nằm khoảng 3 phút thì ba ỏng bước đi vô và đi vào phòng nghe ba và mẹ nói chuyện gù rì gì đó hồi thì ba mới thay đồ và đi làm, trước khi đi ba còn nói với tôi là ra đóng cửa trước lại tôi mới lật đật chạy ra đóng cửa rồi đi vô nhà lúc này mẹ cũng mặt quần áo vô rồi ra ngoài sau ngồi?

Mẹ nói: Ê tao với ỏng đang làm mày cũng rình nữa?

Tôi nói: Ai biểu không đóng cửa lại?

Mẹ nói: Để cửa coi có nhiều chuyện hong!

Tôi nói: Có ngày con lên cơn nứng cái phóng vô đè mẹ ra quất luôn?

Mẹ cười nói: Mày dành vợ ỏng hả mậy!

Tôi và mẹ ngồi nói chuyện với nhau cười giỡn đủ thứ chuyện có hai mẹ con ở nhà là nói chuyện cười giỡn đủ thứ hết.

Tối lại tôi nằm trong phòng bấm điện thoại gần 11h mấy khuya tôi nằm xem phim sex coi hồi nứng cặc quá không chịu nỗi, tôi mới bước đi ra khỏi phòng đi qua phòng ba mẹ tôi thấy mẹ đang nằm với ba thì bước lại khều mẹ dậy lúc mở mắt ra mẹ nhìn tôi ra dấu thì bước xuống bộ dạt đi ra ngoài lúc bước ra mẹ mới nói?

Mẹ nói: Gì vậy thằng quỷ ngũ cũng không yên mày nữa?

Tôi mới nắm tay của mẹ đưa xuống quần tôi con cu đang cương cứng tay mẹ đụng vào thì nói?

Mẹ nói: Giờ này mà con cặc còn dựng đứng lên nữa?

Tôi kéo mẹ vô phòng rồi lột hết quần áo ra ngoài tôi đưa mẹ lên bộ dạt nằm banh hai chân mẹ ra tôi đưa miệng vào liếm cái mu lồn hai tay tôi đưa lên bóp cặp vú của mẹ, miẹng tôi ngậm hột le của mẹ nút nhè nhẹ làm mẹ uốn éo nước bên trong lỗ lồn đang ứa ra tôi mới ngồi dậy dỡ hai chân mẹ cặp qua hai bên hong của tôi, phía dưới mong đít của mẹ tôi có lót cái gối nằm cho hơi cao lên lúc này tôi mới cầm con cu đúc vô từ từ tôi mới nắm hai tay của mẹ để có tư thế nhấp ra nhấp vô, mẹ tôu sướng tới nỗi chỉ hả họng ra chứ hong dám rên la, tôi càng nhấp càng hăng lên cặp vú của mẹ lắc qua lắc lại con cu tôi lúc này thụt ra thụt vô phía bên dưới lỗ lồn khoảng 10 phút sau lút gần xuất tinh tôi ngưng lại buông mẹ tôu nằm đè lên người của mẹ nhấp cặc vào lồn tiếp, lúc này tôi mới hôn môi nút lưỡi với mẹ vì tôi thích cảm giác vừa nút lưỡi vừa xuất tinh tôi nhấp liên tục và nhanh hơn mẹ đưa lưỡi qua miệng tôi liếm xung quanh lưỡi tôi, mắt thì mở to hơn ngay lúc này tôi mới không kiềm chế được nữa nên nấc một cái thật mạnh rồi bắn vào bên trong, mẹ tôi ưỡn ngực lên tận hưởng rồi thả lỏng người ra mẹ nhìn tôi cười khoái trí rồi bói nhỏ lỗ tai tôi?

Mẹ nói: Tinh trùng mày nóng quá?

Tôi nói: Con sướng quá mẹ ơi!

Mẹ mới ôm tôi lại và nói?

Mẹ nói: Đêm hôm hong để tao ngũ lôi tao ra đụ cái mới chịu?

Tôi nói: Tại nứng quá chịu hết nỗi rồi!

Mẹ nói: Rút cặc ra đi ông già, đụ mẹ hồi ỏng mà thức thấy cái thấy mụ nội luôn!

Tôi rút cu ra ngoài mẹ mới bước xuống mặc quần áo vào và đi ra nhà vệ sinh tôi nằm bên trong chờ mẹ đi vào phòng ngủ mới bước ra rửa con cu nước bên trong lỗ lồn của mẹ và cộng thêm tinh trùng của tôi nhớt nhợt gì đâu, rửa ráy xong tôi đi vào phòng ngủ một giấc tới sáng lại đi làm.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Vài ngày sau tôi đang nằm ở nhà vì trời đang mưa rất to nằm chán trường hong có chuyện gì làm muốn gần với mẹ nhưng hong được vì ba đang có mặt tại nhà, tôi đi lòng vòng trong nhà rồi buồn quá đứng trước cửa bắt cái ghế ngồi coi mưa rơi khoảng 1 tiếng sau thì trời bắt đầu ngưng mưa lại ba tôi ỏng mới thay đồ dẫn xe chiếc xe máy ra?

Tôi hỏi: Ủa ba đi đâu vậy?

Ba nói: Ba lên thăm ông nội mày chút, mày coi có gì tối tối lên thăm ông nội đi chứ bệnh tình ỏng hong qua khỏi cái tết này đâu?

Tôi dạ một tiếng rồi ba đề máy xe chạy đi tôi mới đi vô trong thấy mẹ đang úp mấy cái chén đũa lên dàn chén, tôi mới đi lại vỗ tay vô đít mẹ cái rồi mẹ quay sang tôi nói?

Mẹ nói: Thằng quỷ ỏng thấy bây giờ?

Tôi nói: Ba đi rồi!

Mẹ nói: Ủa ỏng đi đâu vậy?

Tôi nói: Ba ỏng đi thăm ông nội hay sau!

Tôi lại bàn ngồi lấy điếu thuốc ra hút nhìn coi mẹ làm tướng tá của mẹ bây giờ phì ra thêm rồi thân hình mập lên vài ký, ngồi một hồi thì mẹ cũng làm xong công việc tôi mới đi lại gần ôm lấy mẹ tay tôi đưa ra ngoài sau bóp vào mong đít của mẹ, tôi mới kéo mẹ vào phòng của tôi nằm tôi lột hết quần áo ra ngoài con cu tôi cương cứng lên mẹ mới ngồi chòm hỏm xuống cầm lấy con cu tôi sục rồi bỏ vào miệng bú liếm tôi đứng lấy tay sờ vào đầu mẹ ấn vô ấn ra, mẹ vừa bú vừa lấy tay sờ xuống mu lồn rồi chà vào hột le tôi mới kéo người mẹ dậy leo bộ dạt nằm mong đít của mẹ hướng về mặt tôi nhìn vào cái lồn tôi thấy nước bên trong đã ra nhóp nháp, tôi đưa lưỡi vào liếm thì mẹ rên lên tôi đưa lưỡi sâu vào ngọ quậy xung quanh rồi còn ngậm hột le dùng đầu lưỡi đá lên đá xuống nước lồn của mẹ ra đến nỗi ước hết xung quanh miệng tôi, mẹ mới ngồi dậy và nằm xuống lần này mẹ banh rộng hai chân ra để tôi dễ dàng nằm vào giữa tôi cầm con cu đúc vô mu lồn lúc vô được gần một nửa thì cảm giác hơi ấm từ lỗ lồn của mẹ phát ra…

Tôi đúc thật sâu vào xung quanh lỗ lồn của mẹ ôm xác vào con cu tôi cảm giác vừa hương phấn vừa cực khoái tôi bắt đầu nhấp nhô lên xuống, miệng của mẹ rên lên “a a a” cứ mỗi lần tôi nhấp vào là mẹ cứ rên vừa nhấp vừa ngậm nút cái núm vú của mẹ phía dưới nước bên trong của mẹ ra khá nhiều, tôi mới rút cu ra và lật mẹ lại hai đầu gối của mẹ quỳ xuống hai tay thì chóng xuống tôi từ sau cầm con cu đúc vô làm kiểu này tôu có cảm giác đúc sâu hơn vào lỗ lồn của mẹ, tôi lấy tay dịnh vào hai bên hong của mẹ nhấp liên tục cặp vú của mẹ lòng thòng rung rinh qua lại nhìn rất kích thích, tôi nhấp một hồi thì kéo hai tay mẹ thănhr người lên một tay tôi ôm ngang cái bụng mỡ của mẹ tay còn lại tôu bóp vào một bên vú, tôi có cảm giác tư thế này con cu tôi cọ xát hơn và sướng hơn, tôi nhấp liên tục và nhanh mẹ thì rên ứ ứ tay của mẹ đưa xuống hột le chà sát vào tôi sướng và cảm giác gần xuất tinh?

Tôi đưa miệng sát lỗ tai mẹ và nói, con sắp ra rồi mẹ ơi?

Mẹ nói với tiếng thở gấp, rút ra để tao bú cho!

Tôi nghe mẹ nói vậy rút cu ra ngoài mẹ mới quay người lại chòm tới bỏ con cu tôi vào miệng bú tôi sướng quá nên lấy hai tay ấn cái đầu mẹ vô bắn tinh trùng vào miệng của mẹ, lúc này mẹ mới rút cái miệng ra khỏi con cu tôi nhiễu tinh trùng xuống bàn tay mẹ nhìn tôi cười và nói?

Mẹ nói: Sướng hong?

Tôi gật đầu nói: Sướng quá xuất tinh trong miệng của mẹ sướng hơn gì nữa!

Mẹ mới chồm lấy cái quần tôi bỏ lau cái tay và nằm xuống tôi nằm kế bên gác cái chân ngang bụng mẹ tay thì mân mê cái núm vú?

Mẹ nói: Mỗi lần làm với mày xong là tao sướng hết người? Lúc đầu làm với mày thấy kỳ kỳ nhưng giờ cảm giác tao sướng hết cả người?

Tôi nói: Lúc đầu sau kỳ mẹ?

Mẹ nói: Thì mày là con ruột tao lúc mày làm xong tao thấy sau sau á?

Tôi nói: Giờ là thấy sướng phải hong!

Mẹ cười nói: Đẻ mày ra giờ để mày hành tao tối ngày!

Tôi và mẹ ôm giỡn với nhau trong phòng cả tiếng đồng hồ da thịt của mẹ ôm vào rất mát mẻ nhất là cặp vú và mông đít của mẹ bóp cái đã gì đâu.

Qua ngày hôm sau tôi đi làm về buổi trưa tôi ghé quán cà phê uống trong lúc đang uống thì nhi nó gọi điện thoại hỏi thăm tôi trả lời rồi hỏi ngược lại nói chuyện trên zalo gần 30 phút thì nhi nó nói cuối tuần này về nhà chơi, khi cúp máy xong nghe nhi về tôi cũng vui mà hong biết sau tôi lại thích làm tình với nhi mặt dù anh em bà con vả lại nó còn bê đê nữa nhưng tôi rất có cảm tình với nhi hơn, tôi ngồi uống hồi thì mới nghĩ tới mẹ của nhi là dì hai tôi mới tính tiền nước xong rồi chạy xe ghé nhà của dì hai chơi lúc đến nơi tôi đậu xe trước cửa và đi vào trong nhà, thấy dì hai đang nằm võng phía sau điện thoại thì mở tin tức nghe tôi mới đi lại gần rồi khều dì hai cái, dì hai mở mắt ra nhìn thấy tôi thì cười cười và nói?

Dì hai nói: Ủa mới tới hả?

Tôi nói: Dạ đi làm về ghé chơi!

Dì hai mới ngồi dậy buộc tóc lại rồi đi lại bàn rót cho tôi ly nước uống!

Dì hai nói: Có dẫn xe vô trong nhà chưa?

Tôi nói: Con còn đậu xe trước sân chưa dẫn vô!

Dì hai nói: Dẫn vô trong nhà đi con rồi khóa cửa trước lại!

Tôi nghe vậy rồi dẫn dì hai vào trong nhà xong rồi khóa cửa nhà lại tôi đi ra sau dì hai mới đi ngược lên kêu tôi vào phòng nằm tôi bước vô phòng cùng dì hai lúc này dì hai mới tự tuột quần áo ra ngoài nhìn cái thân hình của dì hai hong thua gì mẹ tôi, cái vùng bụng hơi to ra phía dưới bụng có mấy vết nức da còn mong đít của dì vừa to vừa xệ xuống tôi mới lột quần áo tôi ra ngoài rồi đi lại gần chỗ dì đứng tôi ôm lấy dì xong rồi đưa miệng vào nút lưỡi với dì hai, tôi và dì đứng nút lưỡi hồi thì dì mới kêu tôi lên bộ dạt nằm dì mới ngồi ở dưới chân tôi và cầm con cu bỏ vào miệng bú, nước miếng của dì nhiễu xuống cu tôi rồi đưa lưỡi ra liếm xung quanh làm tôi nứng lên dì vừa liếm vừa bỏ vào miệng bú nút nhiệt tình tôi mới ngồi dậy và đặc dì nằm xuống, tôi bắt đầu nằm ngay giữa hai chân dì nhìn đám long mu lúng phúng và xoăn lại tôi mới lấy tay vạch hai bên mép của dì đưa lưỡi ra liếm vào cái làm dì hơi nhột, tôi mới liếm cái hột le của dì đầu lưỡi tôi đá lên đá xuống liên tục rồi ngậm vào miệng nút, dì hai rên lên nói”a a bú vô hột của dì đi con sướng quá” tôi liếm láp tới đâu nước bên trong lồn của dì ra tới đó?

Dì hai rên lên nói: Sướng quá đút cặc vô cái lồn của dì đi hữu ơi?

Tôi nghe dì rên nói vậy thì mới ngồi thẳng dậy tôi dạng hai chân dì ra và cầm con cu đưa ngay cái mu lồn, tôi ấn vô từ từ phía bên trong của lồn của dì đang bắt đầu ấm lên tôi nhìn gương mặt dì thấy dì đang hả họng ra và nhìn tôi bằng cặp mắt dâm dục, con cu tôi ấn vô sâu hơn nữa xung quanh cu tôi được bao chùm lại bởi lỗ lồn của dì tôi để hai bàn tay lên ngực của dì và nhấp cái mong lên xuống, dì hai nhìn tôi miệng hơi cười và rên lưỡi của dì đưa ra liếm xung quanh cái môi lại tôi càng nhấp dì càng rên lớn hơn phía bên trong lỗ lồn của dì co thắt liên tục tôi sướng quá mới đổi tư thế để dì nằm nghiêng một bên, tôi mới dỡ một chân dì cao lên và gác qua phía bên tôi lúc này tôi cầm con cu đang ướt đúc vô lại cái lỗ lồn của dì tôi bắt đầu nhấp vừa nhấp tôi vừa bóp vú của dì hai ngón tay tôi se cái núm vú của dì tay còn lại thù tôi đưa xuống cái bụng, làm kiểu bày tôi có cảm giác sướng hơn dì cũng vậy gương mặt của dì quay qua nhìn tôi hơi nhăn lại, tôi nhấp cặc vào lồn của dì đều đều cảm giác của tôi và dì sướng cùng với nhau?

Dì vừa rên vừa nói: A hữu ơi dì sướng quá con ơi…

Tôi nhấp một hồi lâu rồi quay tư thế khác tôi nằm đè lên người dì và dập xuống thật nhanh và mạnh?

Dì hai nói: A á sướng quá con ơi, cặc con đụ dì sướng quá nhanh lên dì sắp?

Tôi vừa nhấp vừa nghe dì rên nói bậy làm tôi càng hưng phấn hơn lúc tôi gần ra thì dì bắt đầu ễn ngực lên hai tay của dì tự bóp lấy hai bên vú dì bắt đầu rú lên vài câu “ư á á” rồi thả người xuống lại dì nhìn tôi cười nói?

Dì hai nói: Ơi trời ơi sướng quá?

Tôi nhấp thêm vài phát nữa lúc này tôi cố tình đút vào sâu hơn nữa làm dì hơi bị thốn tôi mới rút cu ra và cầm lên ngồi trên ngực của dì tôi dí con cu vào miệng của dì và dì ngậm chặt lại tôi bắn tinh trùng vào trong từng đợt một làm dì ho lên sặc sụa đến nỗi ra nước mắt, tôi mới thỏa mãn được rút cu ra ngoài và nằm kế bên dì?

Dì hai nhăn mặt lại nói: Thánh thần ơi dì nuốt hết tinh trùng của con rồi, đút cặc vô miệng của dì làm gì sặc quá?

Tôi nói: Lúc đó con gần xuất tinh rồi nên mới đút cu vô miệng dì đó!

Dì hai lấy cái áo lau xong rồi quay qua nằm đè lên người tôi nút lưỡi dì nút lưỡi một cái thèm thuồng lưỡi dì liếm lưỡi tôi rồi còn liếm xung quanh bên trong miệng tôi khoảng 2 phút thì dì ngưng lại và nói?

Dì hai nói: Con làm dì sướng hơn dượng con nữa?

Tôi nói: Dượng làm dì hong sướng hả?

Dì hai nói: Từ lúc con đụ dì là dì thấy con cu con bự và dài quá làm dì sướng hơn nhiều!

Đang nói chuyện thì nghe có tiếng gọi từ bên ngoài cửa nhà?

Tiếng gọi, bà ơi, bà ồ mở cửa tôi vô coi?

Tôi và dì lật đật mặc đồ vô tôi mới lẻn ra nhà sau ngồi giống như ngồi chơi, còn dì chạy ra mở cửa cho dượng vào dượng vừa vô nhà thì hỏi ủa xe ai vậy?

Dì nói: Xe thằng hữu nó ghé chơi mà này giờ tui với nó ngồi ở sau nhà sợ xe nó bị trộm tui mới kêu nó đem vô trong khóa cửa lại?

Tôi thấy dượng bước xuống nhà sau thì lên tiếng?

Tôi nói: Dượng mới đi làm về hả?

Dượng cười và nói: Ừ con dượng mới làm về con tới đây lâu chưa?

Tôi nói: Dạ cũng lâu rồi dượng, thôi dượng nghỉ ngơi đi con chạy về nhà?

Dượng nói: Ăn cơm hả về con?

Tôi nói: Dạ con về ăn với mẹ con dượng ơi.

Nói xong tôi ra dẫn xe về lúc bước ra ngoài dì mới nói nhỏ với tôi?

Dì hai nói: Trời đất ơi hết hồn hết vía?

Tôi cười cười nói: Trời ơi dì lo dì dượng ỏng hong nghĩ vậy đâu vả lại ỏng cũng biết con với dì là ruột thịt mà lo gì?

Tôi chào dì xong thì chạy xe một mạch về tới nhà nhưng tim tôi vẫn đập nhanh và mạnh lúc nãy tôi còn sợ huống chi là dì.

Mấy ngày sau tôi chở mẹ đi chợ mua đồ ghé cái quán hai mẹ con vào ăn sáng uống cà phê rồi về nhà tôi mới nằm võng mẹ thì lấy cái ghế ngồi ngay đầu nằm tôi bấm điện thoại, lúc này tôi cũng móc điện thoại trong túi quần ra và bấm mở phim sex lên xem, đang xem tới cái đoạn thằng tây đó cầm con cu đúc vào lỗ đít của nhỏ đó tôi mới tua lại cái đoạn đó và đưa cho mẹ xem, mẹ xem xong quay qua nói với tôi?

Mẹ nói: Nghĩ sau con cu thằng đó bự ngang ngửa cu của mày mà đút vô lỗ đít nhỏ đó hong đau hả?

Tôi nói: Bình thường mà mẹ chắc tại nó quen rồi nên mới vậy, hay chút nữa con với mẹ thử vậy đi?

Mẹ nhìn tôi cười nói: Chắc toét lỗ đít tao quá à!

Tôi nghe mẹ nói thì mắc cười hai mẹ con ngồi xem fim sex với nhau một hồi làm như mẹ bắt đầu nứng lên tôi thấy mẹ cứ để tay xuống cái háng hoài, còn tôi mặc quần jean con cu tôi nứng lên cũng cảm thấy khó chịu một hồi tay tôi mò xuống cái háng của mẹ qua lớp quần ngón tay tôi cứ khều khều ngay giữa háng của mẹ vài cái thì nước bắt đầu từ bên trong lỗ lồn của mẹ thấm ra ngoài, tôi mới nhìn lên mẹ cái rồi mẹ nhìn tôi cười và nói?

Mẹ nói: Gì nữa đây ông?

Tôi nói: Chưa gì ra nước rồi!

Mẹ nhìn tôi rồi hấy nửa con mắt xong đứng dậy đi bước vào phòng tôi thấy vậy cũng đi theo vô tới trong phòng thì mẹ đã nằm rồi nhưng trên tay vẫn còn cầm cái điện thoại, tôi lột cái quần jean ra ngoài và leo lên nằm chung với mẹ tôi thọt tay vào cái quần của mẹ mò phía bên dưới cái mu lồn nhìn mẹ mập mạp vậy chứ cái mu lồn nhô lên cao lắm, tôi đúc ngón tay vô lỗ lồn rồi khều móc nước bên trong ra làm ước hết phía dưới cái quần lót mẹ đang mặt, tôi ngồi dậy cởi quần mẹ ra nhìn long mu của mẹ dính lại với nhau do lúc tôi mò xuống nước bên trong ra rất nhiều, tôi banh hai chân mẹ rộng ra và úp cái mặt vào liếm hột le nhìn hột le của mẹ vừa dài vừa to ra, do là mỗi lần làm tình tôi hay nút cái hột le của mẹ lắm tôi đưa miệng vào ngậm và nút còn ngón tay tôi đúc sâu vào lỗ lồn vừa ngoáy vừa móc, nước bên trong chảy ra theo dòng động ngay cái lỗ đít của mẹ tôi mới rút ngón tay đang dính nước nhờn rồi đúc vào lỗ đít của mẹ lúc đầu hơi khó vô do là còn bót quá nhưng khi tôi đúc được một lóng tay vô thì mẹ hơi giật người lên, tôi vừa liếm hột le vừa cho ngón tay vào lỗ đít còn mẹ nằm rên tiếng rất nhỏ trong cổ họng, tôi cố đúc vô được hết ngón tay phía bên trong lỗ đít của mẹ ấm hơn là lỗ lồn, những cái thớ thịt bên trong trong bó xác ngón tay tôi cực kỳ tôi để ngón tay nằm trong lỗ đít thục ra thục vô nhẹ nhàng một hồi thì tôi mới ngồi dậy và chuẩn bị đúc con cu vô lỗ lồn, mẹ đang nằm mới bật lên cầm con cu tôi liếm và bú vài cái mẹ mới quay người lại chóng hai tay xuống bộ dạt hai đầu gối quỳ tôi mới từ sau cầm con cu ấn vô cái lỗ lồn cảm giác ươm ướt cộng thêm lỗ lồn mẹ con dãn ra tôi để tay ngay hai bên hong và nhấp một cách nhanh và mạnh, làm mẹ rên hử hử đầu mẹ mới gục xuống cái gối nằm hưởng thụ cú nhấp của tôi, nhấp được tầm mười phút mẹ rên càng lúc càng lớn hơn đầu tóc thì rối bời ra mẹ vừa rên vừa nói…

“Nhanh lên sướng quá sắp ra rồi”

Tôi để ý mẹ mông đít của mẹ đang sàng qua lại nhìn bờ mông của mẹ to và xệ xuống, tôi lấy tay bóp vào và nhấp liên tục lúc này mẹ đã đạt cực khoái nằm sắp xuống bộ dạt tôi mới rút cu ra nước lồn của mẹ dính vào nhìn con cu tôi bóng lưỡng, tôi mới để mẹ nằm sắp và kéo hai cái đùi mẹ banh ra tôi cầm con cu đúc ngay cái lỗ đít của mẹ ấn vô mẹ thì nằm im bất động tôi cố gắng ấn vô được một nửa đầu cu thì mẹ la làng lên…

“Ê đau qua”

Tôi để như vậy ngâm một hồi thì nhích vào thêm một chút mẹ mới nhiễu nước miếng ra tay rồi vòng tay ra sau cho nước miếng dính lên con cu tôi để trơn tru hơn, tôi nhít con cu vô thêm cái nữa mẹ bắt đầu nhăn mặt than đau tôi đinh rút ra ngoài thì mẹ mới nói đút vô từ từ thôi, tôi bắt đầu đút vô chậm chạp một hồi vô được gần hơn phân nữa thì cảm giác bó xác con cu tôi quá nhiều phía lỗ đít nó nóng vô cùng tôi bắt đầu nhấp vào nhấp ra mẹ tôi nằm nhắm mắt rên lên, tôi càng nhấp càng nhanh do là lỗ đít của mẹ quá bót cộng thêm nhiệt độ bên trong tôi sướng quá lúc gần xuất tinh tôi mới nhấp cặc vào sâu hơn mẹ mới ngước mặt lên và nhăn nhó, lúc này sắp xuất tinh tôi không để ý tới mẹ cứ dập liên tục vào và bắn tinh trùng vào lỗ đít của mẹ, tôi rút cu ra ngoài thì mẹ mới nằm ngửa lại nhìn tôi rồi nhăn mặt nói?

Mẹ nói: Ui trời đau quá?

Tôi nói: Mẹ nằm chút hết đau à!

Mẹ nói: Trời trời tao tưởng toét lỗ đít tao hong?

Tôi mới gác chân qua ôm lấy mẹ tay thì mò vào cặp vú bóp và để mẹ nằm nghĩ một hồi cho đỡ đau, khoảng 15 phút thì mẹ mới đỡ lại và noi?

Mẹ nói: Hồi nãy bắn vô luôn đó hả?

Tôi nói: Ừ con sướng quá nên bắn vô luôn rồi!

Mẹ nhìn tôi cười và nói tiếp, ông đó nghe chỉ có tôi là chiều ông thôi đó?

Tôi nhìn mẹ cười cười và chòm qua hôn lên môi của mẹ cái tôi mới nói với mẹ là?

Tôi nói: Con yêu mẹ?

Mẹ nhìn tôi rồi nói, mày xạo quá à!

Rồi mẹ nói tiếp thôi mặc quần áo vô ông già của mày sắp về tới rồi một hồi ỏng mà thấy cái chắc ỏng chém cho chết.

Tôi với mẹ tranh thủ vào phòng vệ sinh tắm rửa lúc tắm mẹ còn than là đau ngay cái lỗ đít tôi mới nhìn thấy xung quanh còn hơi đỏ mẹ mới cầm con tôi tha xà bông vào rồi rửa cho tôi, nhìn hai tay của mẹ chà sát và vuốt tới vuốt lui làm con cu tôi hơi dựng đứng lên lại?

Mẹ nói: Mới chơi xong giờ còn cương lên nữa mậy?

Tôi nói: Ai biểu mẹ cứ vuốt hoài chi!

Nói xong mẹ mới múc nước rồi xối vào sạch sẽ xong mẹ mới ngồi chòm hỏm xuống cầm con cu tôi mẹ sục vừa sục mẹ vừa kê ngay cái miệng đầu lưỡi của mẹ liếm vào đầu con cu tôi, mẹ sục rất là nhanh cứ liên tục như vậy rồi đổi tay tôi mới kéo mẹ đứng dậy dựa lưng vào tường hai chân bước tới một chút dang hơi rộng ra tôi mới cầm con cu đưa ngay cái khe lồn hai cái mép lồn của mẹ lòng thòng, tôi phải tách hai mép ra rồi đút vào một cái lúc đầu còn hơi khô lại tí nhưng tôi nhấp vài cái thì có cảm giác mẹ đang ra nước, tôi và mẹ làm kiểu đứng tôi nhấp liên tục và nhanh cặp vú của mẹ dính xà bông nhìn bóng lưỡng tôi mới vừa nhấp vừa nút lưỡi với mẹ?

Mẹ nói với tiếng hơi rung: Sướng lồn quá?

Tôi để ý mỗi làm kiểu này tôi còn sướng hơn là mấy kiểu kia con mắt mẹ nhắm lại tận hưởng tôi nhấp càng lúc càng nhanh không biết được nhấp bao nhiêu lần, lúc này tôi lấy tay bóp một bên vú của mẹ nhào nặn khoảng 5 phút sau tôi nhấp mạnh vào một cái làm cho mẹ rên lên một tiếng ứ tôi cảm giác đầu cu chạm vào tử cung của mẹ, sướng quá không chịu tôi khi tôi bắt đầu tới giây phút cao trào bắn đầu rút cu ra ngoài và đẩy cái vai cho mẹ ngồi xuống, tôi đút cu vào miệng cho mẹ bú tôi lưỡi của mẹ liến đầu cu tôi và tay sục, tôi sướng quá nên bắn tinh trùng vào miệng mẹ thấy mẹ ngậm tinh trùng tôi lại trong miệng và nhiễu xuống đất nhìn mẹ lúc này rất dâm đãng, mẹ mới nhiễu ra ngoài xong nhìn tôi và cười nói?

Mẹ nói: Mày làm gì mà sung giữ vậy mậy?

Tôi nói: Tại mẹ dâm quá chọc cho con cu nứng hoài?

Mẹ nói: Thôi lẹ tắm nhanh ỏng gần về rồi!

Tôi và mẹ tắm xong mặc quần áo vô rồi bước ra khỏi phòng vệ sinh khoảng vài phút sau thì ba chạy xe về tới, Chiều lại tôi và ba mẹ ngồi nói chuyện trước nhà gia đình nói chuyện cười giỡn cho tới khuya.

…Còn tiếp…


============================================================
Chapter 6
============================================================

Nhắn tin trả lời cho Long xong, Hương lại đọc tiếp câu truyện Vắng chồng, mình đang đọc dở…

Tuy là con nhà khá giả, đầy đủ tiện nghi nhưng Hương không phải là loại tiểu thư kiêu ngạo, hay ăn chơi đàn đúm…

Hương chỉ có vài người bạn gái thân quen.

Nàng cũng trả phải loại dâm đãng quá, chỉ khi yêu Long, Hương mới lên mạng tìm hiểu kiến thức về tình yêu, tình dục.

Hương cũng vô tình bén duyên với truyện sex trênCàng đọc càng nứng, 1 tay cầm điện thoại, 1 tay bóp vú.

2 Đầu ti giờ đã cứng lên, miệng Hương khô khốc.

Vứt bỏ cái điện thoại ra 1 bên, đưa tay xuống cái quần lót, cái quần lót giờ đã ướt hết rồi.

Hương cho tay vào trong quần lót, sờ nhẹ lên cái bướm.

Hương cười xấu hổ với chính mình…

“Mình ra nước nhiều thế này sao…”

Hương chỉ dám sờ nhẹ bên ngoài, nàng không dám sờ sâu vào bên trong vì nàng vẫn còn là trinh nữ…

“Ư… ư… Sướng… Sướng…”

“Em ra rồi Long ơi… Em sướng…”

Nó thủ dâm trong nỗi nhớ thằng Long…

Cơn sướng dần dần hạ xuống, Hương dậy vào nhà tắm rửa sạch cái bướm vừa ướt hết…

Hương quyết định, sinh nhật lần này, mình sẽ dành có đó cho người mình yêu thôi, thèm quá rồi…


Sáng nay thằng Long tỉnh dậy, đã thấy tin nhắn của người yêu.

“A yêu ngủ có ngon không.”

“Mai là sinh nhật em, mình đi ăn tối nhé…”

Thằng Long cười tươi khi được người yêu báo như thế.

Nó nhắn tin lại.

“OK, người yêu nhé.”

Chúc người yêu sinh nhật vui vẻ và hạnh phúc…


Chiều nay thằng Long xin nghỉ không đi làm.

Tối nay sinh nhật người yêu nó, nó cứ vui vui, hồi hộp từ hôm qua, chỉ mong thời gian trôi thật nhanh để tới gặp nàng.

Từ chiều, nó đã lấy cái xe máy, chạy ra chỗ bãi xe ôm, cái chỗ mà nó đã đứng đón khách từ lúc mua được xe, rồi đi làm thêm, nó vẫn tranh thủ những thời gian rảnh để kiếm thêm thu nhập.

Vì muốn kiếm tiền để đãi người yêu 1 bữa ngon, lên nó nhiệt tình đi mời khách, đã đi vài chuyến rồi, nhưng tiền chẳng được bao nhiêu.

Nếu tiêu tiền học phí thì mai lấy gì đóng tiền học đây, mà mai là hạn cuối nộp tiền rồi.

Không nộp tiền thì nó không được thi qua môn…

Nhìn đồng hồ đã 5 giờ 30 chiều, nó định quay xe để về thay quần áo, rồi tới chỗ người yêu, thì tai nó nghe có tiếng người gọi…

– Chú ơi… Chú xe ôm ơi…

Long nhìn về nơi phát ra tiếng gọi.

– Là 1 bà già, chắc phải hơn 50 tuổi, ăn mặc lôi thôi, quần áo rách rưới.– Chú có chở xe ôm không, làm ơn chở giúp tôi về nhà với…

Long nhìn bà, mà thấy thương bà già.

– Thế bà đi về đâu à.– Tôi về huyện xxx.

Long nghe thấy nơi đó thật xa, giờ mình lại đang bận.

Long hướng bảo bà cụ.

– Dạ, giờ cháu đang có việc bận, nên không đi được xa thế ạ. Hay bà ra kia hỏi xem có ai chạy không, cháu xin lỗi ạ.

Bà cụ lại cầm cái túi đồ đi về phía mấy người xe ôm kia.

Long cũng chưa đi, nó không thể nổ máy được.

Nhìn những cái lắc đầu, bà cụ đi chậm chậm, ngồi xuống viên gạch để bên đường, hình như có nước mắt trào ra.

Nó như đồng cảm với bà, nhưng còn cái hẹn với Hương. Nhưng bỏ bà cụ ở đây thì nó cũng thấy áy náy.

Nó nổ máy, nhưng không đi về nhà mà ra chỗ bà cụ.

– Bà lên xe đi cháu lai bà về.

Bà cụ nhìn lên, mắt đỏ hoe, nhưng giờ đã nở nụ cười.

Thằng Long giờ nó chỉ nghĩ từ đây về đấy là 40 km. Nó đi về mất 1 tiếng là cùng, nếu có muộn thì muộn nửa tiếng thôi, chắc Hương không giận, Hương chờ được.

Nhưng vừa khi nó kéo tay ga, cho xe chạy nhanh, thì bà cụ đã hoa hết mặt mũi, bà ôm chồm lấy nó.

– Cậu cậu gì ơi… Cậu làm ơn chạy chậm 1 chút, tôi mệt không chịu được…– Thế là thằng Long bắt đầu chạy chậm lại, giờ nó chỉ giám chạy 25 km/giờ.

Đi chậm nó cũng mới hỏi chuyện…

Nó mới biết bà cụ ở nơi xa tới đây, không chồng, không con…

Bà đi làm nặng quá sức lên bị lao lực phải nằm viện.

Hôm nay được ra viện mà không dám đi taxi vì sợ tốn tiền.

Nghĩ tới chuyện của bà mà thằng Long cũng như đồng cảm với nó.

Nó rút cái điện thoại, màn hình tối om, không còn tí pin nào. Trời thì đã tối lâu rồi.

Đi mãi nó mới chở về tới xóm trọ bờ sông của bà.

Nơi cũng những lao động rất nghèo, nhìn cảnh thế, lên nó cũng chẳng dám lấy bao tiền…

Nó phóng nhanh như điên trên đường về phòng trọ để thay quần áo, chứ ai lại đi gặp người yêu bằng bộ quần áo bẩn thỉu, đầy mồ hôi này.


Hương sốt ruột nhìn điện thoại liên tục, đã gần 8 giờ rồi mà Long chưa đến…

Gọi điện thoại thì chỉ có tiếng thuê bao của quý khách…

Thời gian càng trôi, Hương càng nóng ruột, càng buồn.

Hương quyết định chờ tới 8 giờ, Long không tới nàng sẽ gọi bạn đi uống rượu.

Tiếng chuông đồng hồ báo 8 giờ tối.

Hương mở điện thoại ra gọi cho 2 đứa bạn thân…


Long phóng về phòng trọ, tắm ù 1 cái, mặc cái quần bò, với cái áo sơ mi mới, bộ này chỉ mặc khi đi chơi.

Nó lao nhanh tới chỗ hẹn.

Đi vào quán chẳng thấy Hương đâu, Long liền hỏi mấy người phục vụ, thì biết Hương đã đi về lâu rồi.

Long bước ra khỏi quán với nỗi buồn, trái đất như xoay tròn.

Hương đang ngồi trong 1 quán bar nhỏ, 3 người phụ nữ ngồi uống rượu với nhau.

Hương đang rất buồn, 2 người bạn thân nhất là cái Lan và Huệ.

Huệ chỉ biết an ủi bạn mà thôi, vì cũng trả biết con bạn thân của nó yêu anh chàng sinh viên nghèo kia như thế nào.

Lan cầm ly rượu trên tay, ngụm 1 ngụm rồi như có gì đó muốn nói.

– Hương à, tao không biết có lên nói chuyện này cho mày biết không, vì là bạn thân lên tao mới dám nói.

Hương đặt ly rượu xuống bàn.

– 3 Đứa mình còn gì mà mày phải dấu nữa đâu, có gì mày cứ nói.– Uh, thế mày trả lời tao đã. Mày yêu hắn đến mức nào rồi.– Ừ thì tao yêu anh ấy thật lòng, tao cũng chẳng biết vì sao tao yêu anh ấy như vậy.– Thế anh ta cũng yêu mày thật lòng chứ.

Hương cười:

– Tao không biết, nhưng tao tin anh ấy thật sự là người tốt, bọn tao cũng chỉ mới dám hôn nhau thôi mà…

Con Lan cười xé lên.

– Tao tin được không Huệ, chúng nó yêu nhau 5, 6 tháng rồi mà mới hôn nhau thôi à. Khó tin nhỉ… Hihi…– Thôi không trêu mày nữa.– Chiều giờ tao đi mua sắm với bà chị tao. Tao thấy anh chàng của mày có chở 1 người phụ nữ, chắc tầm khoảng 30 tuổi, vừa đi lại vừa nói chuyện nữa chứ…

Hương như không tin vào tai mình.

– Mày nhìn rõ chứ.– Thì tao lạ gì hắn nữa…

Nước mắt Hương lại rơi.

Cái Huệ, ôm chặt Hương vào trong lòng.


Long bước ra khỏi nhà hàng, mặt nó buồn lắm, nó rút điện thoại ra, đã gần 9 giờ.

Long liền gọi Hương nhưng không liên lạc được…

Nó lên xe rồi cứ thế đi ngoài đường. Chẳng biết vô thức đi đâu nó lại đi tới chỗ mà nó thường hay đứng để chạy xe ôm.

Ngồi chán, nó cũng chẳng biết mình ngồi đây làm gì.

– Chào em, chở chị 1 cuốc đi.

Nó hỏi người đàn bà.

– Chị lại đi muộn thế à.– Ừ… Đi thôi em.


Ngồi tới 11 giờ đêm thì Hương bảo đi về, là cô gái ngoan lên dù rất buồn nhưng Hương không dám đi chơi hết mình, không dám đi qua đêm.

Đang đi về gần tới nhà, mắt Hương như sững lại, nhìn bên đường có đôi Nam nữ đang lai nhau…

Cô gái ngồi sau cũng chỉ tầm 30 tuổi thôi, ngồi đằng sau còn cười nói đánh vào vai người cầm lái.

Hương dừng xe lại, nước mắt cứ trào ra, kia đúng là Long rồi, đúng như lời cái Lan nói…

Long đi với 1 cô gái tầm 30 tuổi…

Hương như chết lặng, đầu óc như quay cuồng.

Hương phóng thẳng về nhà. Thấy bố mẹ đã ngủ…

Hương cầm chai rượu của bố lên phòng.

Cô tu 1 hơi…

“Khụ… Khụ… Khụ…”

Hương sặc vì rượu, Hương ngồi bệt xuống sàn nhà…

Hương khóc thật nhiều, Hương cũng chẳng biết vì sao mình lại yêu Long tới vậy.

Long có gì đặc biệt đâu mà lại mở được khóa trái tim Hương.

Bao câu hỏi trong đầu Hương. Cô lại tu 1 ngụm rượu nữa.

Vì sao Long lại không tới chỗ hẹn…

Vì sao Long không gọi điện, không nhắn tin nếu mình bận.

Vì sao Long lại đi với cô gái kia, cô ấy già hơn mình mà.

Vì sao Long lại lai cô gái ấy đi ra từ cái ngõ đó…

Đi từ đó ra chỉ có vào nhà nghỉ thôi, vì ở đó có nhà dân hay gì đâu.

Long thích tình dục ư… Nếu Long thích thì mình cũng chiều Long mà, mình đã định hôm nay cũng cho anh ấy.

Nước mắt vẫn trào ra, Hương lại tu 1 ngụm rượu, Hương gục đầu xuống giường, cô khóc…


Long giờ đang đứng ở ngoài cổng ngà Hương. Long cũng không biết phải nói như thế nào nữa…

Long nhắn tin cho Hương mong là Hương sẽ mở điện thoại ra… Lúc điện thoại Long vừa sạc được tí pin, thì Hương lại tắt nguồn điện thoại…

Long chỉ biết đứng đây mà thôi, Long không dám bấm chuông giờ này.

Tay cầm cái vòng trái tim, được kết bằng 22 bông hoa hồng trên tay, Long cũng không biết mình có cơ hội tặng người yêu hay không.


Hương tỉnh dậy, đầu tóc rũ rượi, Hương như chẳng có tí sức lực nào.

Nhìn cái điện thoại vứt chổng chiêng trên bàn trang điểm. Hương cầm lên, khởi động điện thoại để xem mấy giờ.

Màn hình điện thoại sáng lên.

Hương thấy có 9 cuộc gọi nhỡ của Long và 1 tin nhắn.

Hương không đọc, cô lại vứt điện thoại xuống đệm rồi lại khóc.

Nhưng cũng muốn xem Long nói gì lên Hương lại cầm điện thoại lên mở tin nhắn rồi đọc.

“Anh xin lỗi…”

“Anh không biết phải giải thích với em như thế nào nữa.”

“Anh đang đứng dưới đường ở cổng nhà em, nếu không gặp anh không về…”

“Anh chỉ muốn nói lời xin lỗi với em mà thôi.”

“Yêu em.”

Hương đọc tin nhắn Hương lại khóc, cô cũng chẳng biết vì sao mình khóc.

Hương ra cửa sổ, nhìn xuống đường, đúng là Long đang đứng đó… Giờ đã 3 giờ đêm.

Hương cầm điện thoại run run trên tay, cô định nhắn tin cho Long đi về hoặc mình chia tay nhé, hay cái gì cái gì nữa, nhưng Hương không làm được…

Thời gian cứ chầm chậm quay, 2 con người 2 cảm giác khác nhau, nhưng họ đều có điểm chung là muốn gặp nhau.

Long rút điện thoại ra 4 giờ sáng rồi, bụng vừa đói, vừa buồn, nhưng Long quyết định phải gặp bằng được Hương thì mới về…

“Két…”

Có tiếng mở cửa 1 người con gái bước ra khỏi cổng.

Long chạy tới gần tay cầm vòng trái tim kết bằng hoa hồng. Đứng trước mặt Hương.

– Chúc mừng sinh nhật em…– Lỗi là do anh.– A xin lỗi…

Hương nhìn thấy vòng trái tim hoa đó, Hương như nổi điên hơn, Hương vứt vòng trái tim hoa xuống đất.

“Bốp…”

1 cái tát vào má Long…

– Đồ dối trá, anh đừng bao giờ tìm tôi nữa, anh đi về đi.

Thế rồi Hương chạy thẳng vào nhà, để lại thằng Long đứng đó…


============================================================
Chapter 7
============================================================

Với cái bằng tốt nghiệp loại khá trong tay, nhưng mấy tháng nay Long có xin được việc gì đâu…

Nơi thì nói phải có kinh nghiệm, nơi thì đòi hỏi cái nọ cái kia.

Từ hồi tốt nghiệp đại học, Long cũng xin nghỉ ở chỗ bán cà phê.

Nó đi xin việc lung tung, mãi trả được lên sinh ra chán, lại hành nghề xe ôm.


Từ hồi chia tay Long tới giờ, chắc cũng phải 1 tháng, Hương buồn dầu lắm, trả muốn nói cười với ai…

Cuối năm 2 đó kết quả học tập của Hương cũng không tốt.

2 cô bạn thân, rồi mẹ cứ động viên, lên cô cũng vui trở lại.

Nhưng có những lúc Hương vẫn nhớ tới hình ảnh của Long, cái sự chân chất mộc mạc, và cái nụ hôn đầu của Long.

Đã có vài lần mẹ Hương bắt Hương đi làm quen với mấy người con của bạn bố mẹ, nhưng Hương đều từ chối có thể là Hương vẫn còn rất nhiều tình cảm với Long.


Bẵng đi 1 thời gian, lại sắp tới sinh nhật của Hương, càng nghĩ Hương càng buồn…

Đang ngồi chờ khách ở đường.

Long cứ nhìn về dòng người tấp nập chạy xuôi, nhưng sao lòng Long như trĩu nặng…

Cũng 1 năm rồi không gặp Hương, không gặp người nó yêu thương nhất.

Đi làm thì chớ, chứ về tới nhà là Long lại nhớ Hương da diết.

Cứ nhớ Hương là Long lại mở truyện sex ra đọc, hay xem phim sex.

Vừa xem vừa sóc lọ, giờ Long như đứa trẻ nghiện truyện sex, anh thấy thích thú và đam mê rất nhiều.

Càng đọc, càng nghiên cứu, nhưng thằng Long nhận ra mình rất thích món liếm lồn, những truyện nào hay, đang hot là nó như thuộc nội dung.

Có thể nói tìm sex để nó quên đi nỗi nhớ Hương.

Nó sóc con cặc nhanh dần, nó rú lên…

“Anh ra… Anh ra… Hương ơi…”


Nó phun dòng tinh vào cái khăn ở trên giường, rồi thiếp đi.


Có tiếng hô của phụ nữ.

“Cướp… Cướp… P… Cướp…”

Long nhìn thấy có 1 thằng đội mũ đen, tay cầm cái túi xách đang chạy về hướng mình.

Long không ngần ngại, bỏ xa đi ra chặn đường nó chạy…

Cách nhau tầm hơn 10 mét.

Thằng trộm, la lên.

– Thằng chó, cút ngay không tao giết mày.

Đồng thời tay rút ra con Dao bấm.

Trước tên trộm, Long không thấy sợ…

– Đit mẹ. Đưa cái túi xách đây, tao tha cho mày chạy.

Thằng trộm điên tiết lao nhanh về phía nó đâm dao.

Long nhanh nhẹn, né sang 1 bên…

Tên trộm đâm hụt, mất đà tí ngã.

Giờ tới lượt Long, nó tung cả 2 chân, như bay trên không, đạp thẳng 2 chân vào ngực tên trộm.

– Hự… – Tên trộm ngã lăn ra đất.

Long lao tới, ngồi đè lên ngực tên trộm, 2 chân kẹp vào giữa cơ thể tên trộm.

Long tung nắm đấm vào mặt tên trộm.

“Bốp… Bốp…”

2 cú đấm làm mũi nó chảy máu.

Long không để ý.

Khi bị ngã ra thì con dao bấm bị rơi xuống đất rồi.

Thế mà giờ đây, tên trộm lại rút trong túi ra con dao khác.

Vừa bị đấm 2 cái vào mặt, lên nó cay mũi.

Tên trộm, lấy hết sức mình đâm 1 nhát thật mạnh về phía Long.

Long phát hiện ra thì đã muộn, anh chỉ hơi né được, con dao đâm sâu vào cánh tay, rồi bị kéo 1 vết dài…

Long như điên tiết, đấm túi bụi vào mặt tên trộm, máu me chảy đầy trên mặt, vương cả lên nắm đấm của nó.

Tên trộm ngất đi, Long giật cái túi xách trong tay trên trộm.

1 người phụ nữ đã chạy tới:

– Tay cháu bị thương rồi…

Long cười nhìn cô ấy.

– Cháu không sao, bị ngoài da thôi mà cô, túi của cô này.

Long đưa túi cho cô ấy.

– Cô chở cháu đi bệnh viện nhé, xe cô để ngoài kia.

Long tay giữ tay bị chảy máu…

– Vâng thế cũng được, để cho nhanh khỏi vậy.

Người phụ nữ bước xuống ô tô, ra mở xe cho nó.

– Cháu đỡ nhiều chưa, hay cô đưa cháu về nhà.– Không sao cô ơi, cháu ổn rồi.– Giờ cháu đi xe của cháu về được.

Người phụ nữ rút mấy triệu.

– Cảm ơn cháu. Cháu cầm lấy chút tiền này để lo vết thương…

Long không nhận…

– Không cô ơi, cô trả tiền khâu với thuốc cho cháu vừa rồi là được rồi. Cháu đi đây.

Nó lấy xe phóng đi thật nhanh.

Người đàn bà, lắc đầu.

“Đúng là thanh niên ngoan. Con con gái mình mà gặp được người tốt như này thì may quá…”


– Con đi với mẹ 1 chút…– Thôi mẹ đi 1 mình đi, con không muốn ra ngoài đường.– Cái con này, người ta cứu mình, lấy lại đồ cho mình, lại còn bị thương nữa. Đi cảm ơn, 1 tiếng thôi mà.– Con có đi không, không đi thì đừng có gọi mẹ là mẹ nữa.– Mẹ thật là…

Cô con gái không vui, rồi đi cùng bà mẹ.

Cô con gái, không quan tâm nên cũng chả để ý gì.

2 mẹ con xuống xe đi về hướng Long đang ngồi trên xe đang đón khách.

2 người 1 trẻ 1 già ăn mặc đẹp, đeo kính thời trang đang đi về phía người xe ôm, nhiều người cười vẻ tò mò.

– Chào cháu, đã khỏi tay chưa mà đã đi làm rồi…

Long quay ra nhìn về phía có người nói.

– Dạ…

Long không nói được tiếp, mồm cứ há ra.

Cô con gái cũng há mồm, ngạc nhiên.

– Là anh, là anh sao.

Bà mẹ thấy 2 người như vậy đành lên tiếng.

– Hương, con quên cậu này à.

Hương chỉ gật đầu…

Bà thấy trong mắt con gái khác lắm, không giống mọi ngày.

– Mẹ con cô đến đây để cảm ơn con.– Có gì cần giúp đỡ con cứ nói cô nghe.– Dạ…

Hương lên tiếng.

– Mẹ… Mẹ về trước đi, con đi có việc chút…

Bà mẹ cười nhìn con gái…

Chiếc xe ôtô vừa chạy.

Hương mới nói.

– Anh đi với em, em có chuyện cần nói.

Long lai Hương trên đường, chẳng ai nói với ai câu gì.

Chẳng hiểu tư tưởng gặp nhau hay sao mà Long lại lai Hương tới chỗ bãi chân cầu nơi 2 đứa hay ngồi ở đây.

Hương xuống xe chưa nói câu gì.

Hương ôm chầm lấy ngồi Long.

Cả 2 không ai nói câu gì, chỉ có 4 cánh tay là giữ chặt lấy nhau.

Có tiếng khóc của Hương, giọt nước mắt đã chảy, nhưng chảy ra trong sự hạnh phúc, sự nhớ nhung.

Long cũng không kìm được nước mắt…

Ôm nhau tầm 5 phút, Long di chuyển đầu mình, môi mình đi tìm lưỡi Hương.

Lần này không còn bỡ ngỡ, còn rụt rè như trước nữa, môi Long xoắn cái môi của Hương.

Hương cũng mở miệng ra đón nhận nụ hôn, 4 cánh môi cứ thế xoắn vào nhau, cái lưỡi của Long đã hướng vào trong khoang miệng của người yêu…

– Ư… Ư…

Tiếng rên nhỏ từ cổ họng Hương phát ra…

Nụ hôn kéo dài gần 3 phút.

Hương đẩy, Long ra…

– Em xin lỗi, em không làm chủ được cảm xúc, anh về đi không người yêu anh mong.

Hương ra cái khiến đá ngồi nơi 2 người hay ngồi tâm sự…

Long cũng ngồi xuống, sát gần bên cạnh, đưa tay đặt lên Hương, kéo đầu Hương vào lòng mình.

– Em nói linh tinh cái gì thế, người yêu nào, Long vẫn nhỏ nhẹ.

Hương nhìn Long…

– Cái người phụ nữ mà 1 năm trước anh lai từ chiều, mà đến tối anh chở ra từ nhà nghỉ aaa đấy…

Long hôn lên trán Hương.

– Anh xin lỗi, em hiểu nhầm rồi… Để anh kể cho em nghe.– Hôm đó là sinh nhật em, là người con gái cũng đã làm anh biết yêu là như nào.– Anh xin nghỉ làm và đi chạy xe ôm, vì thật sự ngày hôm là ngày đóng học phí…

Hương 2 đánh vào ngực Long như chút giận…

– Tiền đóng học, anh có coi em là người yêu của anh không, anh chỉ bảo em 1 câu là xong mà, anh có biết không.

Long lại ôm Hương vào lòng…

Rồi kể chuyện cho Hương nghe về bà cụ mà nó đã lai về.

Kể cho lúc nó tới quán tìm Hương, rồi lang thang trên đường.

Gặp chị khách quen, nó thường chở đón đưa chị ấy đi hành nghề…

Hương giờ mới hiểu hết chuyện và thương Long nhiều hơn.

Hương lại chủ động môi mình tìm môi Long để quấn lưỡi với nhau.

– Thế 1 năm nay anh sống ra sao, đã yêu ai chưa và có tới nhà em lần nào không…– 1 Qua thật là buồn và đau khổ với anh.– Việc thì không xin được, anh phải chạy xe ôm, mỗi tối thứ 7 anh thường tới cổng nhà em, anh nhìn lên căn phòng có cái rèm màu hồng anh biết đó là của em…– Nhiều lần thấy em đi chơi về nhưng anh sợ không dám tới gặp em.– Anh tự giận chính mình… Chưa bao giờ trong trái tim và ý nghĩ a quên được em…

Hương cũng không còn rơi lệ nữa rồi. Hương cũng trải lòng mình.

– 1 Năm qua, em cũng có khác gì anh đâu, lúc nào cũng như người mất hồn, học lực của em cũng giảm sút…– Em cũng không đủ can đảm để tới phòng trọ gặp anh, em chỉ ngồi ở quán cà phê, nơi em vẫn thường ngắm anh trước kia.– Không có anh ở đó, em phải hình dung khuôn mặt, nụ cười của anh…

Long không kìm được nữa…

Nó lại ghì đầu tìm môi Hương, Hương cũng đáp trả bằng nụ hôn nhiệt tình không kém…

Hương lại đẩy nó ra vì ngạt thở…

– Buông em ra đi… Ai cho mà anh dám hôn em…

Long nhìn người yêu trong mê dại.

– Chúng mình cùng yêu lại từ đầu em nhé… Anh hứa…

Câu hứa chưa nói ra được vì Hương đã đưa 1 ngón tay lên chặn miệng Long…

– Anh có nhớ mai là ngày gì không…

Long gật đầu…

– Anh quên Sao được, ngày sinh nhật người yêu anh…– Á… Long kêu lên vì bị Hương cấu vào tay…– Ai là người yêu anh hả, anh nhận vơ à… Hihi…– Chiều mai anh tới nhà em ăn cơm nhé, bác bố mẹ em vui lắm…– Ừ… Anh nhớ rồi… Lần này anh không để mất em lần nữa đâu…

2 kẻ si tình cứ ngồi mãi bên nhau, không muốn về…


Bà Hoa, mẹ của Hương đang làm bữa sáng trong bếp.

Hương tới sau, ôm lấy mẹ…

– Mẹ làm cho con gì ăn thế.– Nhìn thấy con tươi cười, mà lại dậy sớm… Bà cười…– Sao… Tiểu thư nhà tôi hôm nay lại có nhã hứng dậy sớm thế, hôm qua gặp được hoàng tử trong mộng à…

Hương bẽn lẽn:

– Mẹ này…– Mẹ biết rồi, con mẹ lớn rồi…– Thế chiều mẹ có làm sinh nhật cho con không thế.

Bà Hoa cười, tùy con thôi, mẹ có làm chút đồ ăn, con mời ai nữa thì mời…

– Vậy… Vậy… Chiều nay con mời 1 người thôi nhé.

Nói xong Hương chạy lên phòng, không giám ở lại bếp nữa.


Khi chuyển bị cơm nước đã xong, Hương đi lên phòng tắm rửa, hôm nay Hương tắm lâu hơn mọi ngày, mọi chỗ nàng đã kì rất kĩ, rất lâu rồi nhưng chỉ sợ chưa sạch…

Đặc biệt cái chỗ quan trọng nhất Hương đã rửa đến 3 lần dung dịch vệ sinh rồi.

Hương mặc chiếc váy trắng liền thân, dài tới đầu gối, cổ váy không quá sâu nhưng, chỉ hơi cúi là có thể nhìn được phần trên của ngực.

Hương trang điểm nhẹ nhàng…

Thấy con gái đi xuống, bà Hoa cười, nói.

– Con gái mẹ hôm nay xinh quá, không biết vị khách nào hôm nay được mời đây…– Mẹ… Này…

Hương quay mặt xấu hổ không dám nhìn mặt mẹ…

Có tiếng chuông gọi cổng kêu, Hương vội vàng chạy ra mở cửa.

Thấy Long hôm nay ăn mặc lịch sự, quần âu áo sơ mi trắng, sơ vin hẳn hoi…

Trên tay còn 1 bó hoa hồng kết từ 23 bông hoa hồng đỏ thẫm.

– Anh đến sớm hơn em nghĩ. Hihi.– Anh sợ bị muộn, nhà em lại đi vắng thì anh lại phải đứng ngoài cổng, muỗi cắn chết anh. Hì… Hì…

Long cười nhìn nó.

– Anh chúc mừng sinh nhật em, em hãy luôn vui vẻ và hạnh phúc nhé, anh nguyện sẽ là luôn ở bên em, làm em hạnh phúc, nếu em cho phép.

Hương thật sự xúc động, cầm lấy bó hoa.

Hương dẫn Long vào nhà…

– Con chào bác ạ.

Bà Hoa quay lại nhìn xem ai vừa chào…

Bà ngạc nhiên không khép được miệng…

– Là cháu à. Cháu là…– Mẹ, con xin giới thiệu với mẹ.– Đây là anh Long bạn trai của con, chúng con quen nhau cũng được lâu rồi.

Hương nói mà nhìn Long.

– À… Thôi ra vậy, tất cả cũng là cái duyên.– Thôi vào ngồi uống nước đi cháu, chờ bác trai về thì mình dùng cơm.

Bữa cơm diễn ra trong tiếng vui đùa của cả nhà.

Hương chắc là người vui nhất, bà Hoa nhìn được trong ánh mắt của đứa con gái thật hạnh phúc.

Ăn cơm xong. Long được ngồi tiếp nhạc phụ đại nhân tương lai.

Nghe Long nói rất hợp với mình, ông Mạnh vào công ty của mình làm.

Thấy vẻ chưa quyết định của Long, Hương đứng bên kéo tay người yêu…

– Dạ vâng cháu nhờ bác xin việc cho cháu ạ.

Ông Mạnh cười ha ha.

– Việc của cháu cũng như việc của em Hương, cháu không phải lo, cứ coi như người nhà là được.– Dạ… Cháu cảm ơn bác ạ…

Bà Hoa nhìn đồng hồ, 8 giờ tối bà lên tiếng.

– Mình ơi, lên thay quần áo, còn đi thăm người ốm nữa chứ. Ngại quá có cậu Long tới chơi mà chúng tôi lại bận.– Cậu ở lại nói chuyện với em nó nhé.

Bà Hoa nhìn Hương nháy nháy con mắt.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Hai ông bà vừa đi khỏi nhà.

Long liền ôm chầm lấy Hương.

– Ôi em đẹp quá, anh nhớ em quá.

Thế là 2 đôi môi lại tìm nhau, 2 người say sưa xoắn môi vào nhau, nụ hôn kiểu Pháp, đang được diễn ra giữa phòng khách nhà Hương.

“Ư… Ư…”

– Thôi mà anh…

Long bỏ miệng Hương ra vẻ hối tiếc…

– Anh có muốn lên phòng em không…

Long chưa trả lời, thì Hương đã kéo tay đi lên cầu thang.

Mở cánh cửa phòng ngủ của Hương ra, 1 mùi thơm nhè nhẹ của Hoa hồng, cái rèm cũng màu màu, cùng cái giường to, ga giường cũng màu hồng thật đẹp.

– Phòng em đẹp quá Hương ơi.

Long như không nhìn được nữa, nó ôm lấy Hương, môi nó lại tìm môi Hương.

Long hôn bên ngoài cánh môi nhẹ nhàng chậm rãi, Hương cũng mở miệng, đón cái lưỡi của nó, cái lưỡi nó lùa vào trong miệng, tìm chút nước bọt trong miệng Hương.

Long buông môi Hương ra, miệng nó hôn lên má, dần tới trán nàng.

– Cho anh nhé Hương…

Hương ừ nhẹ 1 tiếng.

– Tắt đèn đi anh.

Long với tay tắt cái bóng đèn, rồi bế bổng Hương vào giường.

Bật cái đèn ngủ, thông gian mờ ảo.

Long lại cúi xuống hôn Hương, đã được sự cho phép của người yêu…

1 tay Long gối ở cổ, tay phải anh đang bóp vú.

Giờ Long đang nhớ lại những kiến thức anh đã học trên trang .

Và những bộ phim mà anh đã xem cả 1 năm nay, giờ mới có người để thực hiện.

Miệng lại di chuyển lên vành tai của Hương, Long đã kéo 1 bên quai váy của Hương xuống, nó nhẹ nhàng bóp hai quả đào tiên đang độ chín của người yêu.

Cái lưỡi quái ác của Long đang di chuyển xuống cái cổ trắng ngần của Hương.

Hương uốn éo người, miệng rên khẽ.

– Ư… Ư… Anh… ơi.

Rồi 2 quai váy được Long kéo xuống dưới, giờ chỉ để lộ ra cái áo lót màu trắng, ẩn lấp bằng sau là đôi bồng đào.

Thằng Long đang tìm chỗ cởi cái áo lót của người yêu ra, nó cứ loay hoay mãi.

Hương cười nhìn người yêu.

– Anh chưa cởi loại áo này ra lần nào à…

Thằng Long lại cười…

Hương đưa tay về sau cởi cái khuy áo lót ra.

Hương lấy tay che 2 bầu vú.

Long cúi xuống, thơm lên đôi môi đang mọng đỏ của Hương, như lời cảm ơn…

Nó lấy tay, cầm chiếc áo lót ra khỏi người Hương.

Hương lấy tay che 2 vú mình.

2 bầu to tròn to, trắng hồng đang phơi bày ra trước mắt.

Long hôn lên tay Hương rồi nhẹ nhàng kéo tay Hương ra, để lộ cặp vú trước mặt.

Long ngậm 1 bên vú, 1 tay bóp vú bên kia thật nhẹ nhàng.

Nó hôn nó liếm, khắp quầng vú, hết bên này, rồi tới bên kia, những động tác nhịp nhàng, bên dùng miệng, bên dùng tay…

– Sướng… Sướng… Anh ơi.

Hương rên nhỏ, 2 tay Hương chỉ biết nắm chặt cái ga giường.

2 vú Hương đã ướt hết vì nước bọt của Long, nó bú, nó bóp chán chê rồi.

Chẳng biết từ khi nào trong lúc miệng thì bú 1 bên vú, 1 tay thì bóp vú bên kia. Tay trái còn lại đã di chuyển xuống háng, nhẹ nhàng lướt trên cái váy của Hương…

– Á… Anh…

Hương phải kêu lên khi cái ngón tay Long, chạm nhẹ vào mép bướm mình…

Đúng là thằng Long cũng có cái khiếu làm tình, nó học thật nhanh, như trong phim nhật bản, vừa nhẹ nhàng mà kích thích…

Long như lo say với cặp vú rồi, giờ nó mới cầm nhẹ cái vạt váy của Hương, nó vén lên tới bụng.

Trong ánh đèn mờ, Long nhìn không rõ, chỉ thấy cái quần lót trắng tinh, cùng bộ với cái áo, phía sau như chùm lông đen đang ẩn nấp phía sau.

Thấy Long nhìn chằm chằm vào háng mình, Hương lấy tay che lại…

– Đừng nhìn mà anh, em xấu hổ lắm…

Nó nghĩ tới những bộ phim đã xem, nó liếm nhẹ từ ngón chân liếm lên, qua bắp chân, tới đầu gối, tới cái đùi thon của Hương.

Miệng nó dần dần di chuyển về háng, cũng là lúc bàn tay Hương được kéo ra.

Long vội gục mặt ngay vào háng Hương.

Mũi hít thật sâu 1 hơi cái mùi hơi gây, ngai ngái đặc trưng của dâm thuỷ.

Lần đầu nó được ngửi.

Lưỡi nó hôn lên quần lót, giờ đáy quần lót của Hương đã ướt hết, dâm thuỷ rỉ ra ngấm ướt hết đáy quần…

– Á… Sướng… Em… Sướng…

Long 2 tay kéo cái quần lót của Hương xuống, quần xuống tới đâu thì đám long mu và cái bướm Hương nộ ra tới đó.

Khi cái quần lót được cởi ra khỏi chân, thì đôi môi Long đã chạm vào môi bướm rồi.

Hương cong người.

– Á… Anh ơi…

Long đưa đường lưỡi dài từ mồng đốc di chuyển dần tới khe đít…

Cái lưỡi nhẹ nhàng lưới vào 2 môi to của cánh bướm.

2 mép lồn mọng nước đang ép chặt vào nhau, chỉ lộ ra 1 khe dọc…

– Sướng… sướng… Em… Ra… Em ra anh ơi.

Lần đầu tiên được làm tình, dù vừa rồi là bú vú. Tiếp đó là liếm lồn thôi nhưng Hương đã không chịu được, nàng đã lên đỉnh.

Dâm thuỷ cứ thế mà rỉ ra…

Long càng như say mê hơn, nó nhẹ nhàng như con mèo liếm sữa, dâm thuỷ tiết ra tới đâu, nó liếm sạch tới đó.

Chẳng biết thời gian thằng Long liếm lồn Hương cũng tầm 15 phút rồi, không biết từ khi nào mà tay Hương cứ ôm đầu Long, dí đầu nó sát vào háng mình.

– Thôi anh ơi, em chịu hết nổi rồi, lên đi anh.

Vì quá nứng không chịu thêm được nữa…

Long tụt vội quần áo trên người, con cặc cứng nhắc đang nghênh lên để chiến đấu.

– Anh… Làm đi anh… Tiếng Hương nói…

Long cầm cặc mình cũng sóc sóc mấy cái như trong phim.

Nó đưa cái đầu khấc bóng nhẫy, chạm vào mép lồn.

2 mép hơi mở ra khi vừa bị kích thích, dâm thuỷ chảy ra, đã thấm xuống cả khe đít.

Long đúng là lần đầu tiên làm chuyện này, nó để cứ dí đầu khấc vào lồn Hương.

1 lần, rồi 2 lần, tới lần 3 nó vẫn trượt, cái thì đâm vào mép lồn trái, cái thì đâm vào mép lồn phải…

Hương cũng thèm lắm rồi, chỉ mong giây phút Long phá thân mình.

Nghĩ tới nhiều cảnh trên bộ phim.

Long cầm cặc mình, nó cứ di chuyển đầu khấc dọc theo mép lồn. Lên lên, xuống xuống…

Không phải nó kích thích, mà nó đang tìm cái lỗ để ấn cặc vào…

Hương như càng hứng, ngày như phát sốt…

Hương nói nhỏ…

– Đấy chỗ đó anh ơi.

Khi đã tìm đúng được vị trí, Long hơi ấn cặc vào.

– Á… Nhẹ nhàng thôi anh…

Hương cắn môi chịu đau…

Long dùng sức ấn cặc vào tí nữa…

– Á… Á…

2 tiếng kêu của 2 người, đầu khấc đã chui được vào bên trong bướm…

Thấy Hương nhăn mặt, Long cúi xuống hôn người yêu.

– Đau lắm hả em yêu… Hay mình ngừng lại nhé…

Hương chỉ lắc đầu…

– Từ từ thôi, em sẽ bớt đau.

2 tay Long lại thắm hiểm đôi bồng đào trước mặt.

Long nhấn thêm chút nữa.

Đúng là đầu có xuôi thì đuôi mới lọt, cái đầu khấc đã vào được, thì rồi cả con cặc cũng sẽ chui vào hết.

– Á… Em… Em…

Con cặc đã chui vào được 1 nửa, nó đã xé rách cái màng trinh của người con gái.

Có giọt nước mắt, trào ra trong khóe mắt…

Long thấy thương và yêu Hương vô cùng…

Long cúi xuống hôn lên mắt người yêu, rồi cái lưỡi liếm sạch giọt nước mắt đang lăn trên má…

– Em hết đau chưa em…

Hương lí nhí trong miệng…

– Em không sao, anh cứ làm tiếp đi…

Con cặc Long lại chui vào thêm tí nữa, nó nghỉ 1 chút, rồi lại di chuyển thêm 1 chút…

– Hự… Á…

Con cặc đã chui sâu hết vào trong cái âm đạo…

Nó ôm chặt Hương…

– Anh hạnh phúc quá em ơi…

Hương cũng lắm tay Long như động viên nó…

– Em đỡ đau rồi, anh làm đi.

Giọng nói ngọt ngào như mời gọi.

Long di chuyển nhẹ nhàng, từ từ rút ra chỉ còn cái đầu khấc trong bướm. Rồi nó lại đẩy vào.

Con cặc được ôm chặt bởi 2 múi thịt bưởi mọng nước.

– Sướng… Sướng… Em sướng…

Long di chuyển nhanh hơn nữa khi thấy người yêu đang rên, biết giờ Hương đã có cảm giác sướng rồi…

Nước nhờn dâm thuỷ, được tiết ra như muốn trợ giúp con cặc Long tiến nhanh vào trong bướm…

Long thấy cơn sướng thì đầu cặc, nó chạy qua sống lưng, rồi chạy lên não.

– Em sướng… Em ra mất anh ơi…

Giường như lần đầu có khách, Long hẩy mông vào háng Hương tầm 3 phút, nó cũng phải rên lên.

– Anh sướng… Anh cũng ra rồi em ơi…

Long tăng tốc nhanh hơn, con cặc thụt ra thụt vào nhanh hơn…

Rồi dòng tinh dịch nóng ấm phun ra từ đầu sáo ở cặc Long, có hòa cùng dâm khí tiết ra từ lồn Hương…

Long đê mê, vẫn còn chưa hết sướng, con cặc như mềm dần, Long rút con cặc mình ra khỏi lỗ bướm…


============================================================
Chapter 9
============================================================

Long rút con cặc ra khỏi lồn Hương, nó thích thú ngắm nhìn cái lồn xinh xinh của người yêu…

Từ trong lồn Hương, chảy ra hỗn hợp màu trắng hồng, Long ngạc nhiên thật sự…

Dòng tinh dịch vẫn chảy ra, hòa cùng ít máu trinh của Hương…

Long nằm xuống bên cạnh Hương, tìm môi Hương để hôn, nụ hôn này nhẹ nhàng như nó muốn cảm ơn Hương.

Ôm tấm thân trần trong vòng tay, Long mới tâm sự…

– Em yêu còn đau không, em có hối hận không em yêu…

Hương lắc đầu…

– Vì em yêu anh lên em không hối hận.– Hương cho anh hỏi… Hình như em vẫn còn trinh à…– Á… Á… Long kêu lên…

Hương cấu lên cánh tay Long, rồi quay mặt vào tường vẻ hờn dỗi…

Chưa có kinh nghiệm trong tình huống này.

Long biết người yêu đang dỗi, lên chỉ biết xin lỗi…

Cuối cùng Long cũng giám luồn tay mình xuống dưới cổ Hương, kéo Hương quay lại để mình ôm…

Hương dù đã quay lại cho Long ôm, nhưng vẫn tức giận…

Thôi mà đừng giận chồng nữa mà, chồng xin lỗi, chồng biết sai rồi…

Hương vừa tức, vừa buồn cười…

– Anh vô duyên, ai làm vợ anh bao giờ mà giám nhận làm chồng hả.

Cấu cho chết nè, cấu cho chừa cái tính hỏi linh tinh nè…

Câu nói vừa dứt cũng là lúc cái miệng Hương nhường chỗ cho cái môi tham lam của Long tiếng vào…

– Ư… Ư… Thôi mà anh, em ngạt thở mất rồi…

Rúc trong lòng Long, Hương mới thủ thỉ.

– Anh có thích không…

Long vội vàng trả lời, khi tay còn lại đã đang bóp vú Hương.

– A thích, anh sướng, anh hạnh phúc lắm, cảm ơn em, người con gái anh yêu…– Khiếp, 1 năm không gặp mà anh ăn nói dẻo miệng vậy… Tán được mấy cô rồi.– Hi hi… Anh dẻo miệng đâu, anh chỉ nói thật lòng…– Anh… Em dành cái quý giá nhất của em cho anh rồi đó, anh đừng phụ em nhé…

Long không trả lời được vị cái miệng đã đang ngậm 1 bên vú mất rồi…

– Được quen biết em, rồi được diễn phúc yêu em là anh thấy hạnh phúc rất sức rồi… anh luôn mãi yêu em mà…– Thôi mình dậy đi em không 2 bác về.

Hương cười nhìn Long, rồi nhìn đồng hồ…

– Còn sớm mà anh, mới 9 rưỡi. Ở bên em chút nữa đi, bố mẹ chưa về đâu…

Đúng là chưa được chén nhau thì chẳng sao, nay được chén rồi, lại càng muốn chén nữa…

Con cặc Long giờ lại ngóc đầu lên rồi…

Long vẫn miệt mài chăm sóc 2 bầu vú, bên dùng miệng 1 bên dùng tay bóp, có khi dùng 2 ngón tay xe xe đầu vú…

Tiếng rên lại bật ra trong cổ họng…

– Ừ… Ư… Anh ơi…

Long cho bàn tay xuống giữa háng Hương, chạm nhẹ vào mép lồn…

Cái lồn đã ướt hết, hết vì dâm thuỷ và tinh trùng rỉ ra từ trận chiến lúc trước, giờ với tác động của Long, dâm thuỷ lại 1 lần nữa rỉ ra.

Long cho 1 ngón tay vào trong lỗ bướm, nó thụt ra thụt vào, nhẹ nhàng khoan thai…

– Ừ… Ừ… Anh ơi… Em… Sướng…

Tay thụt ra thụt vào, trong khi miệng vẫn cứ bú mút 2 đầu vú thì sao ai mà chịu được…

Hương hổn hển, người như con lên, nhô cái ngực như muốn để đón những cái mút từ miệng…

Cái mông như không còn chạm đất nữa, Hương cứ hẩy hẩy cái bướm mình lên không trung…

Ngón tay hư kia, lại di chuyển lên cái cục thịt, đang sưng lên như mời gọi.

Long day hột le, miệng vẫn chăm chỉ làm việc.

– Em sướng… em ra anh ơi…

Thấy Hương kêu mình xuất khí.

Long cúi xuống hôn lên môi người yêu 1 cái nữa, liếm 1 đường từ miệng, qua khe vú, dần xuống bụng, liếm cái rốn, tìm tới mồng đốc.

Đang định, môi chạm bướm thì có bàn tay che cái bướm lại.

– Đừng anh… Nó đang bẩn lắm…– Vào trong em đi… Em chịu hết nổi rồi…

Nghe người yêu nói thế, Long cũng không muốn cô phải chờ đợi lâu nữa.

Long quỳ xuống giữa háng Hương, tay cầm con cặc, nhẹ nhàng di chuyển dọc lên xuống mép lồn.

Dâm thuỷ đã ướt hết đầu khấc…

– Vào đi anh, đừng trêu em nữa…

Long tìm đúng nổ. Rồi nhấn…

– Á… Á… Em cũng còn hơi đau đấy…

Long cúi xuống hôn môi nàng, như gây tê trước trận đánh, con cặc đã vào được 1 nửa…

Long rút ra ấn vào, tuy chỉ ấn vào rút ra 1 nữa con cặc thôi, nhưng nó lại như muốn khiêu khích Hương…

– Cho vào hết đi anh, em sướng… Em ngứa quá…

Long ấn mạnh thêm 1 cái con cặc vào sâu hết vào trong bướm…

Như cái máy đã hoạt động chơn chu, Long cho cặc ra vào trong bướm…

– Anh cũng sướng quá em ơi… Anh sướng…

Ôm chặt 2 eo Hương, Long cứ thế đẩy nhanh dần, chậm rãi, rồi lại nhanh như cái máy…

Tiếng nhép… Nhép…

Vang khắp căn phòng, cùng với tiếng rên của 2 kẻ khát tình…

Long rút con cặc mình ra, nhìn con cặc được bao phủ bởi dung dịch màu trắng sữa, như cây kem…

– Đổi thế đi em…

Hương vẫn bẽn lẽn…

– Ứ… Chịu…

Long vòng tay vào eo Hương, đỡ Hương quỳ xuống…

Cái mông trắng tinh, to tròn đang ở trước mặt…

Long không nhịn được, cúi xuống liếm cái mông, tay cùng xoa xoa lắn lắn.

Hương vặn vẹo cái mông, nhìn cái lỗ đít nhăn nhăn hồng hồng làm Long thêm hứng.

Long cầm con cặc mình rà vào lỗ bướm.

– Ót… 1 cái con cặc không to lắm của Long chui tọt vào trong…

Nó khỏa lấp sự trống rỗng, trong bướm vừa rồi…

Long nhấp nhấp, hẩy mạnh hông mình vào mông Hương…

– Em sướng… Em sướng… Anh…

Cũng may là chim Long không được to cho lắm cũng chỉ dài có 11 CM. Nếu nó mà to và dài chắc Hương không chịu nổi mất…

Ở tư thế này gần như con cặc chui vào trong hết trong nỗ bướm…

Dâm thuỷ, cùng chút tinh trùng còn sót lại trong bướm, cũng bị những cú rút ra, rồi đẩy vào của Long mà kéo ra…

Nó ướt hết 2 mép lồn, cùng đám lông, có cả vệt chảy xuống đùi…

– Em sướng… Em ra mất… Long ơi…

Hương như nằm xuống đệm, chỉ cái mông là hẩy cao lên đón những cú thúc cạc…

Long ôm chặt eo Hương, nó đẩy, có lúc tay nó đôi bàn tay còn đưa về trước bóp vú người yêu…

5 phút dập như cái máy, Long không chịu được nữa, anh cũng phải hết lên…

– Anh ra rồi… Sướng… Sướng…– Em cũng ra… Cũng ra…

Người Hương bắn tia nước trong tinh, hòa cùng dòng tinh trùng được phụt ra từ đầu sáo của Long…

Long đẩy thêm vài cái thì ngừng hẳn…

Anh ôm lấy thân thể mát rượi của Hương, ngồi cả 2 gục xuống đệm…

Long thở không ra hơi…

Hương thơm lên má người yêu…

– Mệt không anh, anh thích không…

Mắt vẫn nhắm, tay vòng ôm Hương…

– Anh sướng lắm… Anh hạnh phúc lắm…

Đang yên trong vòng tay, Long kêu lên.

– Á… Á… Em làm gì anh vậy…

Hương bẹo ngực Long rồi chấp vấn…

Anh khai mau, 1 năm không có em ở bên, anh yêu mấy cô rồi, sao anh làm cái việc này thành thạo thế hả…

– Nói mau, không em bẹo anh chết…

Long thơm lên tóc người yêu.

– Làm gì có ai, từ lúc xa em, anh luôn nhớ em và chưa bao giờ anh hết yêu em.– Còn cái kỹ năng vừa rồi là anh học đấy…

Hương trợn mắt nhìn…

– Anh nói mau, anh học ở cô nào, hay mấy cô làm gái dậy anh hả…

Long cười nhìn Hương.

– Nhưng anh nói, em không được giận anh cơ…

Ở trong vòng tay tâm sự với nhau thật tuyệt vời…

– Anh cứ nói đi, nếu tội nhẹ thì em tha, nặng thì bị phạt…– Hihi… Anh học qua các trang web sex thôi mà, từ hồi vắng em đang toàn đọc truyện và xem phim sex thôi, anh học hỏi kinh nghiệm thôi mà…– Á… à… Ai cho anh hư như vậy hả…

2 Đứa lại hôn nhau…

– Thôi anh dậy tắm qua đi rồi về, không bố mẹ về bây giờ…

Cánh cổng vừa mở ra cho Long về, Hương cũng vừa vào tới phòng khách thì tiếng ôtô, cũng kêu ở sân…

Hương ra chào bố mẹ… Với bước đi hơi khác.

Bà Hoa mỉm cười nháy mắt nhìn con.

Ông Mạnh nhìn đứa con gái tự nói với mình…

– Thế là nó cũng đã lớn rồi…


Thế là Long đã làm ở công ty cùng ông Mạnh được 1 tháng rồi.

Nó được ông xin cho vào phòng kinh doanh của công ty, dù là trái ngành học, nhưng kiến thức học về công nghệ thông tin cũng giúp công ty nhiều.

Vả lại ông Mạnh lại là phó giám đốc lên chẳng ai nói gì.

Văn phòng có gần 2 chục người, có người già, trung tuổi, trẻ tuổi mới ra trường cũng có.

Nhưng ai cũng nói với nhau rằng, Long là con dễ sếp, nên đừng có ai trêu vào.

Từ cái ngày Hương trao cho Long cái quý nhất của đời con gái, 2 đứa quấn nhau như sam.

Nhất là những buổi cuối tuần, chúng đi chơi công viên, ngắm cảnh, Cafe bên nhau.

Chứ không như anh em bây giờ, tình yêu thì ít tình dục thì nhiều…

Hương cũng đã bảo Long tối cứ về đây ăn cơm, vì bố mẹ Hương cũng coi nó như con dễ rồi.

Khi biết về hoàn cảnh gia đình nó, ông bà càng quý nó hơn…

Long cũng biết đối nhân xử thế với bố mẹ Hương, sống chân thành và rất nề nếp…

2 Đứa đang ngồi ở cái xích đi để trong vườn…

– Anh này, anh lấy xe của em mà đi nhé…

Long nhìn Hương.

– Không em giữ lấy để đi học anh có xe rồi…

Hương nhìn nó…

– Anh đi xe của em, còn em đi xe của mẹ, mẹ ít đi lên để đấy sẽ hỏng…

Long nhìn người yêu…

– Anh không cầm đâu, nếu vì ngồi trên cái xe cà tàng này mà cảm thấy không vui, cảm thấy xấu hổ thì anh xin lỗi. Vì anh quá nghèo, lên không thể mang lại cho em…

Chưa nói hết câu, miệng thằng Long đã bị đóng lại vì môi Hương bịt kín.

Cái miệng Hương quấn lấy tìm lưỡi thằng Long.

Dứt được môi nhau ra thì Hương mới nói.

– Anh nghĩ lung tung cái gì thế. Em ngồi xe nào cũng được nhưng em sợ anh đi làm, bạn bè lại xì xèo…– Hihi… Không sao mà em, anh quen rồi…

Đã quan hệ với nhau rồi nên cả Long và Hương đều thèm muốn tình dục.

Nhưng Hương nói 1 tuần chỉ quan hệ 1 lần thôi…

Thằng Long cũng đồng ý…

Nó biết chim mình tương đối nhỏ, lại ngắn, quan hệ lại chỉ được 5 đến 10 là cùng.

Cũng may, chỉ nghỉ ngơi khoảng nửa tiếng là nó chơi được cái nữa ngay…

Long biết điểm yếu của mình là thế lên nó rất mày mò học trên mạng, nhưng kiểu liếm lồn, tư thế liếm nào cho người yêu sướng nhất.

Mỗi lần chịch nhau, là thằng Long lại dở cái bài liếm lồn ra trổ tài…

Nó thích lắm, nó thấy sướng khi được liếm lồn…

Lần nào cũng vậy, nó liếm ít nhất là nữa tiếng đồng hồ, có hôm nhiều thời gian nó liếm cả tiếng…

Mỗi lần được nó liếm, nó mút như vậy, là Hương quần quạy xin tha, xin nó đút cặc vào bướm mình…


Như lúc vừa rồi cũng thế, Long liếm lồn đến gần tiếng đồng hồ, mà Long cũng lên mạng xem những thế để liếm lồn cho dễ, cho bạn tình thật sướng…

Cái lưỡi nhỏ như có ma thuật, nó như dài ra khác thường luồn lách trong khe bướm, rồi đi sâu trong lỗ bướm…

Hương phải thét lên.

– Sướng… Em sướng quá… Anh ơi…– Em ra… Em… Ra…


Hương tốt nghiệp đại học được 3 tháng thì 2 đứa làm đám cưới…

Tất cả chi phí đám cưới trên Hà Nội là do gia đình Hương lo hết…

Còn ở quê Hải Phòng, thì ông Đức chỉ làm chục mâm mời bà con họ hàng, người dân quanh xóm…


Vợ chồng trẻ lên muốn riêng tư.

Mới đầu cưới xong thì 2 vợ chồng ở nhà bố mẹ vợ…

Bà Hoa, ông Mạnh đã thuyết phục 2 đứa ở cùng ông bà, vì nhà chỉ có 2 đứa con gái.

Thu Hiền, là em gái của Hương, giờ đang du học ở bên Pháp, theo diện được gửi đi học tập.

Hôm cưới Hương, em gái cũng về 1 tuần ở chung vui.

Long cũng không để ý cho lắm, Hiền nhìn cũng giống Hương, nhìn cũng giống sinh đôi vậy.

Cũng trẻ trung, xinh đẹp, cao giáo, chỉ khác nhau ở kiểu tóc mà thôi.


Hương xin với bố mẹ, cho 2 vợ chồng sống, còn để cố gắng, sau mấy ngày thuyết phục ông bà Hoa cũng đồng ý cho 2 đứa…

Ông bà cho 2 đứa 1 căn biệt thự nhỏ hơn của ông bà…

Căn nhà 2 tầng, cùng khu vực sân vườn trông rất đẹp…


– Mạnh lên chồng ơi… Mạnh lên…– Vợ sướng… Vợ sướng… Vợ ra…

Long đang thúc những cú thúc cặc từ sau vào sâu trong bướm vợ…

– Cho vợ chết nè, cho vợ sướng nè…

Cặc Long như cái pít tông, chạy ra vào lỗ bướm…

Long cũng phải rên lên…

– Chồng ra, chồng ra…

Người Hương co giật, các cơ lồn bóp chặt vào con cặc bé nhỏ của Long…

Từ cặc Long 1 dòng tinh dịch ấm nóng phun vào trong lồn vợ…

Long nằm vật ra thở…

Hương lấy khăn tắm lau chim cho chồng, con cặc mềm nhũn bé tí trong tay…


2 năm vợ chồng sống với nhau, chưa có 1 lần 2 vợ chồng cãi nhau, hay to tiếng…

Vì Long rất yêu vợ, rất chiều vợ.

Còn Hương cũng yêu chồng luôn, chăm lo công việc nhà, cũng như săn sẻ niềm vui, nỗi buồn cùng chồng…

Hương sinh con được 5 tháng, thì Long bàn việc đón bố lên đây ở, Hương đồng ý ngay, vì biết hoàn cảnh của bố con Long, yêu và thương Long lên Hương rất vui vẻ…

Bố chồng đến ở cùng, làm Hương cũng vui hơn, cũng có người nói chuyện, nhưng lúc chồng đi làm.

Hương xin nghỉ 1 năm ở nhà chăm con, rồi mới đi làm trở lại.

Ông Đức, là người dân quanh năm lao động, lên ông không chịu ngồi yên 1 chỗ, lúc thì dọn vườn, tưới cây, chăm ít chậu cây quanh nhà, tới bữa thì nhặt rau, có khi cả nấu cơm nước… những lúc Hương bận con cái…

Nhưng cũng không muốn cho bố làm việc cơm nước đâu, vì việc đó là của phụ nữ…

Nhưng ông Đức không nghe, còn mắng.

– Con sợ bố già không làm được việc nữa rồi chứ gì, bố còn khỏe lắm. Hai đứa mà không cho bố làm việc, bố chán bố về quê đấy…

Sợ bố giận lên Hương cũng kệ, ông muốn làm gì cũng được, chỉ mong sao gia đình lúc nào cũng hòa thuận là được…


============================================================
Chapter 10
============================================================

Khi thằng ku con đã no sữa ngủ say.

Vợ chồng Long lại ôm nhau, lúc nào cũng vậy, từ hồi 2 đứa cưới nhau, ngày nào vợ chồng cũng địt nhau, những ngày nghỉ thì còn địt cả buổi trưa nữa.

Long lại thích buổi trưa, hơn là tối vì nó có giác làm tình giữa thanh thiên bạch nhật…

– Thôi chồng đùng bú vú vợ nữa, vợ buồn lắm…

Thằng Long cứ đang hì hục, hăng say bú mút trên vú vợ nó, bàn tay còn lại cũng bóp lấy bóp để vú còn lại…

Long ngẩng lên nhìn vợ, rồi hôn vợ…

Hương cười trêu chồng.

– Sao con bé bú mẹ thì không bắn sữa ra mặt, mà con lớn bú vú mẹ, sữa ra đầy mặt kia chứ…

Long thấy vợ gọi mình là con nó thích thú, còn bú bạo hơn.

– Vú mẹ to quá, đã quá, nhiều sữa quá, con no rồi…– Ừ bú đi con, bú cho mẹ sướng đi nào.

Biết Long dâm mà nghịch lắm, thích đổi kiểu xưng hô khi làm tình, lên Hương cũng chiều chồng.

– Lúc thì gọi mẹ con, lúc thì chị dâu em chồng… Có khi bố chồng con dâu nữa…

Lúc đầu Hương ngại lắm, cũng trả thích gọi như thế, sau nhiều lần quan hệ, rồi Long dỗ ngọt vợ, lên Hương cũng chiều gọi theo.

– Mẹ bú cặc cho con đi, cặc con cứng lắm rồi…

Con cặc tuy nhỏ, nhưng cứng cáp đang trước mặt, Hương chỉ lấy tay sóc sóc…

– Thôi chồng địt đi, vợ không bú đâu, kinh đi được…

Từ hồi quan hệ, tới giờ đã hơn 3 năm, nhưng chưa bao giờ Hương bú cặc Long 1 lần nào.

Dù Long đã ngon ngọt tới mức nào, vợ anh đều từ chối…

Cả khi lúc này, khi Long đang nằm đè lên người vợ, đầu Long cứ thập thò ở háng vợ, cái lưỡi đi sâu vào trong khe 2 múi bưởi…

Con cặc ngay trước mặt, nhưng Hương chỉ sóc, lấy tay sóc nhẹ cho chồng…

– Vợ bú tí đi mà. Chồng Xin vợ đấy, chồng thèm quá…

Hương chỉ nói không…

– Đã bảo không là không, chồng thích thì đi kiếm đứa khác nó làm cho…


Long cứ thụt cái lưỡi ra vào trong bướm vợ. Mấy lần anh cố đẩy con cặc chạm vào miệng vợ nhưng Hương toàn tránh…

– Chồng địt vợ đi vợ sướng lắm rồi…

Thấy dâm thuỷ vợ ra rất nhiều, ướt cả đám lông, có khi dưới đệm cũng ướt 1 mảng to rồi.

Tuy rất thích mùi lồn, hay uống nước lồn nhưng, dâm thuỷ của vợ nhiều quá, nó cứ như trào ra, như suối…

– Vợ sướng… vợ ra chồng ơi…

Thấy người vợ đã nhũn ra…

Long mới cầm con cặc đâm vào bướm.

Con cặc bé nhỏ chui tọt vào trong bướm, do dâm thuỷ quá nhiều.

Long ra sức đẩy cặc vào lồn vợ.

Long có cảm giác cái lỗ ấy giờ hơi rộng ra, không nhỏ như hồi mới chơi nữa rồi.

Long biết vậy nên bảo Hương là sinh mổ, nếu đẻ thường thì chắc giờ rộng lắm rồi…

– Em sướng… Nhanh lên chồng ơi… em sướng…

Mới được mấy phút mà Long như sắp ra, Long ngừng lại.

Long lại chui xuống háng, liếm lồn cho vợ nữa.

Long biết mình kém, chim lại nhỏ, lên vừa địt vừa bú cho vợ được sướng, mình lâu ra 1 chút…

Thấy ổn ổn hơn. Long nằm xuống giường.

– Mẹ cưỡi ngựa cho con đi, con sướng…

Hương thấy chồng nói vậy cũng thích.

Leo lên người chồng, từ từ hạ háng mình xuống.

Tay cầm con cặc của chồng, dí vào mép lồn.

– Ót… Con cặc chui tọt vào sâu bên trong…

Hương 2 tay ghì vào ngực chồng rồi nhún nhún… nhảy nhảy lên…

Đầu khấc đi sâu vào trong, chỉ có ở tư thế này Hương mới cảm giác được sướng nhất…

– Long ơi. Mẹ sướng mẹ sướng…

Thấy vợ nói vậy, Long cũng hòa theo.

– Con cũng sướng… Nhanh đi mẹ…

Hai đứa gào to, nhưng thằng ku vẫn ngủ ngon lành.

Long bóp mạnh 2 vú vợ, đồng thời hẩy cặc lên cao như hợp với bướm vợ…

Được 2 phút thì Long hét lên…

– Chồng ra chồng ra rồi.

Thấy chồng như vậy… Hương cũng cố nhún nhanh hơn…

– Vợ cũng sướng… Sướng… GGGGG…

Hương ngồi yên trên bụng Long, để cho những giọt tinh trùng cuối cùng phọt ra hết bắn sâu trong lồn nàng…

Long đỡ, ôm vợ nằm đè lên người mình, con cặc tuột ra khỏi bướm.

Từ trong bướm, dung dịch dâm thuỷ cùng với tinh tinh hòa vào nhau, rỉ ra ngoài…

Chẳng lao chim và bướm, 2 vợ chồng ôm nhau tâm sự…

– Sao vợ rên to thế. Không sợ bố nghe thấy hết à.– Hihi… Thì vợ thích chứ sao, chồng bú cho vợ lên đỉnh luôn, sao không rên chứ, sướng chết đi được à…– Ừ nhưng, lúc trước không có bố ở đây, anh ngại cho vợ thôi, chứ anh ngại gì…– Vâng… em biết rồi…– Mà từ giờ vợ chồng mình đừng khẩu dâm như trước nữa nhé, bố mà nghe thấy xấu hổ chết đi được…– Ừ… Chồng biết rồi… Vợ có sướng không…– Vợ cũng sướng…

Long lại hỏi vợ…

– Cũng sướng, nhưng nếu chim chồng to hơn chút nữa, chơi lâu chút nữa thì càng sướng đúng không…

Hương cúi mặt vào ngực Long.

– Biết rồi còn hỏi…


Vì cả ngồi trông con, lên Hương có vẻ mệt, Hương dậy đi vào nhà tắm, rửa bướm cho sạch sẽ…

Nhìn vợ không mặc gì chạy ra giường, trông mới đẹp làm sao…

2 vú nảy tưng tửng theo nhịp bước…

Dưới háng chùm lông thưa, không che nổi 2 múi bưởi đang mọng nước…


– Chồng dậy rồi đi ngủ đi…

Long bước ra khỏi nhà tắm, thì đã thấy vợ ngủ rồi, tiếng gáy nhẹ nhàng…

Biết vợ ở nhà trông con vất vả, chắc mệt nên Long nhẹ nhàng bước vào, không làm thực giấc của vợ…

Nằm mãi mà Long chẳng ngủ được…

Cứ nằm nó lại càng buồn thêm.

Thật sự là Long đang rất nhớ mẹ nó.

Mẹ nó đi gần 20 năm rồi, mẹ đi là Long mất đi tình yêu thương của người mẹ dành cho con.

Nhiều lúc sang nhà vợ, thấy tình cảm của mẹ dành cho Hương, mà Long thèm lắm, nó thèm gọi 1 tiếng mẹ…

Từ lúc nó lớn, lúc mà nó biết tình dục là như thế nào, nó mới hiểu những việc mà mẹ nó và bác Bình trước kia đã làm trước kia.

Nó vô tình, nói với bố nó, nhưng thật sự nó chưa biết, nó vẫn chỉ là đứa trẻ 8 tuổi mà thôi…

Long tự dằn vặt bản thân mình, không biết giờ này mẹ nó sống ra sao, cuộc sống thế nào, hay đã có 1 gia đình mới…

Mà nếu giờ này mà vô tình gặp lại mẹ, không biết mẹ nó có nhận nó không, hay bà hận nó…

Một bầu trời tâm trạng trong lòng Long…


Khi ánh nắng chiều nhạt dần…

Hương đang cho con bú, thằng bé kháu khỉnh đang say mê bú mút dòng sữa ngọt ngào từ bầu sữa mẹ…

Ông Đức thì cũng đang ở bếp chuẩn bị cơm nước cho buổi cơm chiều…

Thì điện thoại của Hương vang lên…

Nghe máy xong, người Hương run rẩy, nói không ra lời…

– Bố… Ố… Ơi… Anh Long bị tai nạn, người ta đưa vào bệnh viện rồi…

Ông Đức lao ra từ trong bếp.

– Con ở nhà, bố vào xem nó như nào…– Vâng bố đi trước đi ạ, con gọi bà ngoại sang coi cháu, rồi con vào sau…

Đứng trước cánh cửa phòng cấp cứu, lòng Hương và ông Đức vô cùng lo lắng, từ lúc đến đây thì chưa biết kết quả như nào…

2 bố con ngồi trên ghế chờ, thấy con dâu, mắt đỏ lên, nước mắt chảy ra…

Ông Đức ngồi xích lại gần, vỗ về con bé…

– Không sao đâu con, hãy mạnh mẽ lên nào…

1 lúc sau, mới có tiếng mở cửa ở phòng cấp cứu bước ra…

2 bố con chạy vội vàng hỏi.

Thưa bác sĩ, chồng tôi Sao rồi à…

Ông bác sĩ, nhìn 2 người mỉm cười…

Không có gì nghiêm trọng đâu, anh ấy bị tụ máu não, không nặng lắm, chúng tôi đã tiêm thuốc rồi…

– Anh ấy còn bị thương ở hạ bộ nữa, chúng tôi còn phải theo dõi thêm…– Dạ, cảm ơn bác sĩ ạ. Giờ chúng tôi được vào thăm anh ấy chưa ạ…– À, giờ vào thăm được rồi, nhưng yên tĩnh để anh ấy ngủ…

Vì có con nhỏ lên Hương về trông con, chỉ có ông Đức ở lại trông con trai…

3 ngày sau…

Bước ra khỏi phòng bác sĩ, Hương như không đi được nổi, chân cô như đeo đá, lời bác sĩ còn văng vẳng bên tai…

Linh bị tổn thương hạ bộ, đang có dấu hiệu, hoại tử, không có khả năng phục hồi, giờ cần phải cắt bỏ, để giữ gìn tính mạng…

Hương không biết phải nói như nào với chồng, vì cái này quá khó nói…

Bước vào giường bệnh, thấy 2 bố con đang nói chuyện vui vẻ với nhau, Hương chẳng dám mở lời…

Nhìn xuống hạ bộ Long, cả con cặc và 2 bìu dái đen xì, xưng tướng.

Hương nén nước mắt vào trong…


============================================================
Chapter 11
============================================================

– Anh ăn chút nữa đi, cho sớm khỏe.– Thôi anh ăn đủ rồi, cảm ơn em đã chăm sóc anh.

Hương nhìn chồng bằng ánh mắt hình viên đạn.

– Mình có phải vợ chồng không, sao anh lại nói cảm ơn chứ.– Anh yên tâm nhé, lúc nào em cũng ở bên anh…

Mặt Long như buồn hơn, anh cũng không biết nói gì bây giờ.

Hương ôm Long thật chặt, nàng cũng chẳng biết an ủi, đông viên chồng như nào nữa…

– Em… Nếu như em bỏ anh, thì em hãy báo trước cho anh 1 tiếng nhé. Anh… Anh…

Câu nói chưa kịp nói ra, Hương đã áp môi mình vào miệng chồng…

– Chồng đừng nghĩ nhiều như thế, hãy nghỉ ngơi lấy sức và tâm lý thật tốt để mai anh làm phẫu thuật…

Để cho chồng nằm trong phòng, Hương đi ra cuối hành lang, nàng chống tay vào lan can, mắt hướng về xa xăm nàng bật khóc…

Ông Đức, vừa về nhà tắm rửa xong, giờ tới trông Long, thấy con dâu khóc, nước mắt lưng tròng, ông lại gần, đặt 1 tay mình lên mu bàn tay Hương…

– Thôi mà con, cố gắng lên, bố lên bên vợ chồng 2 đứa mà… Nín đi con…

Hương lại như khóc to hơn…

Chẳng hiểu sao, ông Đức mạnh mẽ vậy, ông ôm lấy thân thể cho Hương…

– Hãy khóc cho thỏa mái đi con… Khóc đi rồi hãy nghĩ tới điều tốt đẹp…– Bố buông con ra, bố đừng làm vậy…– Hương đẩy ông ra, nhưng như người vô lực…

Rồi nàng để yên, cho ông ôm…

Giờ này nàng muốn 1 bờ vai để chia sẻ, để tâm sự…

Hương cũng ngừng khóc, hình như bàn tay Hương cũng muốn đưa lên ôm lấy cái eo bố chồng, nhưng Hương không làm được…


Tại phòng hội trường của bệnh viện Bạch Mai…

Hôm nay bệnh viện được đón 1 giáo sư, chuyên khoa ghép tạng của Mỹ sang Việt Nam, trước là để thăm bệnh viện, thứ nữa là nói về những thành tựu mới của ngành ghép tạng hiện nay trên thế giới…

Buổi làm việc rất thành công, mọi người đều vui vẻ, được gặp giáo sư Tom là 1 điều hạnh phúc trên đời làm y khoa…

Buổi làm việc kết thúc, mọi người đang đi khỏi hành lang để xuống tầng dưới thì có 1 vị bác sĩ, trưởng khoa Nam khoa của bệnh viện đi nhanh tới…

Thưa giáo sư, giáo sư có thể cho tôi 3 phút đồng hồ được không ạ.

Ông giáo sư và cả đoàn chợt đứng lại.

Ông bác sĩ, đưa ra 1 bệnh án, vị giáo sư nhìn chăm chú và nghe cô phiên dịch nói bên tai, mắt ông như bị cuốn hút…

Ông giáo sư, mỉm cười…

Hay quá… Vào phòng họp hội chẩn thôi…

Ông giáo sư đi trước, viện trưởng, viện phó, cùng các bác sĩ đi theo sau…

Phòng họp được ổn định.

Ông giáo sư, đề nghị viện trưởng nói về ca bệnh này…

Khi viện trưởng báo cáo về bệnh án và cách chữa trị xong…

Mặt ông giáo sư như ngưng đọng…

Tôi không muốn cắt bỏ bộ phận của ca này…

Ở viện nghiên cứu trên toàn thế giới đang nghiên cứu và đã thử nghiệm ghép tạng trên cơ thể người với bộ phận dương vật này.

Tuy chưa có dấu hiệu khả quan, nhưng đây là trường hợp tốt, chúng ta có thể thử và rút ra kinh nghiệm…

Cả hội trường yên lặng, chưa biết giải quyết vấn đề như nào thì 1 vị trưởng khoa nội lên tiếng…

Rất trùng hợp là bệnh viện ta đang có 1 trường hợp quốc tịch Mỹ, là giáo viên tiếng anh. Bị chết não, nhưng anh ấy và gia đình có nguyện vọng hiến tạng, giúp y khoa cứu sống nhiều người khác…

1 số bộ phận đã được lấy vào sáng nay, hay chúng ta thử cắt ghép dương vật của anh ta cho bệnh nhân này…

Ông giáo sư, mắt sáng lên…

– Được được, quá hay rồi… Các anh làm mọi thủ tục xét nghiệm, chuyển bị phòng mổ và trang thiết bị, tôi sẽ trực tiếp ghép ca này.

Tôi sẽ yêu cầu sự trợ giúp của hội đồng y khoa ghép tạng quốc tế cùng hội chẩn ca này.

– Tôi mong ca ghép này được thực hiện càng nhanh càng tốt…

Vợ chồng Long khi nghe thấy tin anh được ghép dương vật, thì vui sướng vô cùng.

Đúng là ánh sáng cuối con đường dù không biết ca ghép có thành công hay không đi chăng nữa, thì có hy vọng là tốt rồi.


Ca ghép, diễn ra 20 tiếng đồng hồ rồi mà chưa có bác sĩ ra.

Ông Mạnh, Hương và bố của Hương nữa, đứng chờ ở ngoài mà lòng thật sự lo lắng…

Đột nhiên, phòng mổ tắt đèn, vị giáo sư bước ra…

– Chúc mừng gia đình, ca ghép thành công, chúc bệnh nhân sớm hồi phục…

Cả 3 người đều cúi chào, cảm ơn bác bác sĩ, y tá…

Long ra ngoài giường bệnh, cũng đã được 1 tuần rồi…

Anh thấy khỏe mạnh như thường, đầu óc chỗ tụ máu đã tan hết.

Giờ đường đi tiểu của anh được đưa ra ở sườn…

Hương gọt hoa quả cho chồng ăn, miệng cười tủm tỉm…

– Chồng gắng dưỡng bệnh, cho nhanh lành vết thương, còn về với cu Thóc ở nhà nữa đấy, nó nhớ bố nó lắm đấy…

Long nhìn vợ, rồi thơm lên má vợ…

– Ừ, chồng cũng nhớ con, nằm đây chục ngày rồi nhỉ, nhớ con quá… Thế con nó nhớ bố, không biết mẹ nó có nhớ bố nó không à…

Hương cười nhìn chồng…

– Không nhớ… Nhớ làm gì…


10 ngày sau, Long được xuất viện về nhà…

Vị trưởng khoa cứ dặn đi dặn lại, 2 vợ chồng phải ngủ riêng 2 tháng nữa.

Có nghĩa là phải 3 tháng sau khi ghép dương vật 2 vợ chồng mới được ngủ gần nhau, ông sợ ảnh hưởng tới tiến độ phục hồi trong những ống dẫn, cơ mạch bên trong dương vật.

Ông cũng dặn, phải tầm 6 tháng thì mới OK được, vợ chồng có thể quan hệ…

Thuốc thang đầy đủ, và không quên lời dặn của bác sĩ…

Tối nay, Hương làm chút đồ ăn, mời bố mẹ đẻ sang ăn cùng nữa, gọi là bữa liên hoan chồng được xuất viện, tai qua nạn khỏi…

Cơm nước xong, khi mọi người đã về hết.

Long mới bước vào nhà tắm đi tắm…

Cởi xong quần áo ra, Long mới để ý.

Cái bộ chim cò của mình khác xưa thật ấy…

Cái dương vật, chưa cương cứng đã trông đã to, có vẻ cũng dài, 2 hòn dái thì to như 2 quả trứng.

Lông ở dái bình thừa, không dậm dạp.

Long lấy tay lâng lâng 2 hòn dái, anh hài lòng…

Dái to thế này chắc đựng được nhiều tinh lắm đây. Hihi…

Lại cầm đến cái dương vật, thấy cũng thấy to rồi.

Long cảm thấy vô cùng sung sướng, bao cảm giác mong chờ, tới với Long…


============================================================
Chapter 12
============================================================

1 tháng nay, Hương và Long ngủ riêng 2 phòng như lời bác sĩ đã dặn.

1 tháng cũng là thời gian Long nghỉ ở nhà để dưỡng bệnh. Nay sức khỏe đã tốt, đi tái khám, bác sĩ báo tin mừng cho gia đình.

Vết thương ở đầu đã ổn định hẳn, không có di chứng…

Vết thương quan trọng nhất là ở hạ bộ đã ổn định rất nhiều…

Vết khâu phẫu thuật ở bên ngoài đã gần như là liền hết…

Các phần nối bên trong dương vật cũng đã hoạt động chức năng của nó…

Cuộc sống gia đình giờ cũng đã vui hơn, không còn không khí nặng nề u ám như những ngày Long bị tai nạn nữa…

Hương vẫn ở nhà chăm con, do nghỉ chế độ thai sản.

Hương cũng rất năng tập chạy bộ và tập rung cơ bụng cho teo mỡ, lên giờ đã cũng có eo rồi, dù biết để được vóc dáng như trước cần phải 1 thời gian dài…

2 vợ chồng tuy, vẫn hay nói chuyện, tâm sự với nhau, nhưng không dám đứng gần nhau lâu, vì Hương biết chỉ đứng với nhau 1 chút là Long đã động tay, động chân rồi.

Lúc thì bóp vú, sờ mông, có khi là hôn hít… Long rất dâm.

Hương không muốn, vì chút sơ xuất của mình mà làm chồng ảnh hưởng về sau…

Như đêm nay cũng vậy, khi ăn cơm xong, 2 bố con Long ngồi nói chuyện, xem Ti – Vi.

Còn Hương thì cho thằng cu ngủ, con ngủ xong Hương cũng muốn sang phòng chồng nói chuyện 1 chút rồi về nhưng, Hương biết sang rồi không đơn giản chỉ là nói chuyện. Rồi chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Thế lên 2 vợ chồng lại nhắn tin cho nhau. Nhắn tin rồi cũng chán, Hương bảo chồng mệt rồi em muốn đi ngủ không đêm con lại dậy…

Nhìn đồng hồ 11 giờ đêm rồi, nhưng Hương không nhắm mắt nổi, mắt cứ mở tròng tròng.

Sữa dồn về 2 vú, mà ku Thóc không thèm dậy mà bú…

Trằn trọc không ngủ được, Hương lại cầm cái điện thoại, chẳng hiểu sao, Hương lại vào trình duyệt web, như đã có lịch sử tìm kiếm từ trước đó.

Hương kích vào truyện vắng chồng. Truyện này Hương đọc 2 lần rồi mà sao không thấy cũ.

Đã lâu lắm rồi Hương không đọc truyện sex rồi, trước kia thời sinh viên, khi yêu Long, chưa lấy Long thì nàng cũng hay đọc.

Mà mỗi lần đọc chắc chắn phải thủ dâm rồi.

Đọc thì cuốn hút lắm, nhưng khổ nỗi càng đọc thì ham muốn trong người lại dần nổi lên…

Hương nhớ những lần làm tình cùng chồng. Nhớ những lúc ôm nhau, hôn nhau thật cuồng nhiệt…

Chẳng biết từ lúc nào, bàn tay nhỏ nhắn của Hương đã tự đang bóp vú mình.

Ở dưới bướm, 1 dòng nước trong vắt cũng đã tự rỉ ra…

Đang lan man thì tiếng thằng ku Thóc khóc, Hương ôm lấy con rồi cho con bú… Hương ngủ lúc nào không hay…


Long nằm là ngủ được ngay, anh có cái tính rất dễ ngủ, hễ đi ngủ là ngủ luôn, còn nếu cứ nằm, hoặc đang ngủ mà tỉnh dậy thì sẽ không ngủ được tiếp…

Long cũng đang mong chờ, hôm nay đã được 2 tháng rồi, chỉ còn 1 tháng nữa thôi là anh được ngủ bên vợ rồi…

Anh cũng chẳng biết là con cặc mới có hoạt động ổn định được không.

Đầu tuần vừa rồi anh đã đi làm tiểu phẫu, nối lại ống dẫn nước tiểu vào con chim như cũ rồi.

Chỉ 1 tháng nữa thôi, 1 tháng đối với Long giờ đây dài như 1 năm vậy.

Long thì ngủ ngon lành, nhưng anh có biết đâu ở phòng bên vợ anh không ngủ được. Hương đang xem sex…

Tay thì cầm điện thoại, tay còn lại Hương đang mân mê dưới háng mình.

Hương chỉ giám cho tay vào trong quần mà sờ, mà nghịch…

Trong cổ họng Hương đã bật ra tiếng…

“Ư… Ư… Ư…”

Nhỏ trong cổ họng, cùng hòa vào tiếng rên của nữ diễn viên chính trong bộ phim, luận luân mà Hương đang xem.

Chẳng biết vô tình hay sao nữa, Hương vào web sex…

Kích luôn vào bộ phim đầu tiên, bộ phim là 1 ông già tóc hoa dâm, ở cùng 1 cô con dâu, khi chồng đi công tác…

Hương đã định tắt đi, nhưng không thể lấy tay tắt bộ phim ấy đi được, vì nó có nội dung gần giống như tâm trạng cô lúc này.

Cô gái cũng thủ dâm, và Hương giờ cũng đang thủ dâm như vậy…

“Ư… Ư… Sướng… GGGGG…”

Xem hết nửa bộ phim, khi ngón tay Hương cứ thụt ra thụt vào trong bướm mình, dâm thuỷ cứ tuôn trào ra thì 2 ngón tay Hương cũng chơn chu ra vào trong lỗ bướm…

“Ư… Ư… Ra rồi… Ra rồi…”

Hương hổn hển thở khi mình xuất khí.

Tiếng lách tách cũng vang lên do những ngón tay va vách âm hộ, do dâm thuỷ ra nhiều…

Rút bàn tay ra khỏi quần, nhìn lên bàn tay, Hương thấy xấu hổ vô cùng.

Bàn tay ướt đẫm vì dâm thuỷ…

Hương dậy vào nhà tắm, tắm qua rồi, nàng nằm ôm con ngủ 1 giấc thật ngon lành…

Sáng nay, khi thằng ku còn đang ngủ, Hương dậy làm bữa sáng.

Xuống tới bếp, như mọi ngày, Hương định chuẩn bị đồ ăn, nhưng hôm nay thấy phòng ông Đức hé cửa.

Hương đi tới gần xem bố chồng ngủ có ngon không.

Từ hồi tới đây được 3 tháng rồi, tình cảm bố chồng, nàng dâu rất tốt, không có sự to tiếng hay không hài lòng của bố chồng với con dâu…

Hương cũng coi ông Mạnh như bố đẻ của mình vậy.

Vừa nhìn qua khe cửa vào trong phòng.

Qua ánh đèn ngủ và trời cũng hơi sáng rồi vì giờ đã 5 giờ sáng.

Hương không tin vào mắt mình, cảnh tượng ông bố chồng đáng kính mọi người, tay trái thì cầm cái mảnh vải màu trắng sữa. Tay phải đang cầm con cặc mình sóc liên tục…

Hương giật mình khi thấy bố chồng làm vậy…

Nhìn thật kỹ cái mà ông bố chồng đang cầm để lên mũi là cái quần lót của mình thay ra tối qua mà.

Tối qua lúc giặt quần áo Hương cũng không để ý, thế mà giờ đây đang ở trên mặt bố chồng mình…

Hương tim đập nhanh hơn, người như nóng dan lên, mặt cô đỏ bừng.

Hương định vô phòng, giật lại cái quần lót, rồi mắng cho bố chồng biến thái này 1 trận.

Hoặc chạy lên phòng mình, cho đỡ xấu hổ, nhưng bước chân nàng không đi nổi.

Nó cứ đứng chôn chân ở cửa.

Nhìn ngắm con cặc, chắc chắn là to hơn và dài hơn của chồng Hương rồi…

“Ư… Ư… Sướng… Sướng…”

Ông Đức, sóc nhanh hơn, đều hơn.

Nhìn bố chồng sóc lọ, giờ thì Hương lại không thấy tức giận nữa, trái lại 2 bầu vú Hương lại cứng hơn, ở dưới khe bướm dòng nước trong người lại rịn ra, ướt cả quần lót…

Hương đứng chôn chân đã khoảng 10 phút, mà sao bố chồng mãi không ra, Hương dựa cả người vào tường…

Trong cổ họng Hương cũng khô đi, bàn tay vô thức đã tự bóp vú mình.

Hương khép chặt 2 háng lại như sợ dòng nước lại chảy ra thêm nữa…

“Sướng… ra rồi… Hương ơi… Bố ra rồi…”

Hương giật mình khi nghe tiếng ông Đức nói.

Bố chồng thủ dâm, lại gọi tên mình…

Hương đỏ mặt nhẹ nhàng, đi nhanh về phòng…


Bước lên lầu thật nhanh, nhưng bước chân cứ lặng lề làm sao ấy…

Hương ngồi xuống cái giường, nhìn thằng ku vẫn say giấc ngủ…

Hương cho tay vào trong quần mình.

Nàng hơi giật mình, cái lồn của nàng đã ướt hết đẫm, vì dâm thuỷ được tiết ra, Hương rút tay ra nhìn ngón tay mình, nàng đỏ mặt, mình dâm đến mức này sao…

Cởi cái bộ quần áo, Hương đứng trước vòi hoa sen, cho dịu đi cơn thèm muốn…

Chỉ mới đêm qua thôi, Hương còn xem sex và thủ dâm, cơn nứng vừa được dập tắt khi nàng ra khí.

Nhưng giờ nó lại bùng cháy lên trong mình. Hương đứng thật lâu, rồi như có quyết định của riêng mình…

Ngày hôm ấy, ông Đức vẫn như thường ngày, vẫn cười nói vô tư, ông ôm cháu nịnh cháu như thường…

Còn Hương thì cứ cái cảm giác ngại ngại gì đó, mà đâu có phải nỗi của mình đâu…

Bữa cơm tối diễn ra trong bầu không khí vui vẻ, Long thì kể chuyện cho bố và vợ nghe việc anh ở chỗ làm, việc anh được sếp khen ngợi…

Long đâu có biết vợ mình không quan tâm tới lời mình nói, gì thỉnh thoảng cũng thấy vợ cười…

Giờ thật sự, Hương sợ buổi đêm nhất, ban ngày còn có con chơi đùa và công việc, làm vơi đi những ý nghĩ của Hương…

Nhưng đêm đến khi con đã chìm vào trong giấc ngủ, nhắn tin cho chồng, làm Hương thấy ngắt ngỏng cả với chồng…

– Vợ sao thế, vợ có chuyện gì buồn à, nói cho chồng nghe đi…– Vợ không sao, chắc do ở nhà nhiều lên mới vậy.– Chồng xin lỗi, chắc là lỗi của chồng rồi.– Không, không phải có chuyện gì đâu.– Hay vợ to tiếng với bố hả…

Khi nghe chồng nhắc tới bố Hương hơi chột dạ…

– Vợ đã bảo không có chuyện gì rồi mà, thôi mình đi ngủ đi.– Vợ có gì thì nói đi, nói chồng mới biết được chứ…– Có phải vợ thèm bên chồng không, nếu không phải thì đừng trách chồng nhé…– Ừ… Cũng có thể là nhớ chồng.– Chồng cũng nhớ, vợ lắm, gặp chỉ muốn ôm, muốn hôn 1 cái thôi…– Ừ… Nói thật, vợ cũng nhớ chồng nhiều lắm, muốn được nằm bên chồng…– Hay chồng sang bên đấy nhé…– Thôi chồng, chưa đến ngày mà, còn 20 ngày nữa, cố gắng chờ đi…– Hay mình chát sex với nhau chút đi…– Thôi, chát sex lại ảnh hưởng tới chồng, vợ không thích…– Ừ… Thế thôi, vợ cố gắng chờ chồng nhé, hôm nào chồng bù…– Chồng thấy con hàng này cũng được lắm đó…– Gớm, cứ biết thế…– Thôi chồng ngủ ngon nhé… Vợ buồn ngủ lắm rồi…– Ừ… Ok vợ. Chúc vợ ngủ ngon nhé…

Hương không muốn nói chuyện với chồng nữa, vì thật sự nàng đang nứng…

Nước lồn lại rỉ ra mất rồi…

Hương để 1 bàn tay giữa háng mình rồi ngủ lúc nào không biết…

Sáng hôm sau, Hương xin phép, bố chồng và chồng cho 2 mẹ con về nhà ngoại 1 tuần.

Từ hôm nhìn thấy bố chồng thủ dâm với cái quần lót của mình, lúc xuất còn gọi cả tên mình nữa, làm Hương không được thoải mái cho lắm…


============================================================
Chapter 13
============================================================

Ở nhà ngoại được 1 tuần, Hương cũng thấy nhẹ nhàng hơn, có mẹ chăm sóc con, tối đến thì mẹ lại ngủ cùng lên Hương cũng trả có thời gian để nghĩ tới chuyện thủ dâm…

Về tới nhà, lại nhìn thấy mặt bố chồng, Hương cũng thấy hơi ngại 1 chút, nhưng Hương nghĩ chắc bố cũng khó chịu lên mới làm hành động như vậy…

Thôi kệ quên đi mà sống vậy…

Nhưng đời đâu như là mơ, càng muốn quên thì lại càng nhớ, không muốn gặp thì cứ vô tình gặp lại…

Chiều nay, con vừa ngủ chiều, Hương đi lấy quần áo để tắm sớm hơn 1 chút.

Bước vào nhà tắm trên tầng, bật vòi nước lên, nhưng chẳng thấy có nước nóng mà tắm…

Chắc lại hỏng ở bình nước mất rồi.

Hương không quen tắm nước lạnh bao giờ.

Hương cầm đống quần áo đi xuống nhà tắm ở phía tầng dưới, ở trong bếp…

Nhìn dưới nhà, nhìn ra sân cũng chẳng thấy bố chồng đâu. Hương nhìn cả vào phòng ông nữa, nhưng chỉ thấy giường chiếu được gấp gọn…

Đoán biết là bố không có nhà, Hương bình thản bước vào nhà tắm.

Hương trút bỏ hết quần áo trên người.

Đứng dưới vòi hoa sen, làn nước ấm khiến Hương sảng khoái…

Đang nhắm mắt tận hưởng, sự thoải mái của làn nước xả vào cơ thể, Hương đang kì người, bàn tay đang kì ở trên ngực.

Đôi lúc còn bóp nhẹ 2 bầu vú của mình, rồi Hương lại kì vào khe rãnh ở giữa ngực…

Mở mắt, nhìn lên cái móc treo quần áo, Hương giật mình thấy cái quần lót màu sữa của mình sao lại được treo ở đó…

Cái quần lót này mình không dùng từ hôm sang bà ngoại, tối qua đi tắm nàng đã tìm, nhưng không thấy, cứ nghĩ đã để ở nhà bà ngoại cơ.

Nhưng giờ nó lại xuất hiện ở trên móc, lại còn bị che bởi cái quần của bố chồng nữa, nếu không đứng sát tường và chú ý kĩ thì Hương cũng không thấy rồi.

Hương với lấy cái quần của mình, trước mắt Hương nhìn thấy cái quần đã nhăn nheo đi, nhìn thấy rất nhiều vệt nước trắng…

Dù biết là thứ gì, nhưng Hương muốn biết chính xác hơn, Hương cho cái quần lót của mình lên mũi ngửi…

Mùi lồng lạc, tanh tanh, sộc vào mũi.

Hương biết chắc là thứ gì…

Định rằng bỏ xuống khỏi tay thật nhanh nhất nhưng hình như Hương không làm được, Hương cứ cầm chắc nó, hít 1 hơi nữa…

Cái mùi này, cái cảm giác này đã lâu lắm rồi Hương chưa được ngửi chúng…

Bàn tay còn lại đã đang bóp vú mình từ khi nào, mắt Hương nhắm lại, để cho cái mùi này ăn sâu vào trong tâm trí, bàn tay cứ thế bóp mạnh vú mình…

“Ư… Ư… Ư…”

Hương rên trong cổ họng mình.

Hương có biết đâu rằng ở bên ngoài, qua lớp cửa kính mờ, có 1 đôi mắt đang dõi theo hành động của Hương bên trong…

Vòi sen vẫn mở, Hương đứng dưới dòng nước, tay cầm cái quần lót của mình giờ đã đang chà xuống ngực mình…

Còn bàn tay vừa bóp vú, giờ đã di chuyển xuống giữa háng…

Nơi cái âm hộ đang thèm khát, đang rỉ nước ra ngoài…

Hương đứng 1 chân lên cái bệ rửa mặt, ngón tay đang di chuyển vào ra trong âm hộ…

“Ư… Ư… Sướng… Sướng… Quá… Ư…”

“Óc… Ách… Óc…”

Cũng vang lên khi ngón tay va vào thành âm đạo…

Ở bên ngoài ông Đức, cũng đã tụt cái quần dài và quần lót xuống qua đầu gối…

Con cặc ngạo nghễ, hướng về cửa nhà tắm…

Nhìn cô con dâu xinh đẹp đang thủ dâm bên trong, ông không kiềm lại được.

Định đứng ở bên ngoài xem chút thôi, nhưng con cặc bên trong quần cứ cứng đơ lên.

Ông đành tụt quần ra, cho con cặc dễ chịu, nhưng bàn tay lại nắm rồi sóc liên hồi… và cứ thế cơn sướng ở đầu cặc dẫn lên đầu não.

Hương bên trong, nước lồn càng lúc chảy ra càng nhiều…

“Ư… Ư… Sướng quá…”

“Em ra… Em… Ra… Rồi…”

Ngón tay di chuyển thật nhanh vào trong cơ thể, rồi lại được rút ra.

Xuất khí xong, người Hương như không đứng vững, cô hơi lảo đảo, nhìn bàn tay đã ướt hết, Hương cũng thấy hơi xấu hổ…

Hương lấy vòi hoa sen, xả vào bướm mình rửa cho sạch sẽ, rồi mặc quần áo vào…

Kịt, tiếng mở cửa nhà tắm của Hương…

“Bố ra rồi, bố…”

Ông Mạnh sóc nhanh con cặc mình, ông nhắm mắt đang nghĩ tới nàng dâu của mình lên không nghe thấy tiếng mở cửa…

Từ đầu con cặc của ông, phun ra dòng tinh dịch, nó phun ngay vào cái áo, ở phần bụng của Hương…

Hương vừa mở cửa, đang há mồm chưa kịp la lên, thì đã bị dòng tinh đó bắn lên áo…

Hương không kịp nói hết câu, nàng đã chạy vội lại trong phòng tắm, đóng cửa cái rầm…

Hương đứng sát vào bờ tường, tim đập nhanh hơn, mặt đỏ bừng như người say rượu…

Hương ngồi bệt xuống sàn nhà tắm, mặc kệ cho sàn nhà đang bị ướt…

Bao vài phút trôi qua Hương mới lấy lại được bình tĩnh…

Cái mùi tinh trùng mới bắn ra, nó đang còn lưu ở áo Hương, sộc lên mũi…

Hương như khó chịu, như muốn nôn oẹ.

Hương như tức giận, cởi tung cái bộ quần áo mình đang mặc, Hương xả nước vào người…

Vào phần bụng, chỗ tinh trùng vừa bắn vào. Hương kì thật mạnh, như muốn kì đi những vết nhơ vừa bắn vào mình…

Ở bên ngoài, ông Đức cũng vội vàng lau qua ít tinh dịch vừa bắn vương xuống sàn, rồi chạy nhanh về phòng.

Ngồi trên trước giường ông thật xấu hổ, xấu hổ với đứa con dâu ngoan hiền, luôn tôn trọng ông đúng mực.

Xấu hổ với Long, người con trai ông yêu quý nhất, ông đã dành cả cuộc đời cho nó…

Ông ngồi đó và nghĩ rất nhiều.

1 lúc sau, Hương mới giám quấn cái khăn tắm vào người, Hương mở hé cửa, nhìn ra xa không có ai, Hương chạy 1 mạch lên phòng…

Tới bữa cơm chiều, ông đức nấu cơm, rồi dọn ra tươm tất, từ lúc chiều giờ chẳng nhìn thấy Hương xuống nhà, chỉ nghe thấy tiếng lạch cạch và tiếng ru con ngủ mà thôi.

Ông Đức cũng thấy xấu hổ vô cùng, ông cũng chẳng biết đối mặt với con dâu như nào…

Long đã đi làm về, thấy vợ đang bế con, Long cười với con rồi hôn lên trán vợ.

– Anh vào tắm cho mát đi, rồi xuống ăn cơm với bố, em ăn sau cũng được.

Hương không dám gặp ông Đức, nhất là khi có mặt cả chồng.

Hương đâu biết ở dưới nhà ông Đức cũng định, ông ăn sau để tránh gặp mặt vợ chồng Hương…

Long xuống nhà, thấy bố đang ở trong phòng, Long liền gọi bố.

– Mời bố ra ăn cơm ạ. 2 bố con mình ăn trước vợ con ăn sau ạ. Cháu hôm nay không ngủ…– Ừ… Ừ… Bố ra đây…

Bữa cơm không sôi động như bình thường, Long vẫn nói vài câu chuyện, còn ông Đức chỉ ậm ừ…

Ông Đức ăn xong, thì bảo mệt về phòng nghe đài, không xem tivi như mọi ngày.

Long lên bế con cho vợ xuống ăn cơm.

Hương bước xuống tầng 1 không được tự nhiên như mọi hôm. Hương cứ nhìn ngược nhìn xuôi…

Ăn cũng trả nuốt được, Hương ăn 1 chút thì dọn, mâm cơm đi.

Tiếng nước chảy ở vòi rửa bát, cùng âm thanh va chạm của mấy cái bát làm ông Đức chỉ muốn ra ngoài.

Ông ngồi nghe đài, nhưng thật sự có nghe thấy gì đâu, tai ông và mắt cứ để ý ra ngoài.

Ông muốn ra giúp Hương dọn dẹp, nhưng ông lại ngại, nhìn qua cái khe cửa, Hương đang rửa bát, cái mông căng tròn đang hướng về phía ông.

Lòng ông Đức lại dạo rực, ông phải cắn lưỡi mình 1 cái cho tỉnh táo hơn…

Đêm đó, khi trong căn nhà chỉ còn bóng đèn ngủ mờ.

Thì có 2 người không ngủ được, 2 người đều đang thao thức.

Hương cố nhắm mắt để ngủ, nhưng không tài nào ngủ được, cứ nhắm mắt là lại nghĩ tới cái cảnh, ông Đức thủ dâm với cái quần lót của mình.

Nhớ tới cái lúc, con cặc trong tay ông phun ra dòng tinh trùng, bắn thẳng vào áo mình, giờ bình tĩnh lại rồi, Hương mới nhớ con cặc lúc đó cứ giật giật trong tay ông bố chồng…

Ôi chết mất thôi…

Chẳng hiểu làm sao, khi càng nghĩ, Hương lại dần dần hết tức ông Đức…

Hương cũng hiểu, cho hoàn cảnh của ông bố chồng mình…

Bao nhiêu năm không có vợ ở bên, giờ ở gần đứa con dâu trẻ đẹp, thì thật khó có thể cưỡng lại sinh lý.

Thôi sinh lý bình thường thôi mà, Hương đã nghĩ sẽ không mắng hay, tức ông Đức nữa, nếu có dịp thì bỏ ông đừng làm cái hành động như thế nữa.

Hương chìm vào giấc ngủ…

Ở dưới nhà, ông Đức cũng chẳng tài nào ngủ được.

Ông không muốn nghĩ tới, thân hình của người con dâu đâu, nhưng chẳng hiểu sao mấy ngày nay ông mới ngắm kĩ đứa con dâu của mình.

Mấy lần vô tình, ông nhìn thấy nó vạch vú ra cho thằng cu con bú.

Ông vô tình nhìn thấy bầu vú trắng tinh, to phồng lên vì căng sữa, cái đầu ti hơi to 1 chút, hơi đỏ sẫm hơn.

Ông biết đây là do cho con bú, chứ không vú Hương còn đẹp hơn nhiều.

Nhiều lúc, đón thằng cu từ tay Hương để bế. Ông vô tình chạm vào cái vú đó, nó thật to, thật mềm làm sao…

Cái mông cũng tròn lắm cơ, nhất là lúc nấu cơm, hay rửa bát nhìn chỉ muốn cắn cho 1 cái.

Lúc chạy trong khi, khi pha sữa, rồi nựng con cặp vú cứ nảy tưng tưng…

Mẹ kiếp, chẳng hiểu sao cứ nghĩ là con cặc ông Đức lại cửng tếu lên.

Mới chiều giờ xuất tinh rồi, mà giờ nó lại cứng rồi.

Thôi tội lỗi quá trời ơi. Sao tôi lại khổ thế này, nghĩ tới con dâu mình mà lại, cứng nhắc, thèm muốn đến như này.


============================================================
Chapter 14
============================================================

Trưa hôm sau…

Ông Đức cũng lại nấu cơm. Nhìn đồng hồ đã hơn 11 giờ rồi mà chẳng thấy Hương xuống ăn cơm.

Sáng Hương đi chợ mua đồ ăn rồi vứt ở tủ, rồi lên phòng luôn, từ lúc đó chẳng xuống dưới nhà nữa.

Ông Đức bước từng bước nặng nhọc lên tầng, ông gọi khẽ…

– Hương… con xuống ăn cơm cho nóng, thằng cu ngủ chưa, chưa ngủ thì để bố bế cho cũng được…– Dạ, vâng con xuống ngay đây ạ. Bố xuống trước đi…

Ông Đức bước xuống, ngồi vào bàn lấy cơm cho con dâu.

Hương đi xuống, với bộ quần áo kín đáo ở nhà.

– Thằng cu ngủ rồi hả con…– Dạ, cháu ngủ rồi bố…– Ừ… Ăn đi con…

Hương cầm lấy bát cơm, không dám nhìn mặt ông Đức…

– Con ăn đi, bố có chuyện muốn nói với con…

Hương nhìn ông…

– Bố có gì cứ nói đi ạ.– Thôi con cứ ăn đi, ăn xong thì bố nói…

Hương để bát cơm xuống bàn.

– Vậy thì, bố nói trước đi, rồi mình ăn sau cũng được…

Ông Đức, không biết bắt đầu từ đâu…

Ông ấp úng…

– Ừ… Thì… Bố xin lỗi con chuyện hôm qua. Bố không cố ý…

Hương nhìn bố chồng…

– Không có gì đâu bố, con quên hết rồi…– Đêm qua bố nghĩ cả đêm rồi, bố sẽ về quê thôi. Ở đây, bố không quen biết ai, cứ ra ra vào vào lên buồn lắm…

Hương trầm ngâm nhìn bố chồng…

– Bố lên đây mới được vài tháng, chúng con làm gì để bố buồn đâu mà bố định về quê.– Bố về quê, anh Long lại nghĩ con ở nhà đối xử tệ với bố lên bố mới về quê…– Không, không phải lỗi gì của 2 đứa, tối thằng Long về bố sẽ nói chuyện với nó. Rồi bố sẽ bắt xe về…

Hương không biết an ủi gì với bố nữa…

– Thôi bố đừng nghĩ nữa, bố cứ ở đây 1 hay 2 tháng nữa, nếu không có gì vui vẻ thì bố về quê bọn con cũng không dám cản… Giờ ăn cơm thôi bố…– Ừ, ăn thôi, bố xin lỗi đến bữa mà bố lại nói chuyện đó…


Sáng nay là thứ 2.

Long xin nghỉ cả ngày, hôm nay là ngày quan trọng.

Hương và Long lai nhau tới bệnh viện Bạch Mai.

Vào phòng bác sĩ trưởng khoa Nam học…

– Ô, chào 2 người, vào đi…

Ông bác sĩ già ra đón tiếp…

– Ừ, hôm nay được 3 tháng 1 ngày rồi ấy nhỉ…– Dạ vâng thưa bác sĩ…– Giờ tôi sẽ cho cậu làm mọi xét nghiệm xem như thế nào nhé.– Dạ vâng thưa bác sĩ.

Cuối giờ chiều, Long và Hương nắm tay nhau vào nghe kết quả…

2 vợ chồng đều hồi hộp và mong chờ kết quả này.

Ông bác sĩ ngồi xem lại đống kết quả xét nghiệm đã làm.

– Kết quả tốt lắm. Tôi vừa có cuộc nói chuyện với giáo sư Tom. Ông ấy cũng rất vui, ca phẫu thuật thành công ngoài mong đợi.– Chúc mừng gia đình. Hihi…

Ông bác sĩ cười rất tươi.

Long và Hương vô cùng mừng rỡ, nhưng không dám cười to.

– Được rồi nhé, tối nay 2 bạn có thể test thử xem như thế nào nhé…


Từ lúc về tới nhà, 2 vợ chồng cứ quấn lấy nhau, nào cùng nấu cơm, cùng nhau dọn dẹp, nhìn thật hạnh phúc.

Ông Đức ngồi trông cháu ở ngoài sân cũng cảm thấy vui, khi vợ chồng con thật hạnh phúc.

Ăn cơm, mà 2 vợ chồng cứ cười cười với nhau, như kiểu mới cưới…

Hôm nay Long nhận rửa bát để cho vợ đi tắm trước.

Vào nhà tắm, Hương tắm thật sạch sẽ, kỳ cọ hết khe vú, 2 bên ngực.

Nhất là cái lồn, được Hương, rửa tới mấy lần dạ hương. Vừa chạm khe bướm là Hương đã bủn rủn.

Cứ cười với chiếc gương, như kiểu bạn trai hôm nay cầu hôn, xong rồi 2 đứa đi nhà nghỉ vậy.

Cái lần đầu tiên, cho Long, Hương cũng chẳng chuẩn bị tươm tất đến như này.

Hương hôm nay, diện 1 bộ váy lụa màu hồng nhạt. 2 dây, hở cổ rất khiêu gợi.

Bước ra phòng ngủ, thấy Long và con đang chơi đùa trên giường…

Thấy vợ, Long tấm tắc khen.

– Vợ anh hôm nay đẹp quá. Em định đi đâu hay sao mà diện thế.– Diện cái đầu chồng đấy, váy mặc mấy lần rồi mà.

Chẳng để ý gì tới người ta hết, chỉ được mỗi cái hùng hục hùng hục là không ai bằng…

Hương ngồi xuống giường, cạnh chồng.

– Nào, cho hôn cái nào, nứng quá trời…

Hương cũng thèm lắm chứ, hơn 3 tháng rồi, hôn cũng có được hôn đâu…

Long ôm đầu vợ, môi tìm môi vợ, khi cái miệng mở ra thì Long cho lưỡi đẩy sang miệng vợ.

Hương cũng nhẹ nhàng, mút môi, liếm lưỡi Long.

Long bắt đầu bóp vú vợ, thì Hương kêu dừng.

– Thôi mà anh, để con ngủ đã…– Đang làm mà nó khóc thì mất hết cả hứng.

Long tiếc nuối, buông vợ ra.

Mọi hôm thì thằng cu con nó ngủ sớm, 8 giờ đã lăn ra ngủ rồi.

Hôm nay cứ cười cười, lăn lộn bên này bên kia mãi trả ngủ, 9 giờ rồi mà nó còn thức.

2 vợ chồng lại quay nhìn nhau rồi cười…

Hương cố cho con bú rồi, du cho con ngủ.

Long thì nằm đọc báo, rồi vào facebook, chán lại đọc truyện sex…

Mãi tới 10 thằng cu mới ngủ, thấy vợ đặt con xuống giường, Long đã tới ôm lấy vợ…

– Từ từ đã cho con ngủ say cái nào…– Không, không chồng không chịu nổi nữa rồi, thèm quá rồi.

Vợ nằm bông con ngủ, Long đã trườn người xuống dưới chân vợ.

Long hôn từ ngón chân lên, từng ngón một. Cái lưỡi đi tới đâu nước bọt của Long để lại tới đó…

Long liếm tới 2 đầu gối, lên cái đùi non, da thịt trắng hồng, mát lạnh…

Hương ngột ngạt cả người 2 chân cử động, vô thức, hơi mở rộng 2 chân ra cho Long đưa đầu vào giữa háng mình.

Hương biết Long có sở thích là liếm lồn, chưa bao giờ Long làm Hương thất vọng…

Long liếm 2 bên đùi non, với kinh nghiệm của mình Long chưa chạm vào cái bướm.

Nhìn đáy quần lót vợ đã ướt 1 chút do dâm thuỷ chảy ra, thấm ra ngoài quần.

Long thích thú.

Long thổi 1 luồng khí từ miệng mình vào giữa háng Hương.

Hương rùng mình, giờ con đã ngủ ngon rồi, Hương kéo cái váy cao lên tới bụng.

Để lộ ra cái quần lót đang được chồng liếm ở ngoài đáy quần lót…

Vào trong đi chồng, em chịu hết nổi rồi… Ư… Ư…

Long vén 1 bên quần lót, về 1 phía, cái lưỡi nhanh chóng tiến vào, chạm 2 mép thịt.

2 mép thìn hồng hồng, béo múp được Long chăm sóc.

Dâm thuỷ đã dính ra cả 2 bên lông của 2 mép bướm…

Cái lưỡi Long ngoe nguẩy khiếp khe thịt, đôi lúc còn đâm sâu vào trong lỗ bướm…

– Ư… Ư… Vợ sướng… Chồng… Ơi…

Long không chịu nổi nữa, kéo nhẹ cái quần lót của vợ ra, Hương hơi nhổm mông cho chồng dễ dàng cởi.

Cái lồn lộ ra hoàn toàn, 2 mép thịt hồng như vẫn e ấp, chùm lông mu thưa, mọc chéo nhanh, nhưng rất có lề lối… 2 đường viền lông thưa mềm mại, chạy dọc mép lồn xuống tới hậu môn…

Bướm vợ đẹp thật, chồng ngắm không bao giờ chán…

Hương xấu hổ như lần đầu, lấy tay che bướm…

Long lại tiếp tục công việc liếm lồn vợ, 2 tay của vợ được kéo ra, nhường chỗ cho cái miệng và lưỡi chồng hoạt động…

Cái lưỡi lại đánh vào hột le, giờ nó sưng mọng như hạt lạc, nó mới hồng làm sao, trên đỉnh hột le còn vương cả giọt nước, như sương sớm ban mai…

– Vợ sướng… Vợ ra mất…

Không ra mới là lạ, mấy tháng nay có được chồng liếm lồn đâu, toàn thủ dâm, bình thường Long liếm lồn đã là đỉnh rồi, giờ lâu mới được, bảo sao Hương chịu được…

Dâm thuỷ chảy ra càng nhiều, ra tới đâu Long húp sạch tới đó.

Vị gây gây, béo ngậy, cùng hương thơm của sữa tắm dạ hương, làm Long càng thích thú…

– Chồng lên đây đi, vợ chịu hết nổi rồi…

Long bỏ đầu ra khỏi cái háng vợ, anh trườn người lên gần vợ.

Cúi xuống, hôn lên môi vợ.

Hương như biết phải làm gì, vừa hôn tay để ở cạp quần chồng kéo cái quần đùi xuống.

Họ vẫn hôn nhau say đắm, Hương đưa tay sờ vào háng chồng.

Hương giật mình, ngừng hôn…

– Chồng… Chồng… Sao… Sao…

Thấy vợ nói không lên lời, Long cũng không hôn lên má vợ nữa…

– Chồng, sao làm từ bấy giờ, mà nó không lên à…

Long mới nhìn xuống con cặc đang được bàn tay Hương cầm.

Con cặc, vẫn mềm nhũn, như bình thường, chẳng có hiện tượng nào là cửng lên được…

Long giờ cũng mới để ý, từ lúc vừa rồi tới nay, liếm lồn vợ tới 20 phút rồi, sướng quá lên Long cũng chẳng để ý chim cò mình, chỉ biết là mình rất thích, rất sướng…

Có để ý đâu con cặc lại như thế này…

Long ngỡ ngàng, Hương khó hiểu…

Hương lắn lắn rồi sục nhẹ con cặc chồng.

Hương hôn xuống ngực chồng, liếm 2 đầu ti, thâm thâm của chồng, bàn tay vẫn nhẹ nhàng sóc nhẹ.

Rồi cái lưỡi nhỏ nhắn của Hương dần chuyển xuống bụng, hôn lên cái rốn…

Hương nhìn chồng, cười thật dâm.

Chưa lên hả chồng ơi, em mỏi tay lắm rồi…

Long cũng đang buồn, hơi thất vọng…

– Hay… Hay… Vợ bú cho chồng chút đi, xem nó có lên không…

Hương nâng 2 hòn dái thật to của Long, 1 chút tinh tương rỉ ra trên đầu khấc…

– Thôi, vợ chưa làm như thế bao giờ. Vợ kinh lắm…

Long biết không thể ép vợ được, vì 3 năm chung sống, dù Long có cố gắng gợi ý, hay nịnh vợ như nào thì Hương cũng chưa 1 lần làm chuyện đó…

Hương nói, không phải cứ làm như thế là yêu nhau.

Và Long cũng nghĩ, tình yêu và tình dục không lên ép buộc…

Thấy vợ đã không còn hứng thú nữa, Long cũng buồn…

– Thôi vợ đi rửa đi, rồi đi ngủ, chồng cũng mệt rồi…

Thấy chồng buồn, Hương cũng ngồi dậy ôm chặt lấy chồng.

– Chồng đừng buồn, mới khỏi xong, chắc nó chưa ổn định, để chút thời gian nữa xem thử xem nào… Vợ luôn bên cạnh chồng mà…

“Bộp…”

Long đấm mạnh nắm đấm vào tường, như muốn giải tỏa được cơn tức giận.

Hương thấy vậy, cầm xem tay chồng…

– Chồng đừng vậy mà, chồng bình tĩnh đi, rồi sẽ có cách giải quyết thôi mà…

Long gục đầu vào tường rồi nói.

– Người sống mà bống chết, thì sống làm gì nữa…


============================================================
Chapter 15
============================================================

Hương bước ra khỏi nhà tắm, đã thấy Long quần áo mặc chỉnh tề, nằm quay mặt vào tường lưng quay ra ngoài…

Hương nằm xuống bên chồng, vòng tay ôm chồng, chẳng thấy Long nói gì, chỉ có hơi ấm của Long truyền sang…

Thật sự, Hương muốn an ủi, vỗ về chồng nhiều lắm, nhưng với hoàn cảnh này thì, ôm chồng là cách tốt nhất.

Hương biết chồng chưa ngủ đâu, chồng đang thao thức…

Hương cũng vậy, ai mà ngủ được khi vừa mới được bú liếm nhiệt tình, nhưng chưa được ăn cặc…

Nhưng Hương cũng tự an ủi mình, như thế là hạnh phúc lắm rồi, vừa rồi Hương cũng được ra rồi, chỉ tội cho chồng.

Hì hục mãi, cuối cùng thất vọng…

Sáng nay Long dậy sớm hơn, Long ra khỏi nhà khi Hương còn đang ôm con ngủ…

Ông Đức thì cũng đi tập thể dục…

Long đi sớm, cũng 1 phần ngại vợ…

Ngồi ở công ty, Long không tập trung được, Long cứ nghĩ ngợi lung tung…

Chiều Long xin nghỉ, như người mất hết tiền, Long vào phòng ông bác sĩ trưởng khoa Nam học…

Khi nghe, Long kể hết chuyện đêm qua, ông bác sĩ nói cần làm 1 xét nghiệm lại nữa, để xem như thế nào…

Gần cuối giờ chiều, Long vào nghe kết quả…

Ông bác sĩ, nhìn Long vẻ u ám…

– Cậu thay đổi sắc mặt đi xem nào. Với cái mặt này thì hứng đâu mà lên…

Long vẫn cúi mặt nhìn xuống bàn…

– Tôi vừa trao đổi với giáo sư Tom rồi. Ông ấy nói kết quả ngoài mong đợi mà. Ông ấy còn nói có khả năng là do tâm lý của cậu thôi… Cậu cứ về, vui vẻ đi, rồi tạo không khí thật tốt, không gian lãng mạn, hay thay đổi địa điểm làm tình… Nếu 3 tháng nữa không có gì tiến triển, thì giáo sư Tom sẽ trực tiếp sang thăm cậu. Thôi cứ bình tĩnh đi anh bạn trẻ…– Vâng, cháu cảm ơn bác sĩ ạ…

Long bước đi trên con đường ra khỏi bệnh viện, Long cố bước thật chậm cho mọi buồn phiền sẽ ở lại bệnh viện, ra ngoài kia sẽ là 1 con người bình thường…

Về tới nhà, thấy 2 ông cháu cười đùa vui vẻ, thấy vợ đang đứng ở bếp nấu cơm.

Long đi gần ôm eo vợ, hôn lên gáy vợ, hôn lên tai…

– Vợ yêu nấu cơm thôi mà cũng đẹp…

Hương cười hạnh phúc…

– Được rồi, chồng bỏ em ra đi, người em toàn mồ hôi à…– Không bỏ, không gặp vợ 1 ngày nhớ chết đi được…– Bỏ em ra, bố nhìn thấy bây giờ…– Bố ở xa kia, sao thấy được, mà mặc kệ bố thấy cũng chẳng sao…

Ôm Hương thật chặt, Long có cảm giác như con cặc mình hơi cử động 1 chút thì phải… Chẳng biết do chạm quần hay cử động, thôi kệ…


Bữa cơm hôm nay vui hơn, Hương và ông Đức không cảm thấy ngại nữa, thằng cu con thì nằm cái nôi bên cạnh cười đùa, Hương cũng cười duyên với chồng.

Khi con ngủ, Hương nằm trong vòng tay chồng:

– Hôm nay có làm gì không mình…

Long hôn lên trán vợ.

– Thôi để mai đi, hôm qua rồi, hôm nay chắc gì hứng nữa…

Hương đang định nói hôm nay mình sẽ thử bú cu chồng xem sao, ai dè chồng lại bảo thôi…

– Vợ ngủ sớm đi, trông con cả ngày mệt rồi…– Vợ không mệt lắm, bố cũng giúp nhiều mà…– Mà vợ này, chồng có ý này… Hay từ giờ mình sang ngủ bên ông bà ngoại tối thứ bảy và chủ nhật đi. Sáng thứ 2 chồng đi làm, thì vợ với con về nhà này.– Hương nhìn chồng, sao chồng lại thích ngủ bên đó…– Ừ… Chồng muốn đổi chỗ ngủ, cho không khí nó khác, xem nó có tiến triển gì không, nếu vợ không thích thì thôi…

Hương đánh yêu vào vai chồng…

– Cái ông chồng hấp này, ai trả muốn về nhà mẹ đẻ mình ngủ, ông bà nào chẳng muốn con gái và con rể cho cháu sang ngủ bên đó.– Ừ… Ừ…– Mà thế còn bố ở nhà 1 mình à…

Long nói…

– Ừ… Chắc bố hiểu mà, vợ chồng trẻ mà…


Đã 2 đêm kể từ cái hôm mà chim Long không lên được đấy.

Khi con ngủ 2 vợ chồng lại lao vào nhau, Long lại bú liếm cho Hương, khắp mặt và cả người.

Rồi bú cho cái lồn phải đỏ ửng lên, nước lồn ra ướt cả đám ga giường, mà cặc Long không có 1 chút cử động nào…

Đêm qua thôi, Hương cũng đã tập hôn lên chim chồng, tay cầm con cặc mềm nhũn của chồng, đưa cặc lên miệng, lần đầu tiên thật là ghê.

Nhưng vì thương chồng, chứ không phải vì nứng mà Hương làm chuyện đó.

Hương hôn lên đầu khấc, rồi nhẹ nhàng cho vào mồm…

Cái miệng mở ra, con cặc đã chui tọt vào trong, nó mềm lên vào được ngay.

Cứ mềm mềm trong miệng. Hương cố lấy lưỡi liếm liếm, mút mút mà cặc chẳng có gì thay đổi…

Thấy vợ vì mình, Long thương vợ, thôi vợ ơi, vợ vất vả rồi…

Long kéo vợ lên bên mình, von cặc mềm nhũn oặt ra bên đùi…


2 Đêm cuối tuần ở bên nhà vợ, 2 vợ chồng cũng làm thế, nhưng chẳng có gì mới…

2 vợ chồng tâm trạng dù rất buồn, nhưng không ai lộ ra nỗi buồn con người kia biết…

Một tuần mới lại bắt đầu, với bao công việc, bao chuyện xảy ra…

Do dạo này Long không chú ý vào công việc lên công việc hay bị lỗi, Long bị xếp la quá trời, còn bắt ở lại 1 tiếng làm thêm giờ nữa chứ.

6 giờ 30 về tới nhà, Long như người hết nguồn sống, Long lao vào nhà tắm để buông bỏ đi sự mệt mỏi của bản thân…

Long ngồi trước máy tính làm việc, Hương nhìn chồng thấy cũng tội…

Đến bên chồng.

– Chồng mệt lắm à.– Ừ… Chồng hơi mệt, công việc không thuận lợi, lên càng tốn thời gian…

Vợ nằm nghỉ trước đi, chồng ngủ sau.

Gần 11h Hương quay ra gọi chồng…

– Anh đi ngủ sớm đi, giữ gìn sức khỏe, để làm còn nuôi mẹ con em chứ…– Ừ… Anh xong ngay đây…

Long vào giường thì Hương đã ngủ ngon lành, thấy vợ ngủ rồi anh cũng không động vào vợ nữa.

Ngày trước thì kể cả Hương đã ngủ say, hứng lên Long cũng đè ra đụ cho bằng được.

Nhưng giờ thì chim cò không ra chim cò, Long sợ đánh thức vợ dậy rồi, chim không lên thì càng tội vợ…

Nhìn ngắm khuôn mặt xinh xắn của vợ, Long càng đau lòng.

Rồi nằm xuống, Long lại nghĩ lung tung, ở thời này, cái vấn đề sinh lý rất quan trọng, quan trọng để giữ gìn hạnh phúc gia đình.

Thế mà Long cái việc đơn giản là làm cho vợ sướng, vợ thỏa mãn anh cũng không làm được…

Nghĩ thật buồn, hình như đã có giọt nước mắt rơi ra khỏi mắt Long…

Long thao thức, không biết mình ngủ lúc mấy giờ…

Sáng thứ bảy, vừa cho con về bà ngoại xong. Hôm nay Long vẫn phải đi làm…

Thì điện thoại của Lan gọi…

– Gì thế mày…

Lan, cũng đáp lại.

– Cái gì mà mày với tao gì thế…– Ừ… Tao vừa về nhà ngoại chơi cuối tuần, có gì nói đi.– Ừ, có bỏ con cho bà ngoại được không, đi Cafe, nói chuyện tí…– Ừ… Giờ thằng cu đang ngủ để tao xuống bảo bà bu cái.– Nhanh lên con điên…

Lan tắt máy…

Hương cũng định không đi đâu, nhưng cũng đang buồn, thôi gặp bạn nói chuyện tí cho đỡ buồn vậy.

Hương tắm qua, rồi mặc chiếc váy, phóng xe đi tới chỗ hẹn.

– Ê… Tao ở đây.

Lan ngồi trong góc, chỗ quen thuộc trước giờ mấy đứa hay ngồi.

Ngồi chỗ này tha hồ tâm sự, ít người để ý, mà lại quan sát được cả quán, cái chỗ mà Hương ngày xưa ngồi để ngắm Long, mà Long mãi mới biết.

Gọi đồ uống cho tao chưa con điên. Hương giọng chanh chua nói.

– Rồi. Thưa cô, ngồi xuống xem nào, tao nhìn mày thấy ghét à.

Hương ngồi xuống, cùng lúc ly nước cam cũng được mang ra.

Hương tu 1 ngụm, rồi nhìn sang con bạn.

– Sao, rảnh quá gọi tao ra nói chuyện chút à…

Lan cũng hỏi Hương…

– Sao, tao nhìn mày bơ phờ thế, ông Long có chim mới hành mày, không cho mày ngủ à… Hihi…

Hương chưa kịp trả lời, Lan đã nói tiếp.

– Có người ngon không, tao với cái Huệ đang tính xin phép mày cho bọn tao mượn ông Long 1 đêm để cảm nhận đấy… Hì… Hì…

Mặt Hương đang không vui, lại càng khó coi hơn…

Hương chẳng nói gì chỉ uống nước…

– Ơ, cái con này, tao gọi mày ra để nói chuyện tí cho đỡ buồn, chứ có gọi mày ra uống nước đâu… Có gì nói xem nào, tao với mày còn có gì để dấu nhau hả…

Hương không biết phải nói từ đâu trước…

– Ừ… Thì… Tao đang buồn thối ruột đây.– Buồn gì, nói cho tao xem có cách gì giải quyết được không…– Ừ… Thì cái chuyện của ông Long chứ chuyện gì.

Lan chăm chú nghe bạn nói.

– Thì hôm nọ tới thời gian khám lại. Tao với ông ấy cùng đi, kết quả rất tốt không có vấn đề gì…

Lan chen vào…

– Ừ tốt là được chứ buồn gì.

Hương gắt lên.

– Mày có để tao kể tiếp không, hay thôi.

Lan đưa 1 ngón tay lên miệng mình, ra hiệu im lặng…

– Thì về xong tối bọn tao thử, ông ấy làm đủ trò với tao, nhưng ngặt 1 nỗi là chim ông không lên.

Lan há hốc mồm nhìn Hương.

– Từ hôm đó tới nay, cũng được 2 tuần rồi, cũng làm lại mấy lần rồi nhưng vẫn thế, cái của ông ấy không cứng được…– Thế mày đã dở đủ tài của mày chưa.– Ừ… Tao làm gì có tài gì, tao cũng cố gắng lắm rồi… Ông Long dạo này cũng buồn lắm mày ạ, ông không nói nhưng tao biết. Ông ấy Cố vùi đầu vào công việc, lúc đi ngủ còn tránh tao, ngủ sau tao. Ông nằm bên, mà chỉ giám thơm lên trán tao, rồi nắm quay ra cửa… Ông biết ông ấy còn khóc nữa. Tao thương ông ấy lắm, nhưng giờ chẳng biết phải làm sao.

Lan nghe mà cũng xúc động thật đấy… Lan gõ tay xuống bàn.

– Căng nhỉ… Căng nhỉ…– Thật sự tao cũng không biết tư vấn mới mày như nào nữa.

Hương im lặng, Lan cũng suy tư.

Lan lại mở miệng trước.

– Thôi tạm gác chuyện của ông Long lại đã, tao hỏi mày có này, mày phải trả lời thật…– Ừ… Hỏi đi, nếu nói được tao nói…– Mẹ… Cái con này… Lan nói…– Thật sự mày có cảm thấy thèm không…

Hương nhìn bạn, rồi quay đi hướng khác…

– Sao trả lời cho tao nghe xem nào…

Hương nói…

– Mẹ… Con điên, mày nghĩ tao là thánh à. Tao cũng là người, trả thèm thì sao.– Trước sinh và sau sinh đã kiêng gần 1 năm rồi, vừa mới làm ăn được 1 tháng thì ông ấy bị tai nạn.– Giờ lại nhịn 4 tháng nữa rồi, trả thèm trả mong chờ thì sao…

Lan hỏi tiếp.

– Thế mày phải thủ dâm rồi còn gì…

Hương trả lời lí nhí…

– Ừ… Vài lần…– Thế giờ mày tính sao, nếu ông ấy bị cả đời thì sao…

Hương bịt tai mình…

– Tao không biết…

Lan nhìn Hương.

– Mạnh mẽ lên mày, giải quyết sinh lý thôi mà. Mai hay lúc nào rảnh tao dẫn mày đi giải quyết… OK ngay…

Hương nhìn Lan.

– Mày nghĩ tới đâu rồi, tao không có ý đó…

Lan như kể chuyện tiếp.

– Tao đi giải quyết mấy lần rồi, hay lắm mày à. Những lúc chồng tao không có nhà là tao đi. Mất tí tiền, an toàn là chính, chứ tao sợ mấy vụ ngoại tình lắm… Hihi…

Hương như ù cả đầu. Không ngờ con bạn lại dâm đến thế.

– Thôi tao về đây, không thằng cu nó khóc, bà không dỗ được.– Ừ… Mày về suy nghĩ ý kiến của tao đi nhé, có gì nhắn tao biết để tao sắp xếp…

Hương đi rồi nhưng vẫn quay đầu lại.

– Sắp xếp cái đầu mày.

Hương bước ra cửa với nụ cười tươi hơn mọi ngày.


Long đã ngủ say, nhưng Hương vẫn chưa ngủ được, từ sáng lúc ở chỗ cái Lan về, Hương người cứ sao sao ấy…

Cái cảm giác lạ, kiểu gì ấy.

Rồi nghĩ tới cái chuyện cái Lan nó nói đi giải quyết vấn đề sinh lý gì ấy.

Là con nhà khá giả, cũng đã lấy chồng rồi, lên Hương biết cái đi giải quyết sinh lý là gì…

Biết là phụ nữ thì không như đàn ông, cái chỗ đó không phổ biến như dành cho đàn ông…

Nhưng ở cái đất Hà Nội này tìm không phải là khó…

Nhưng cười 1 mình, Hương bỏ ngay cái ý nghĩ này. Mình rất yêu Long, Hương không muốn làm cái trò này…

Thôi không sao mình nhịn 1 thời gian nữa cũng được, nếu không chịu được thì lại dùng tay vậy.


============================================================
Chapter 16
============================================================

Sáng nay là chủ nhật, Long tỉnh dậy đi xuống nhà, chẳng thấy Hương và mọi người đâu hết cả…

Đi gần ra cửa thì nghe thấy tiếng bà Hoa đang nựng cháu…

Long nhìn ra sân, thấy bà đang cho cháu vào cái xe đủn.

Bà Hoa cong người, chơi đùa với cháu, cái mông căng tròn của bà quay về phía Long…

Ở khoảng cách tầm 3 mét, Long có thể nhìn rõ cả viền quần lót của bà.

Đang mải ngắm thì bà Hoa lên tiếng.

– Dậy rồi hả con. Hôm nay con có đi đâu không thế…

Long giật mình…

– Vâng, con dậy lâu rồi, vợ con đâu ạ.– Ừ… Hương nó vừa đi chợ rồi, bố con thì đi rồi, trả biết có việc gì.– Vâng…

Long lại nhìn cái mông của mẹ vợ, thật sự 3 năm nay qua lại nhà Hương nhưng chưa bao giờ Long để ý mẹ vợ kỹ như vậy.

Không phải là bà Hoa xấu, nhìn không vào mắt, mà là Long giữ đúng vai vế người bậc trên của mình.

– Long ơi, con vào phòng mẹ lấy cho mẹ bình sữa cho cháu. Vừa Hương nó pha nhưng cháu không uống. Giờ cu cậu đói rồi hay sao ý, miệng cứ lún lún.– Vâng, rồi Long bước đi vào.

Vừa mở cửa phòng ra, đập vào mắt Long là gian phòng rộng, được sơn màu hồng, thảm trải giường cùng màn cũng màu hồng.

Vừa bước vào Long có 1 cảm giác lạ lắm. Mùi hương thoang thoảng của hoa hồng, cái mùi như lần đầu tiên Long bước vào phòng của Hương…

Nhìn thấy cái bình sữa của con đang ở bàn trang điểm trong phòng.

Long bước tới lấy, rồi bước ra.

Đang bước ra thì Long như bị khựng lại, ở trên giường bộ đồ lót ren màu đỏ đang được vứt giữa giường, còn cả cái váy ngủ bằng lụa nữa.

Long đứng nhìn, rồi đầu óc anh như tỉnh táo hơn…

Không được nghĩ bậy bạ…

Rồi Long bước nhanh ra khỏi phòng ngủ của mẹ vợ.

Tay cầm bình sữa, đi ra tới cửa, Long đưa bình sữa cho mẹ vợ, đúng lúc mẹ vợ cúi người xuống bế cháu lên.

Vô tình Long nhìn vào cái khe ngực bên trong áo bà.

Dù chỉ vài giây thôi nhưng Long cũng tưởng tượng vú bà Hoa cũng vẫn to, và trắng…

Long nhìn ra cái chậu hoa hồng ở bên, nhưng anh không phải ngắm hoa, mà anh đang nghĩ về cái quần lót trên giường kia…

Đã định không nghĩ tới nó nữa, nhưng vừa nhìn thấy vú mẹ vợ là ý trí lại bị đánh gục, bởi dục tính.

Long bước nhanh về phòng, anh đi chẳng nghĩ mình đi đâu, Long chỉ biết mình đi tới cửa phòng, rồi mở cửa ra.

Long khép hờ cánh cửa còn nghe tiếng động ở bên ngoài.

Long lao nhanh vào chỗ cái bộ đồ lót đỏ. Long cầm lên, cho lên mặt, lên mũi hít 1 hơi dài…

Mùi thoang thoảng của nước hoa, mùi hơi nồng của dâm thuỷ và mùi nước đái hòa quyện vào nhau…

Long muốn hít hết, như không muốn bỏ sót thứ mùi thân quen này…

Nhìn đáy quần lót có 1 vệt trắng, đã khô lại.

Long cho lên miệng, lè lưỡi ra liếm…

Cái vị ngai ngái đó… Long liếm sạch vết trắng đó…

Đây là bộ đồ lót chắc bà Hoa mặc đêm qua, sáng vội quá không bỏ vào phòng tắm, chứ Long biết bà Hoa không phải là dạng vứt bừa bãi như vậy.

Long tụt cái quần lửng của mình xuống, kéo con cặc ra khỏi cái quần sịp.

Hình như con cặc có chút khác biệt thì phải…

Long cầm cái quần lót, cho xuống háng mình, chà nó lên hết hạ bộ, tay còn lại cầm cái áo lót cho lên mũi ngửng.

Long nằm ra giường, tay dưới cứ nghịch với cái quần lót.

Từ sống lưng của Long như có 1 luồng khí lạnh chạy về cặc.

Con cặc hơn cứng hơn 1 chút, to hơn bình thường 1 chút.

Long ngừng lại, bỏ cái quần lót ra rồi quan sát…

Ừ đúng là có chiều hướng tích cực…

Long đang vui sướng, thì có tiếng xe máy, biết là vợ về.

Long để lại cái bộ đồ lót về chỗ cũ, nhanh chóng kéo quần áo lên rồi ra khỏi phòng…

Đêm chủ nhật đó, Long ôm vợ, định nói chim mình có tí tiến triển tốt, nhưng thôi để hôm nào cửng hẳn cho vợ bất ngờ…


Đang nằm đọc truyện những nàng dâu xinh đẹp, thì điện thoại của Hương có tin nhắn của Lan.

– Ngủ chưa mày, ông Long có gì tiến triển không.

Hương nhìn chồng đang, làm nốt công việc trên máy tính.

Hương tắt chuông của điện thoại rồi nhắn tin với bạn.

– Tao chưa, đang nằm lướt facebook chút. Từ tuần trước tới giờ, ông ấy bận với tâm trạng cứ buồn buồn lên vợ chồng tao có chạm vào nhau đâu.– Hehe. Giờ này mà fb mới là chuyện lạ, chắc đang đọc truyện sex hả.– Con điên, có mày đang xem phim thì có.

Hương nhắn lại.

– Ừ đúng, tao đang phim ông bố chồng hư hỏng và cô con dâu cả tin nè, mày cần tao gửi cho không…

Hương đọc xong tức giận, nhắn tin lại.

– Không thèm… mày nghĩ ai cũng dâm như mày chắc…– Ừ… Tao dâm là chuyển rồi, nhưng tao sợ có đứa dâm mà không dám nói ra thôi… Hihi… Mày suy nghĩ ý kiến của tao chưa, con điên.

Khi nghe Lan nhắc lại chuyện này, Hương thấy người khó chịu, khác lúc trước, lúc đọc truyện cũng thấy nứng nứng khó chịu, nước trong lồn cũng tiết ra chút, nhưng khi nghe Lan hỏi thì như, ngọn nến đang sắp tắt lại được đổ thêm chút dầu, nó bùng lên dữ dội.

Thật sự, lúc này mà Long không có ở đây, chắc Hương đã cho tay vào trong bướm rồi…

Hương cầm điện thoại mà mãi không nhắn được.

– Tao không nghĩ tới chuyện đó, tao chịu được…– Tao không tin… Tao 1 tuần mà không chịu 1 cái thì thà chết còn hơn… Hay cuối tuần này, mày sang ngoại, có gì tao bố trí cho, hàng tuyển luôn, tân sinh viên, ngoan ngoãn, biết nghe lời, đặc biệt là kín lắm…

Hương đọc mà không tin vào những gì đứa bạn mình nói, nó bạo như vậy sao.

Đúng là biết và chơi thân với nhau, nhưng không ở cùng thì cũng không biết đâu mà lần…

Hương chỉ nhắn tin lại.

– Thôi tao ngủ đây, cứ coi như mày chưa nói với tao vụ này…– Bibi… Chúc ngủ ngon…

Hương vứt cái điện thoại ra, định nhắm mắt vào ngủ thì Long gọi.

– Vợ ơi, em ngủ chưa…– Dạ em chưa, sao vậy chồng.– Vợ xuống lấy anh lon bò húc lạnh trong tủ được không, anh khát quá…

Hương nhìn đồng hồ…

– 10 Giờ rưỡi rồi, chồng còn uống bò húc, tí có ngủ được không.– Ừ. Không sao mà em, anh cũng quen rồi mà…– Vâng, chồng chờ em tí…– Đi nhẹ xuống bếp, sợ bố chồng đã ngủ rồi.

Hương vào bếp mở cánh tủ lạnh ra, cầm lon nước, định đi lên phòng, thì từ trong phòng ông Đức như có tiếng động…

– Ư… Ư… Nhẹ nhẹ…

Đang khó chịu vì vừa nói chuyện với con Lan, Hương cũng chẳng hiểu sao mình đi tới cửa phòng bố chồng…

Hương áp tao vào cửa…

Như có tiếng sột soạt của quần áo, tiếng ư… Ư… Trong cổ họng…

Hương nhìn vào cái khe cửa bị mối đục, 1 lỗ tay bằng ngón tay…

Hương đưa mắt vào nhìn, đúng như Hương đoán, ông Đức đang thủ dâm…

Mà ông lại đang đứng, hướng quay ra cửa, trước mặt Hương nữa chứ…

Thật may là cái lỗ này nhỏ, không thì ông đã nhìn thấy Hương rồi…

Đoán 2 vợ chồng con trai đã ngủ, lên ông chẳng sợ, vừa sóc vừa lẩm bẩm…

– Bố sướng… Hương ơi…– Cho bố 1 lần thôi nhé…

Mắt ông nhắm nghiền, tay không ngừng sóc con cặc thật nhanh, miệng thì lẩm bẩm…

Hương như xuống khụy xuống, khi nghe thấy ông Đức nói vậy…

Trời ơi, bố chồng đang sóc lọ, còn đang nghĩ tới mình cho nó ra nữa chứ…

Hương căng mắt ra để nhìn con cặc to hơn của Long, Hương như thích thú…

– Bố ra… bố ra Hương ơi… Bố sướng… Bố sướng… Quá…

Hương nhìn rõ dùng nước trắng đục phun ra từ cặc ông Đức…

Ông Đức ngồi xuống cái ghế cho đỡ mệt, bàn tay vẫn còn bẩn vì ít tinh dịch dính vào…

Hương hoàn hồn, mới nhớ việc mang nước lên cho chồng, Hương đi nhanh không chồng chờ lâu, chồng xuống mà bắt gặp cảnh Hương nhìn vào phòng bố chồng thì chỉ có mặt mo à.

Mặt Hương đỏ bừng, bước vào phòng, đưa lon nước cho chồng, rồi chạy ngay vào nhà tắm…

Đóng cửa phòng tắm, Hương tụt ngay cái quần ngoài xuống.

Nhìn cái quần lót bên trong, đã ướt hết đáy quần lót…

Hương lắc đầu xấu hổ…

Nhìn bố chồng thủ dâm mà kích thích thế này sao… Mình hư quá rồi.


Hương rửa bướm cho sạch dâm thuỷ của mình vừa tiết ra, đang nứng vì đọc truyện sex, với nói chuyện với cái Lan, nứng gần chết…

May mà lại được xem bố chồng thủ dâm, làm Hương cũng tí nữa là lên đỉnh, thôi có còn hơn không, xem thế là mãn nguyện lắm rồi…


Hương đi ra, ôm cổ chồng.

– Đi ngủ đi chồng, muộn rồi đấy…– Ừ… Vợ ngủ trước đi, chồng xong bây giờ, tí chồng ôm ngủ cho ngon…– Vâng… Vợ ngủ trước đây…


============================================================
Chapter 17
============================================================

Nhìn vợ đang ngủ say, Long không chạm vào vợ nữa, cô ấy có vẻ đang hạnh phúc.

Thật sự là công việc của Long cũng nhiều thật, nhưng không tới mức lúc nào cũng phải ngồi lì trên máy tính.

Long đang có hứng thú với mấy truyện sex, thể loại loạn luân, từ hôm chủ nhật ở nhà mẹ vợ về, nhìn ngửi cái bộ đồ lót của mẹ vợ làm Long kích thích thật đấy.

Cứ rảnh là anh lại đọc truyện, giờ mọi thể loại truyện khác đối với Long không có hứng, chỉ truyện về mẹ vợ con dễ là Long đam mê…

Trước thì sang bố mẹ ngủ hôm cuối tuần là do thương vợ thôi, muốn vợ gần bố mẹ, nhưng nay Long lại càng thích tới cuối tuần để được sang ngắm mẹ vợ.

Nếu không có ông Đức ở đây, chắc giờ Long đã bảo vợ về đấy ở rồi…

Cuối tuần rồi cũng tới.

Long đi làm, thứ bảy rồi về nhà ngoại luôn.

Phóng cái xe vào chỗ để xe xong, vừa đi ra thì gặp Hương đang bế con.

– Chồng hôm nay về đúng giờ thế, không bia rượu gì à…

Long bẹo vào má thằng bé con.

– Nhớ vợ, nhớ con, hết giờ làm chồng về ngay đấy, thơm cái đỡ nhớ nào…

Long thơm vợ 1 cái, thơm cu con 1 cái.

Định thơm vợ cái nữa thì Hương ngăn lại.

– Mẹ nhìn thấy bây giờ, vô duyên mà…

Thôi chồng vào tắm, rồi thay quần áo đi, lai mẹ đi mua cái điện thoại mới, điện thoại con làm rơi vỡ của bà rồi.

– Ừ anh biết rồi, bà đâu em…

Bà đang nấu cơm, em cho con ra ngõ, xem mấy anh kia chơi đá bóng…

– Ừ, để anh đi tắm rồi đi.

Vào trong nhà, chẳng thấy bà Hoa đâu…

Long bước vào bếp, thấy vắng tanh, nhìn về phía cửa phòng bà Hoa, thấy cánh cửa đang khép hờ…

Long nhanh chân bước tới cửa, thò cái đầu vào, Long nhìn trong phòng cũng không có ai, nhưng đèn nhà tắm ở trong phòng lại sáng đèn.

Long đoán bà Hoa đang tắm…

Long đứng ngoài, tim đập thình thịch, nửa muốn bước vào, để xem bà tắm, nữa không dám vì sợ, chẳng may bà mẹ vợ mà nhìn thấy, rồi kêu lên.

Thì Long chỉ còn đường biến khỏi nhà.

Đã định thần để chọn đi vào hay đứng ở đây, thì có tiếng.

“Két… Tác…”

Long nhìn vào, thấy đèn phòng tắm đã được tắt, cánh cửa dần mở ra.

Long như không thở nổi.

Bà Hoa bước ra đi về phía giường.

Bà trần chuồng, bước đi tự nhiên, bà có biết đâu thằng dễ quý đang chiêm ngưỡng bà…

Cặp vú to, có khi còn to hơn cả Hương lúc chưa có bầu, tuy có hơi xệ 1 chút.

Nhưng so với tuổi thì đẹp hơn nhiều.

Cái eo cũng không thể so sánh với thiếu nữ được, nhưng do ở nhà nhàn hạ với cũng tập luyện, lên dáng người cũng hút hồn vô cùng.

Long bị cuốn ở giữa háng, chùm lông mượt mà, cũng giống Hương, lông lồn bà không nhiều.

Ở xa quá nên Long không nhìn rõ được mép thịt.

Bà Hoa, đứng trước gương, mặc cái áo lót màu hồng vào.

Cái bầu vú bị đẩy lên vì cái áo, làm cho 2 bầu ngực như nhô lên…

Khi cái quần lót cũng được mặc vào, nó che bớt đi phần mông, nhưng vẫn kích thích vô cùng…

Long nuốt nước bọt ừng ực, mà cổ họng cứ khô khốc…

Biết là phải đi lên tắm thật nhanh thôi, không lại muộn…

Long lao vào nhà tắm, mở vòi hoa sen…

Cởi nhanh bộ quần áo, cái quần lót hơi khó cởi vì con cặc hơi to ra 1 chút.

Long vứt cái quần lót ra, cầm con cặc trong tay.

Hình như có tác động rồi, nó to ra rồi, mình có tia hy vọng rồi…

Long vừa huýt sáo, vừa tắm như kiểu vừa được người yêu cho phép đi địt nhau vậy…

Long tươi cười, bước xuống nhà, sợ bà Hoa ở trong phòng, Long như kiểu tự nhiên gọi…

– Mẹ ơi… Mẹ chuẩn bị xong chưa… Đi thôi không về lại muộn…– Mẹ đây, mẹ xong rồi…

Tiếng bà vọng ra ở sân trước…

Long bước ra sân, Long như bị khựng lại, nó chăm chú nhìn bà Hoa…

Bà Hoa thấy nó vậy, cũng nói.

– Long… Long… Con Sao vậy, mặt mẹ có gì à…

Long bối rối, dạ không, không có gì…

– Hôm nay mẹ xinh quá, nên nên con…– Cha nhà anh, tôi già rồi còn xinh với xắn gì nữa…

Bà nói rồi quay đi chỗ khác, không dám để cho Long biết bà đang cười, vì rất vui.

– Đi xe máy hay đi ô tô hả mẹ…– Ừ… Trời mát rồi đi xe máy cho tiện, chứ ôtô giờ này tắc đường lắm…

Long vào lấy xe mà nó cũng không hiểu, sao hôm nay mẹ nó lại đánh chút son phấn, tuy đơn giản nhẹ nhàng thôi nhưng rất hấp dẫn…

Đúng rồi, ra đường nó phải khác ở nhà chứ…

2 mẹ con vừa đi vừa nói chuyện, tuy đã ngồi xa 1 khoảng, nhưng khi nói chuyện, nói to quá thì vô duyên, nói nhỏ thì không nghe thấy, nên bà Hoa đành phải quay người, sát vào Long 1 chút, mặt bà để gần cổ Long, như vậy nói chuyện dễ hơn.

Vừa đi vừa nói chuyện vui vẻ, có nhiều người nghĩ là đôi tình nhân thì đúng hơn.

Nhìn như này, bà Hoa chỉ hơn Long vài tuổi, có người đã nghĩ chắc là lái máy bay đây…

Đường thì đông, xe cộ đi không theo hàng lối, thỉnh thoảng còn có xe còn tạt trước đầu của Long, nó lại bóp phanh.

Bóp phanh thì bà Hoa lại giật mình, bà lao về phía trước, làm 2 bầu vú đập mạnh vào lưng Long.

Long thì thích lắm, cặc nó như có tí tác dụng…

Còn bà Hoa thì ngại, đỏ mặt, bà lại lùi ra sau như cũ.

Rồi cứ thỉnh thoảng, lại bị như vậy, vú cứ đập vào vai, bà Hoa cũng không ngại nữa…

Ngồi trước lên Long không biết giờ mặt bà rất đỏ…

Chọn được cái Iphone đời mới xong.

2 mẹ con ra khỏi cửa hàng thế giới di động trời cũng đã tối…

Vẫn đong đưa lai nhau trên đường, nhưng Long đâu biết bà Hoa giờ chỉ muốn Long phanh gấp lại để bà lại được đập vú vào lưng Long.

Vừa vừa rồi mấy lần, được va chạm, người bà nóng rực, mặt đỏ như gái mới yêu…

Giờ mà đang yên ngồi sát vào thì mặt mo à.

Long cũng kém gì đâu, nó cũng như sống lại thời gian mới yêu Hương, cũng chỉ dám cho vú Hương đập lên lưng mình, chứ nào có dám bóp, dám sờ…

Tự nhiên Long bó cua, bóp phanh, làm bà Hoa, mất thăng bằng bà lao về phía trước, tay để như ôm eo Long…

Bà cứ kệ, chắc Long trả để ý.

Long đưa tay xuống, nắm lấy tay mẹ vợ, bà sợ rụt tay lại.

– Đi cẩn thận con, đường đông nguy hiểm lắm…– Hihi… Con biết rồi…

Bữa cơm diễn ra vui vẻ, tiếng nói cười, nhưng ông Mạnh và Hương đều không biết, thỉnh thoảng có 2 con mắt liếc nhìn nhau.

Bà Hoa chỉ biết cúi mặt, hoặc quay đi chỗ khác…

Long cũng liếc bà mẹ vợ, rồi cười 1 mình…


Hương thì ru con ngủ, còn Long đang nằm đọc truyện sex.

Long ngấm quá, muốn được làm được thằng con dễ may mắn, thằng cu vừa mới ngủ…

Long đã ôm lấy vợ, nhớ quá à, 1 tuần chưa động tới rồi nè…

Hương cũng đưa lưỡi ra để hôn chồng, 2 người ôm nhau thật chặt.

Long vẫn cố hôn thật lâu nữa, Hương dứt môi chồng ra:

– Để em vào nhà vệ sinh cái…

Long kệ vợ…

– Không cần, của vợ anh hết, sạch hay bẩn chồng không sợ…

Hương để kệ cho Long tụt hết quần mình ra, cả quần lót cũng bị vứt xuống…

Long gục đầu vào giữa háng, Long bú, Long mút…

– Ư… Ư… Em sướng… Sướng…

Hương cong mông lên khi Long cho 1 ngón tay vào sâu trong lỗ bướm, cái lưỡi vẫn nhiệt tình chăm sóc 2 cánh bướm, đôi lúc còn đánh mạnh vào cái hạt đậu đang sưng lên ở phía trước…

Dâm thuỷ ra càng nhiều, Long lại húp hết, Long vẫn nhiệt tình.

Hương thì 2 tay ghì đầu Long vào háng mình, cái mông còn hẩy hẩy lên, cho cái lồn được sát cái mặt Long, cho cái lưỡi của chồng đi sâu vào trong lỗ bướm…

Hương thì quằn quại, người không nằm được thẳng, tưởng Long đang toàn tâm toàn ý phục vụ mình, nhưng không phải.

Long đang bú mút say sưa, nhưng đang mơ tưởng tới cái lồn của bà Hoa.

Cái lồn vừa mấy tiếng trước kia Long được nhìn, dù không rõ, nhưng như thế là thích lắm rồi…

Càng nghĩ Long càng liếm nhiệt tình hơn, càng thụt sâu cái lưỡi vào lồn vợ…

– Ư… Ư… Sướng… Em sướng… Chồng ơi…– Chồng làm thế này em chết mất… Ư… Ư…

Khi cái lồn đã đỏ hẳn lên, Long mới ngước lên nhìn vợ…

– Vợ sướng không…

Nhìn Long mặt còn dính cả dâm thuỷ của mình, Hương đỏ mặt nói nhỏ…

– Vợ sướng chết đi được…

Hương hôn lên môi chồng, cái vị dâm thuỷ của mình vẫn dính trên miệng, làm Hương thấy hơi ghê…

Hương sờ chim chồng…

Thì Long đã nói.

– Có lên được đâu mà sờ, cắt vứt đi thôi.

Hương cười nhìn chồng.

– Chồng cắt không sợ vợ đi nhờ người khác à…– Thì gì phải chịu thôi, biết sao bây giờ… Hihi…

Hương lườm chồng.

– Ghét cái mặt, cũng may chồng còn có món miệng chứ không… Hihi…

Long đè lên người vợ…

– Nói mau, nếu không thì làm sao… Làm sao…

Hương cười ngặt nghẽo:

– Thì nhờ ai đó làm từ thiện hộ 1 cái chứ sao…– Á… À… Vợ giám nghĩ tới thế à, đánh cái mông này mới được.

“Đẹt… Đẹt… Đẹt…”

– Thôi đau vợ… Chồng mạnh tay quá…

Long ôm chặt lấy vợ trong vòng tay…

– Cho chừa cái ý nghĩ vớ vẩn đấy đi. Hihi…– Thôi ngủ nào chồng thấy vợ sướng chồng cũng sướng rồi…


============================================================
Chapter 18
============================================================

Lại 1 tuần mới bắt đầu, mọi việc diễn ra rất bình thường.

Hôm chủ nhật vừa rồi cái Lan cũng có nhắc tới chuyện kia, nhưng Hương đã gạt đi và bảo từ giờ đừng nói chuyện đó nữa…

Hương cũng mơ hồ, với mình, dạo này Hương cũng có tình cảm tốt với bố chồng.

Nhiều lần Long đã dặn phải tốt với bố chồng, bố đã hy sinh rất nhiều, nếu giờ làm được gì để trả ơn bố thì hãy làm.


Long lên giường, cũng vật vợ ra rồi bú lồn như mọi khi, thật sự Long rất nhiệt tình, rất khéo léo nhưng chỉ liếm lồn giờ đối với Hương có khi là không đủ.

– Sướng… Em sướng… Chồng ơi…

Công nhận là sướng thật đấy, nhưng Hương không ra được như mọi lần…

Mọi lần Long bú khoảng 15 đến 20 phút là Hương lên đỉnh ngay, nhưng hôm nay bú 30 phút rồi, sưng cả 2 mép rồi mà chẳng ra được…

Thấy chồng vất vả, Hương kéo đầu chồng lên.

– Thôi được rồi mà chồng, vợ sướng lắm rồi.

Long lại hôn vợ.

– Anh xin lỗi vợ, anh chỉ làm được có thế…

Hương ghì đầu Long vào ngực mình…

– Không sao mà chồng, vợ có chồng là vợ hạnh phúc lắm rồi. Đừng nghĩ ngợi nhiều nhé.– Thôi vợ đi rửa, rồi vào ngủ với chồng…

Hương thay cái quần lót mới, rồi ra giường đi ngủ.

Nhìn chồng đã ngủ, chắc do làm việc mệt quá lên Long đã ngủ ngay.

Hương nằm bên, Hương nhắm mắt nhưng không tài nào ngủ được.

Người Hương cứ bứt rứt, khó chịu sao ấy…

Hương cho tay sờ bướm mình, 1 chút nước nhờn đã ra ngoài mép bướm…

Chẳng hiểu do khát nước hay buồn, Hương bước xuống giường, đi xuống nhà bếp.

Nhà bếp chỉ có ánh đèn hơi mờ từ phòng khách chiếu xuống.

Hương lấy cốc nước, tu 1 hơi cho dịu đi cơn nứng đang âm ỉ trong người.

Hương ngồi xuống ghế, chẳng biết suy nghĩ gì mà như người mất hồn vậy…

Có tiếng gọi nhỏ.

– Hương. Con chưa ngủ sao.

Hương giật mình, nhìn ra.

– Dạ, con khát nước, con xuống uống nước ạ. Bố không ngủ được ạ.– Ừ… Bố khó ngủ, bố nghe thấy có tiếng mở tủ lạnh, mà mãi không có bước chân đi lên. Bố sợ có chuyện gì, lên bố mới ra xem.– Dạ vâng… Thôi con lên đây ạ.

Hương đứng lên, mang cái cốc đi úp lại giá, Hương bước qua ông Đức thì ông Đức, nắm tay Hương kéo lại.

– Từ đã Hương, con nói chuyện với bố chút được không…

Hương thấy ông Đức nắm tay, Hương dừng lại, nhưng không dứt tay ra mà cứ để cho ông Đức cầm.

– Vâng, có chuyện gì ạ, bố nói nhanh con lên không cháu nó dậy.

Ông Đức không biết mở lời như nào, ông kéo Hương ngồi xuống ghế, ông ngồi ghế bên cạnh…

– Con vừa khóc đúng không…– Không ạ… Con vừa buồn ngủ nên day mắt thôi ạ.– Hương bố xin lỗi con, bố đã làm cái việc xấu hổ lần trước…– Bố… Bố…

Hương quay nhìn ông Đức.

– Bố đừng nói chuyện đó nữa ạ. Con quên rồi…– Hương, con nói dối. Bố biết hết rồi, thằng Long không dùng được cái thứ kia nữa đúng không. Bố đoán được từ hôm 2 đứa đi khám lại về… Bố không dám nói. Nhưng hôm nay bố phải nói, dù mai 2 đứa không nhìn mặt bố, thì bố cũng chịu. Bố biết con rất buồn, bố cũng có cái ham muốn như con mà thôi.

Hương xấu hổ quay mặt đi hướng khác.

– Bố thì khác, bố chỉ cần thủ dâm với cái quần lót của con, hay nhìn trộm con tắm là bố ra là xong. Nhưng con thì khác, con còn quá trẻ, còn rất nhiều ham muốn… Bố cũng biết, lần con xem bố thủ dâm, con đứng ngoài cửa, con đã rất khó chịu khi bước lên phòng. Bố cũng biết con đã thủ dâm trong nhà tắm, cũng có khi Long nó đã ngủ. Bố xin lỗi, bố đã rình con những việc đó. Nhưng không làm như vậy sao bố biết được con thèm muốn như thế nào.

Hương đứng lên.

– Bố… Bố… Đừng nói nữa…

Ông Đức ôm lấy người Hương, ông hôn lên tóc Hương.

– Xin lỗi con, cho bố ôm con 1 lần thôi…– Bố… Bố… Bỏ con ra… Anh Long xuống bây giờ.– Cho bố ôm 1 phút thôi, 1 phút là bố hạnh phúc lắm rồi…

Ông Đức nói tiếp.

– Bố biết con là người vợ tốt, người vợ ngoan. Nhưng thật sự thời buổi này, 2 vợ chồng mà không làm được chuyện đó, lâu dần thì sẽ ra sao. Bố biết con không phải là đứa hư hỏng, nhưng con có đảm bảo con sẽ mãi chung thuỷ với thằng Long không.

Hương nghe những lời đó, giờ tay đã không đẩy người ông Đức ra nữa rồi.

Có thể Hương như muốn có người tâm sự, được dựa vào ai đó lúc này. Và Hương đang khóc.

– Bố biết, tất cả chỉ là giải quyết vấn đề sinh lý thôi, nhưng sao con không để bố giúp…

Hương đẩy ông Đức ra.

– Bố… Bố… Nói bậy bạ gì thế…

Ông Đức lại ôm lấy Hương.

– Bố biết đó là sai lầm, là tội lỗi, là loạn luân. Nhưng nó an toàn hơn, nó kín đáo hơn. Chỉ là giải quyết sinh lý thôi mà con…

Hương mặc kệ cho ông Đức ôm, Hương không còn gì để nói, nước mắt vẫn rịn ra.

Chẳng biết vì sao, khi ông Đức ôm, Hương cảm thấy ấm áp thế, cảm giác như được chở che được bảo vệ.

Mà cái ham muốn âm ỉ trong người giờ hình như đang được cháy trở lại.

– Để bố giúp con được không, bố chỉ làm những gì còn yêu cầu. Để bố giúp tốt hơn người ngoài, con dâu à.

Tay ông vỗ cái lưng Hương.

Hương chẳng biết giờ phải làm sao, quyết định như nào…

2 người vẫn ôm nhau đã mấy phút.

Hương nói nhỏ như sợ anh nghe thấy.

– Chỉ 1 lần thôi bố nhé…

Ông Đức vui mừng, hôn lên tóc Hương.

– Vào phòng bố nhanh thôi mà…

Ông Đức dắt Hương vào phòng, cánh cửa đóng lại…

Hương không biết mình vào đây để làm gì nữa…

Như thế này có đúng không, hay giờ mình bước ra…

– Hương, con lên giường đi…

Hương như bị thôi miên, vào căn phòng của bố chồng, lại nhớ tới cái hôm nhìn bố chồng sóc lọ, con cặc đó, giờ Hương như muốn nó.

Hương vẫn ngại, Hương ngồi xuống giường…

– Bố… Hay mình dừng lại, cho thấy có lỗi với chồng con.– Con đừng sợ, vì yêu chồng con, con mới phải làm chuyện này. Nếu con đi ở ngoài thì sẽ như nào, gia đình này liệu có tan vỡ…

Hương nằm xuống giường, Hương lấy tay kéo cái váy lên bụng. Để lộ ra cái quần lót, Hương đang mặc.

Hương lấy cái gối che mặt, Hương không muốn đối diện với ông Đức.

– Bố cứ để vậy, bố vào đi.

Ông Đức như bắt được vàng…

Ông cởi tung quần áo.

Con cặc, ngạo nghễ, ông tiến lại gần Hương.

– Bố làm nhé. Con có nước chưa không lại bị đau.

Hương chỉ nói.

– Bố cứ vạch quần ra, rồi làm đi.

Hương đâu dám nói, bố cứ làm đi, con ra ướt hết quần lót rồi.

Ánh đèn ngủ không sáng lắm.

Ông Đức bước lên giường, quỳ xuống gần giữa chân Hương.

Hương cũng đang run.

Tay ông Đức cũng run không kém, 1 tay ông vạch 1 bên quần lót Hương ra…

Tối lên ông không nhìn rõ, ông chỉ sờ thấy sợi lông, và mép thịt.

Còn cả tí nước dâm thuỷ dính trên tay ông.

– Vào đi bố, bố đừng nhìn.

Ông Đức không chờ được nữa, ông cầm con cặc trong tay, dí vào lỗ bướm, ông đang day day cho đầu cặc đúng lỗ bướm để ấn vào.

Thì Hương kêu lên…

– Đừng mà bố, con không muốn…

Hương ngồi dậy, mở cửa bước ra khỏi phòng.

Ông Đức đứng như trời trồng, chẳng hiểu có chuyện gì với Hương.

Ông nhìn đầu khấc mình còn vương chút dâm thuỷ của Hương.

Ông vui sướng, lấy tay quyét đầu khấc mình lấy hết tí dâm thuỷ đó cho vào miệng.

Ông nằm sóc lọ…


Hương chạy như ma đuổi vào phòng. Vừa vào trong, nhìn thấy Long đang ngủ, Hương dựa người vào cánh cửa, Hương thở hổn hển… Mặt mũi nóng bừng, mồ hôi cũng xuất hiện…

Sao mình lại dễ dãi như vậy, sao mình lại đồng ý vào phòng bố chồng mình chứ, sao mình lại kéo cả váy lên…

Tí nữa là mình có lỗi với chồng rồi…

Bao nhiêu câu hỏi trong đầu, Hương không biết như nào nữa, chẳng hiểu sao đứng ở đây rồi mà nước trong lồn Hương vẫn rỉ ra, Hương lắc đầu không hiểu nổi mình nữa…


============================================================
Chapter 19
============================================================

Chiều thứ sáu.

4 giờ chiều, Long bấm chuông cửa nhà mẹ vợ.

Bà Hoa ra mở cổng cho con rể.

– Con chào mẹ, mẹ đang làm gì thế ạ.– Vào nhà đi con. Mẹ đang xem tivi thôi, có việc gì đâu con.

Đi sau bà Hoa, cặp mông tròn cứ lắc qua lắc lại, nhìn chỉ muốn bóp cho cái.

Ở nhà cũng vậy, Long có sở thích là bóp mông vợ, hoặc bóp vú.

Cứ hễ gần nhau là phải sờ mông 1 cái, khoác vai nhau là phải bóp vú…

Bà Hoa hôm nay mặc cái váy hoa liền, cái cổ hơi sâu 1 chút, làm nhìn được cả khe vú…

Long đang chăm chú nhìn ngắm mẹ vợ thì bà Hoa lên tiếng.

– Con uống gì để lại lấy… sao hôm nay đi làm về sớm thế con. Sao cái Hương bảo dạo này con hay về muộn mà.– Mẹ cho con xin cốc nước lạnh ạ, con nóng quá… Hôm nay xong việc sớm lên được về sớm, con vào chơi với mẹ chút thôi mà.

Thực sự là Long đang nói dối, hôm nay đi làm mà Long không thể tập trung vào công việc được, người Long như kẻ mất hồn…

Long không biết phải làm như nào nữa, nghĩ về Hương nghĩ về mình, nghĩ về gia đình…

Thế lên lúc trưa Long đã xin nghỉ buổi chiều để suy nghĩ…

Ngồi ở quán cà phê mấy tiếng đồng hồ, Long đã quyết định tới đây gặp mẹ vợ, trước là tâm sự, sau nhờ mẹ vợ giúp mình.

Long đã lấy can đảm để tới đây, nhưng tới đây rồi thì Long cũng chưa dám nói gì…

Ngụm 1 hớp nước, Long nhìn bà Hoa cười.

– Mẹ… Con coi mẹ như mẹ đẻ của con. Mẹ con bỏ đi khi con tròn 8 tuổi, con đã rất thèm hưởng được tình mẹ là gì. Từ khi biết mẹ và làm rể nhà mẹ con thật hạnh phúc, chưa bao giờ con giám nghĩ hay làm gì sai với đạo làm con… Hôm nay mẹ nghe con tâm sự được không ạ…

Long cúi mặt xuống cốc nước, không dám nhìn mặt mẹ vợ.

Bà Hoa nghe những lời nói thật lòng của Long, bà đứng dậy, đi tới chỗ Long, bà ôm đầu Long vào ngực mình, bà ôm chặt Long.

– Ừ… Mẹ không sinh ra con, nhưng mẹ coi con như con đẻ của mẹ, hôm nay con cứ tâm sự như như tâm sự với mẹ ruột của con đi, mẹ không trách cứ gì hết…

Long như chảy nước mắt…

– Con phải xin lỗi mẹ trước khi nói…– Ừ… Không sao, nói đi con.– Con rất yêu vợ con mẹ ạ, con thật may mắn có được Hương làm vợ, con yêu vợ con hơn cả chính bản thân con. Nhưng trời đúng là không cho con người toại nguyện, vợ chồng con đang hạnh phúc thì con bị tai nạn. Khi con tai nạn thì lại vào cái quan trọng nhất để gìn giữ hạnh phúc gia đình…

Bà Hoa ôm càng chặt Long, bà vỗ tấm lưng rắn chắc của nó.

Càng ôm chặt, mặt Long lại được ép vào đôi vú to của bà Hoa, mùi nước hoa nhẹ làm Long càng tự tin để tâm sự.

– Con đã đi khám lại, kết quả rất tốt, nhưng thực tế về thì dương vật của con không lên được.

Bà Hoa hơi giật mình, nhưng không biết nói gì.

– Đã gần 2 tháng nay rồi, mà cũng chẳng có gì tiến triển, cho đã hỏi nhiều chỗ, uống nhiều loại thuốc, nhưng không ăn thua. Vợ chồng con cũng làm mới, trong quan hệ, cả thay đổi địa điểm làm tình nhưng không có gì khác cả… Thật sự giờ con không biết phải làm sao nữa, vợ chồng sống với nhau mà không có cái khoản đó thì sống với nhau sao được hả mẹ…

Long vừa nói vừa khóc, bà Hoa cũng nước mắt tuôn rơi.

– Mẹ hiểu, mẹ hiểu. Mẹ không nghĩ 2 đứa lại rơi vào tình trạng như này… Thế giờ con tính sao hả Long…– Mẹ… Con không muốn mất Hương đâu, con rất yêu vợ con, nhưng con không dám chắc Hương sẽ không thay đổi vì con là kẻ như phế nhân thế này. Con biết, vợ con không phải là người như vậy, nhưng vợ con còn rất trẻ, còn rất nhiều ham muốn. Ngoài xã hội thì nhiều chuyện éo le, biết sao được trước hả mẹ…

2 người không nói gì, chỉ còn hơi ấm của cơ thể 2 người truyền qua cho nhau.

– Mẹ ơi, con xin lỗi mẹ, con đã rình mẹ tắm.

Nói tới đây, bà Hoa đẩy Long ra khỏi mình, bà lắp bắp…

– Con… Sao con làm thế…

Long quay mặt ra cửa, rồi nói tiếp.

– Con trả hiểu cơ thể mình nữa, con đã nhìn thấy đồ lót của mẹ ở trên giường và con đã cầm lên ngắm, con ngửi, thì dưới hạ bộ của con như động đậy khác thường. Rồi khi con rình mẹ thay quần áo, cái ấy của con đã to hơn 1 chút… Rồi con lại rình mẹ tắm, rồi khi vừa mẹ ôm con, hình như nó cũng động đậy…– Con… Con… Nói thật…– Mẹ… Giúp con thử xem được không nhé mẹ, con không muốn mất Hương đâu… Có khi có tác dụng…– Long… Con suy nghĩ kĩ chưa, chuyện đó… Chuyện đó…– Mẹ không cần trả lời ngay, mẹ cứ suy nghĩ đi ạ. Giờ con về đây.

Bà Hoa không nói gì, chỉ nhìn bóng lưng Long đi khỏi nhà.

Bà ngồi bệt xuống ghế.


Long đi về về tâm trạng vô cùng phấn khởi, chẳng biết bà Hoa có chấp nhận giúp mình không, nhưng nói được ra là cũng tốt lắm rồi.

Về tới nhà cơm canh đã chuẩn bị xong Long hôn vợ 1 cái rồi đi tắm.

Ông Mạnh đã gáy đều đều, nhưng bà Hoa thì không tài nào ngủ được, bà suy nghĩ tới những lời Long nói…

Bà rất yêu quý 2 vợ chồng Long, bà cũng không muốn gia đình nó tan lát.

Bà cũng hiểu, nếu không có tình dục thì gia đình không thể bền lâu được.

Nhưng giúp nó như nào đây, nếu ai biết thì sao.

Ai biết thì có hiểu là bà chỉ giúp Long chữa bệnh chứ không có ý gì…

Suy nghĩ trong mấy tiếng rồi, giờ bà Hoa quyết định giúp vợ chồng Long.

Mình không vào hố lửa thì ai vào đây.

Dù có chuyện gì xảy ra bà cũng cam lòng, sự hi sinh của người mẹ, lúc này đây.


Ngày thứ bảy, Hương lại cho con sang bà ngoại.

Khi 2 mẹ con ngồi nói chuyện tào lao, bà Hoa cũng giả vờ hỏi Hương.

– Hương à, sức khỏe chồng con ổn chứ, mẹ cứ thấy nó buồn buồn thế nào ấy.

Hương thở dài.

– Chán lắm mẹ ạ, sức khỏe thì tốt. Nhưng cái quan trọng nhất thì ốm. Hàng của anh ấy hỏng rồi.

Bà ôm đứa con gái bé bỏng trong lòng.

– Mẹ hiểu rồi, cố gắng lên con, rồi điều tốt đẹp sẽ tới với 2 đứa… Con làm gì cũng phải suy nghĩ kỹ nhé, đừng để 1 phút bốc đồng mà bị tan vỡ 1 gia đình.– Vâng… Con hiểu.


Long đi làm về, tắm rửa xong, 2 vợ chồng đang nói chuyện thì có tiếng bà Hoa gọi…

– Long ơi, xuống mẹ nhờ tí…

Long nhanh nhẹn đáp.

– Vâng con xuống liền…

Long bước xuống, bà Hoa đang đứng ở bếp.

– Mẹ… Gọi con.– Ừ… Mẹ… Mẹ nghĩ kĩ rồi, mẹ đồng ý giúp con chữa bệnh, nhưng… Nhưng… Nhưng chữa vào lúc nào bây giờ hả con.

Long vui mừng, không nói lên lời…

– Con… Con cảm ơn mẹ. Thì lúc Hương ngủ, con sang phòng bên cạnh. Mẹ bảo với bố muốn ngủ ở phòng trên lầu, nếu đêm cháu khóc thì còn bế giúp vợ con.

Bà Hoa lườm Long.

– Gớm, không biết có tác dụng gì không, mà anh tính toán hết rồi à. Không có tác dụng gì, thì anh chết với tôi.

Long nhìn không có ai.

Hôn chụt cái lên má bà Hoa rồi chạy ra sân.

Bà Hoa ngỡ ngàng, nói 1 mình.

“Đồ đáng ghét.”

11 giờ đêm rồi, bà Hoa vẫn nằm đọc truyện sex.

Bà đang chờ thằng con rể, mà mãi nó trả sang.

Đang định ngủ thì có tiếng mở cửa. Có người đi vào gần giường.

– Mẹ ngủ chưa ạ. Long nói nhỏ.– Ngủ được 1 giấc rồi, con Hương ngủ chưa.– Dạ vợ con ngủ rồi ạ.– Thế giờ anh định làm gì bây giờ.

Long tụt cái quần vứt lên giường…

Bà Hoa che miệng nhìn Long.

– Mẹ… Giờ mẹ cởi quần áo cho con ngắm mẹ 1 chút đi.– Mẹ… Mẹ ngại lắm…– Nhanh đi mẹ không Hương dậy không thấy con lại tìm.– Ừ… 1 chút thôi nhé.

Bà kéo 2 dây váy xuống, cái bầu vú sau áo ngực được lộ ra, bà Hoa cũng đang run…

Chưa bao giờ bà cởi đồ trước mặt ai ngoài chồng bà, nay lại cởi trước mặt thằng con rể, bà càng ngại.

May là sắp đến ngày treo cờ lên bà mới mạnh dạn hơn.

Cái váy được kéo xuống eo.

Bà chần chừ như suy nghĩ.

– Tiếp mẹ ơi…

Long nói, tay đang mân mê con cặc mình.

Bà Hoa nhắm mắt, kéo phang cái váy xuống chân, bà bước chân ra khỏi cái váy.

Long điều chỉnh đèn ngủ sáng hơn 1 chút.

Bà Hoa xấu hổ che vú và bướm mình.

– Đừng bật đèn sáng, mẹ ngại.– Mẹ, không sáng sao con nhìn thấy gì được ạ. Mẹ cởi tiếp đi.

Bà mắm môi.

– Thế phải cởi hết à.– Vâng mẹ cởi hết đi, con không động vào người mẹ đâu… Mẹ nhìn này hình như chim con to ra 1 xíu thì phải.

Bà xấu hổ, cho tay ra sau lưng, cởi cái móc áo lót.

Cái áo lót, dời người bà là cặp vú trắng to tròn trước mặt…

– Nhìn gần thích quá mẹ ơi.

Bà che vú…

– Long kéo tay mẹ vợ ra, đừng che mà mẹ… Mẹ cởi quần ra đi.

Bà Hoa miễn cưỡng, tay để cạp quần lót kéo nhẹ xuống.

Cái quần lót từ từ đi xuống dưới chân, thì lớp lông lồn và cái lồn cũng hiện ra tới đó.

Bà cho nhanh cái quần xuống gối và cho nó ra khỏi chân.

Bà cầm cái quần lót màu trắng trong tay, vứt ra giường.

Long liền vồ lấy, cho lên mũi ngửi.

– Đừng làm thế mà Long.

Long vẫn hít mùi dâm thuỷ quen thuộc, mùi nước hoa của mẹ vợ.

– Đừng mẹ, con đang sướng, chim con to lên chút rồi nè…

Bà Hoa ngại ngùng quay mặt vào bờ tường, mông quay ra hướng Long.

Long dở cái quần lót ra, dưới đáy quần lót có 1 vệt trắng, Long thè lưỡi ra liếm sạch.

Vị béo béo, hơi lồng đặc trưng của dâm thuỷ, làm Long thấy sướng…

Khi bà Hoa quay lại thì đã thấy Long đang cho cái quần lót của mình xuống háng, đang chà cặc mình.

– Mẹ để yên cho con ngắm đi, chim con to lên rồi nè.

Bà Hoa, nhìn vào cặc Long, đúng là to hơn rồi.

Giờ bà không che đậy gì hết để kệ Long chiêm ngưỡng vú và lồn mình.

Phải 30 phút, Long vừa ngắm mẹ vợ vừa chà quần lót ở cặc mình.

– Mẹ ơi, thôi được rồi, có tiến triển rồi. Bác sĩ bảo phải từ từ không vội được.

Long đưa cái quần lót lên ngửi 1 lần nữa, rồi mới đưa cho bà Hoa.

Long kéo quần lên…

– Con cảm ơn mẹ.


============================================================
Chapter 20
============================================================

Long bước ra khỏi phòng, để bà Hoa ở lại 1 mình trong phòng.

Bà Hoa như hụt hẫng.

“Cái thằng chết tiệt bắt mình cởi ra xong rồi nó về, không thèm sờ vào người mình 1 chút… Nó chỉ biết nó sướng.”

Bà lẩm bẩm…

Bà Hoa đi vào nhà tắm, bà cho ngón tay vào trong lồn mình.

1 lớp nước dính trắng trên tay.

Bà lắc đầu…

“Nó chưa làm gì, mà mình đã thế này, nếu nó động tay động thì sẽ như thế nào.”

Bà cười, rồi xối nước vào bướm.


Sáng hôm sau, vợ vợ chồng Long xuống ăn sáng, đã thấy bà Hoa chuyển bị mọi thứ rồi.

2 vợ chồng, đang ăn thì bà Hoa từ phòng ra…

– Con chào mẹ, đêm qua mẹ ngủ ngon không ạ.

Bà lườm Long, ra vẻ bực bội.

– Ừ cũng được.

Long biết đâu trong lòng bà đang mắng Long.

– 2 Đứa ăn đi mẹ đi chợ.– Vâng ạ…


Đến tối, khi 2 bố con Long ngồi pha trà, bà Hoa đang dọn dẹp trong bếp.

Long tay cầm ấm trà vào lấy nước, đi qua Long ghé tai nói nhỏ với bà Hoa.

– Tí mẹ chờ con sang nhé.

Bà không nói gì chỉ lườm Long.

Long lên phòng, thấy thằng cu sắp ngủ, Long lại ngồi đọc tí truyện sex.

Con ngủ xong, Hương quay ra ôm chồng…

– Chồng lại đọc truyện sex à, ghét thế không biết.– Ừ… Chồng đọc tí xem có gì thay đổi không. Nhưng không có gì vợ à. Vợ à, nếu 6 tháng nữa mà chồng không lên được, thì chồng cho vợ đi ăn chim lạ nhé.

Hương bẹo Long vào tay.

– Chồng nói liên thiên cái gì đấy, hấp à.

Long cười…

– Gì mà liên thiên, thật đấy, thỉnh thoảng chồng cho vợ đi 1 lần, vợ đi về phải kể cho chồng nghe.

Hương giờ bóp mũi.

– Bóp cho chết nè… Vào đọc truyệnlắm vào, giờ có ý nghĩ bệnh hoạn đó hả…– Hihi… Chỉ là chồng yêu vợ thôi mà.– Yêu gì mà yêu. Nếu chồng yêu vợ thì phải làm cho cái này lên nè.

Hương nói cho tay sờ chim Long.

Chồng biết rồi, thôi đi ngủ đi vợ.

Long gối đầu tay cho vợ ngủ, khi thấy tiếng thở đều đều, Long nhẹ nhàng rút tay ra, chờ 1 chút Long mới dám ra khỏi phòng.

Giờ mới có 10 rưỡi, sớm hơn hôm qua 1 tí…

Long mở cửa phòng thấy bà Hoa đang nằm trên giường.

Bà lại đang đọc truyện sex.

Bà Hoa ngồi dậy.

– Hương ngủ say chưa con.– Dạ, ngủ lâu rồi ạ.

Long mở to đèn sáng hơn, nhìn bà giọng thèm thuồng.

– Mẹ đẹp quá, mẹ trẻ hơn tuổi nhiều.

Bà Hoa cười tủm nhưng vẫn nói.

– Gớm, anh nịnh tôi làm gì, hôm nay muốn làm gì đây.

Long tới gần ngồi xuống cạnh bà Hoa.

– Hôm nay để con cởi đồ cho mẹ.

Long kéo 2 quay áo xuống tới bụng, dần kéo xuống chân.

Bà Hoa nhổm mông lên cho nó dễ kéo cái váy ra.

Long lại luồn tay ra sau, cởi móc áo lót, cái áo được vứt xuống giường, thì Long muốn gục miệng vào đó.

Long vừa cầm vào mép cặp quần lót, định kéo xuống thì bà Hoa lên tiếng.

– Đừng con, để mẹ làm được…

Long vẫn giữ, nhẹ nhàng kéo nó xuống chân, Long đưa lên mũi hít…

– Mẹ… sao hôm nay không có giống mùi hôm qua vậy.

Bà Hoa lườm Long, lấy ngón tay dí lên trán Long.

– Tò mò… Nói vớ vẩn…

Long ôm bà Hoa, bà Hoa như gục đầu vào người nó, như đôi tình nhân đang bên nhau tâm sự.

– Mẹ… Hôm nay mẹ cho con sờ vào người mẹ nhé.

Chẳng có câu trả lời nào.

Long đứng dậy, tụt phanh cái quần mình ra, nhìn con cặc vẫn Long to và cứng lên được, Long có vẻ hơi buồn.

Long đưa tay, sờ nhẹ 1 bên bầu vú…

Bà Hoa ra nắm tay Long như muốn bảo dừng lại.

– Mẹ, mẹ giúp con thì giúp tới cùng đi ạ, con biết làm như này là không đúng, nhưng không còn cách nào khác…

Long lại cho tay con lại lên bóp vú bên cạnh…

Lúc này bà Hoa cũng tự rút tay mình ra khỏi tay Long, 2 tay bà để xuống giường, như sợ mình ngã.

Bầu vú to tròn, tuy không còn cao vút như thời con gái nữa, nhưng Long biết so với tuổi này, đây vẫn là cặp vú tuyệt phẩm…

Long nhẹ nhàng bóp, xoa khắp quầng vú, đôi khi con se se 2 núm vú nữa…

– Ư… Ư… Như có tiếng rên nhỏ trong cổ họng bà Hoa.

Tay bà Hoa như thừa thãi, bà muốn cầm lắm cái gì đó. Con cặc của Long đã to như hôm qua rồi, đang đung đưa trước mặt bà, vì Long đang đứng bóp vú bà.

Bà muốn sờ vào, xoa bóp con cặc đó cho Long nhưng bà ngại, sợ Long lại nghĩ sai về bà…

Như đọc được suy nghĩ của mẹ vợ.

Long thì thầm.

– Mẹ cầm cặc họ con đi, xoa nó cho con.– Không… Câu trả lời rất nhanh, nhưng không phải thật lòng.

Biết mẹ vợ ngại, Long cầm tay mẹ, đặt lên cặc mình, di chuyển 1 chút cho tay và cặc chạm nhau.

– Nắm nó đi mẹ.

Rồi bà Hoa cũng mở bàn tay mình ra, nắm con cặc mềm của Long vào tay, bà sóc nhẹ.

Long buông, tay mẹ vợ ra, cho mẹ làm gì tùy ý mẹ, Long lại tiếp tục công việc bóp vú…

Cặp vú bà Hoa được Long lặn ra muôn hình vạn trạng…

– Ư… Ư… Bà Hoa sóc con cặc Long nhanh dần…

Long không còn ngại gì nữa, dần di chuyển 1 tay xuống bụng, rồi lượt lên chỗ mu cao của bà mẹ vợ, chùm lông mượt lưa thưa làm Long rợn cả gai ốc.

– Đừng Long, dừng đi con.

Bà Hoa biết Long sắp làm gì, bà muốn ngăn bàn tay đó lại, nhưng bàn tay bà như không còn lực để che bướm mình, khỏi sự xâm chiếm của người khác.

Thật lòng mà nói, giờ bà Hoa đang rất cần bàn tay hư đó, tối qua Long đã làm bà rất hứng, cuối cùng không thèm động vào để bà hụt hẫng.

Còn giờ Long cũng đang khiêu khích bà bằng cách bóp vú, xoa nắn rất nhiều.

Long… cười cười.

Khi tay nó chạm vào mép lồn bà, 2 mép cũng sưng mọng như 2 múi bưởi của Hương.

Đường lông lồn cũng thưa chạy dọc theo mép lồn về tới hậu môn bà…

Cái lồn đã bị ướt hết bởi dâm thuỷ, 2 ngón tay Long miết lên 2 mép ngoài.

Long ghé miệng vào tai bà mẹ vợ…

– Của mẹ ướt quá rồi, mẹ thích không…

Bà Hoa đánh vào vai thằng con rể.

– Chê hử, chê thì thôi, bỏ tay ra, đi về đi.

Long vẫn di chuyển tay, bên ngoài mép lồn bà Hoa, miệng vẫn nói chuyện.

– Đâu có, con nào dám chê bướm mẹ đâu, bướm mẹ đẹp lắm, nóng lắm…

Bà Hoa cười…

– Chỉ được cái dẻo miệng thôi.– Mẹ cho con bú vú mẹ chút nhé…– Ư… Ư… Mẹ sướng… Sướng…

Bà Hoa bật lên tiếng rên to hơn…

Đã thế này rồi còn bày đặt hỏi, với xin phép, ghét thế không biết…

Long đã gục miệng vào vú bà Hoa từ lúc nào rồi, vú còn lại là bàn tay kia đang nắn, đang bóp.

Bàn tay dưới Long đã cho 1 ngón tay vào trong lỗ lồn nhỏ bà mẹ vợ…

– Á… Nhẹ thôi con… Á…

Ngón tay đã chơn chu, di chuyển trong lỗ bướm… Cũng bởi dâm thuỷ bà Hoa tiết ra tương đối nhiều…

Bà Hoa đang nghịch cặc trong tay…

Long, cặc con to hơn rồi nè, có hiệu quả rồi nè.

Long miệng dời vú, nhìn xuống chim mình…

Đúng là cặc đã to hơn hôm qua, nhưng vẫn chưa cứng…

Long thích thú… Gục miệng vào bú vú mẹ vợ tiếp, ngón tay thứ hai đang dần tiến vào sâu trong lỗ lồn…

– Con thích quá… Con cảm ơn mẹ… Sắp thành công rồi… Huhu…– Á… Đừng Long, bướm mẹ, á… Á…

Long đút được 2 ngón tay rồi dừng lại…

Bà Hoa hổn hển…

– Căng hết cả bướm tôi rồi, anh định phá bướm của tôi ra đấy à.– Hihi… Con chỉ làm cho mẹ sướng thôi, con đâu dám phá…

Thấy dâm thuỷ đã nhiều, còn vương cả ra tay, Long bắt đầu di chuyển ngón tay ra vào trong bướm mẹ vợ…

– Ư… Ư… Sướng… Sướng…

Bà Hoa đã phải đứng lên, bà gần như dựa vào người thằng con rể, nó đang móc lồn bà…

“Ọc… Ọc… Ọc…”

Những âm thanh vang vọng trong phòng vang lên, nếu có ai nhìn thấy cảnh này thì sẽ không tin vào mắt mình, bức tranh thật dâm dục…

– Á… Á… Mẹ ra… Mẹ… Ra…

Bà Hoa như gục cả vào người Long, bà như hết sức…

Bà ngồi bệt xuống giường…

Long đưa bàn tay ướt hết vì dâm thuỷ, cho lên miệng, lên mũi, Long đưa lưỡi liếm ngón tay mình…

Bà Hoa gắt lên.

– Con làm gì thế, kinh đi được, đi rửa tay mau.

Long vẫn mút những ngón tay đầy dâm thuỷ của mình.

– Ngon mà mẹ, hay mẹ nghỉ chút con liếm bướm cho mẹ thích nhé…

Bà lườm Long.

– Đừng mơ…

Vừa dứt câu nói đó, có tiếng…

“Oe… Oe…”

Ở phòng bên…

Bà Hoa vội giục, mặc quần vào đi con, thằng cu nó dậy.

– Về nhanh không con Hương nó đi tìm…


============================================================
Chapter 21
============================================================

Lại 1 tuần mới bắt đầu…

Từ hôm ở nhà vợ về Long tươi tỉnh hẳn ra, luôn mồm huýt sáo vang, đi làm thì công việc cũng suôn sẻ, Long cũng không bị sếp la mắng nữa…

Lại tiếp tục 5 giờ chiều anh được về.

Về tới nhà là trông con, chơi đùa với con. Còn giúp vợ công việc nhà nữa.

Trái lại, dạo này Hương như bị tự kỷ, ít nói, ít cười, hay cáu gắt nữa chứ.

2 vợ chồng không được hài hòa như trước.

Long hiểu được nỗi khổ tâm trong lòng vợ, Long cũng hiểu nguyên nhân là gì.

Bởi trước thì luôn được ăn no, giờ 5 tháng nay có được ăn bữa cặc nào đâu, toàn phải tự sướng.

Long biết vậy, nên những lúc Hương cáu gắt Long đều nhẹ nhàng làm hòa, không dám nói gì vợ.

Long biết giờ là thời điểm nhạy cảm nhất của Hương…

Tối nay là thứ ba, khi con vừa ngủ, Long đã gạ Hương vui vẻ chút.

Hương từ chối là em mệt.

Long biết Hương cũng mệt là thật, như lúc trước mệt thì Hương vẫn chiều chồng, nhưng giờ thì khác chim Long không lên được lên Hương cũng chẳng thiết tha…

Đồng ý vui vẻ, vui đâu trả thấy chỉ thấy bực mình, khó chịu.

Long ôm vợ, vỗ lưng cho vợ ngủ ngon giấc, Long cũng vui vẻ ngủ ngon lành.


Đêm nay là ngày thứ năm trong tuần…

Thấy Hương hôm nay lại cáu gắt hơn mọi ngày, Long cũng hơi sợ.

Long ôm vợ thủ thỉ.

Vợ mệt hay sao mà hôm nay cáu gắt thế, nói cho chồng biết xem nào.

Hương chẳng nói gì, cắn 1 cái mạnh vào vai Long.

– Á… Đau chết mất… Huhu…– Vợ cứ cắn chồng đi cho nó thoải mái, chồng chịu được.

Hương buông miệng ra khỏi vai Long, 8 cái răng hiện rõ trên vai.

– Ghét thế không biết, có chồng hờ hững cũng ngủ không…– Hihi… Chồng biết chồng không tốt rồi mà, nhưng có phải do chồng đâu… Chồng cho vợ đi kiếm chim khác đấy, ăn tạm đỡ thèm… Hì…– Ghét mặt không thèm, Hương nói lí nhí, rúc đầu vào ngực chồng.– Để chồng làm vợ đỡ thèm nhé, chồng thấy chim chồng dạo này có tiến triển tí rồi…– Vợ không tin…– Thử xem là biết nè…– Ừ… Được, nếu nó vẫn ngủ yên như cũ, thì vợ bóp nó vỡ nhé, để làm gì có dùng được đâu.

2 vợ chồng Hương vẫn hay đùa nhau như vậy, nhưng giờ Hương cũng bạo miệng hơn, đối đáp với chồng hơn.

Long hôn vợ đắm đuối, cái miệng lại dần dần xuống vú, 2 bầu ngực được chăm sóc bởi đôi bàn tay điêu luyện của Long.

– Ư… Ư… Em… sướng…

Tiếp tục là phần dưới háng của Hương được Long chăm sóc…

Nước lồn tuôn ra càng nhiều.

Long cũng sướng không tả nổi, cái lưỡi như mũi khoan, khoan sâu vào trong.

Long chưa bao giờ làm Hương thất vọng về khoản liếm lồn của mình, cái miệng cứ dúi vào vào bướm, 2 tay vươn lên bóp vú vợ…

– Ư… Ư… Vợ thích… Vợ thích… Hhh…

Thấy vợ ra dâm thuỷ ướt hết cả mặt mình.

Long cho 1 ngón tay vào lỗ lồn, cái lưỡi lại đánh mạnh vào hột le đang sưng tấy lên.

Người Hương giật giật, cái mông dời khỏi mặt giường, 2 chân Hương để trên vai chồng, quặp lấy cái đầu của Long, không cho nó dời háng mình…

“Ọt… Ọc… Lách tách…”

Tiếng thụt ra thụt vào của ngón tay chui ra, chui vào sâu trong bướm…

Ngón tay thứ 2 cũng đã được vào trong…

– Á… Đừng chồng… Căng hết lỗ của vợ, đừng đừng…

Thấy vợ không thích Long đành rút 1 ngón tay ra…

Ngón tay trỏ được móc sâu tới điểm G.

– Ư… Ư… Vợ sướng… Sướng…

Hương cong người, eo giật giật.

Từ trong bướm phun ra dòng nước trong tinh, bán lên cả cánh tay và ngực của chồng.

Long để im ngón tay trong bướm vợ, cho vợ dịu đi dư âm của sự sung sướng…

Rút ngón tay ra khỏi bướm, Long trườn lên gần vợ, hôn vợ 1 cái.

– Vợ có sướng không, đỡ bực bội chưa.

Hương hôn chồng cái như cảm ơn…

2 vợ chồng ôm nhau, thiếp đi…

1 lúc sau, Hương tỉnh dậy.

Nhìn đồng hồ gần 12 giờ đêm, như vậy 2 vợ chồng thiếp đi đã được 1 tiếng.

Mở mắt ra thấy Long nằm bên, quần áo vẫn như cũ, chỉ có Hương cái quần lót bị cởi ra từ lúc chồng bú bướm…

Long sờ xuống bướm, vẫn ướt, chất dịch trắng còn ở mép lồn…

Hương thở dài, lúc vừa rồi sướng thì có sướng, nhưng Hương vẫn thiếu cái gì đó…

Hương không muốn nghĩ nữa, Hương vào nhà tắm, xả nước vào người, trên cơ thể vẫn còn đọng lại nước bọt của chồng ở khắp người mình, 2 bên đùi thì là dâm thuỷ chảy ra.

Hương xả nước vào bướm mình, để rửa sạch đi chỗ nước vừa tiết ra từ bướm.

Hương vuốt đám lông cho sạch sẽ, vừa dâm thuỷ tiết ra giờ nó bết lại với nhau.

Vì đêm lên Hương tắm vội, không dám tiếp xúc với nước người.

Hương bao người cho khô hết nước, mặc lại cái váy lúc vừa mới mặc.

Trả muốn thay cái váy mới, giờ vào lục tủ có khi đánh thức cu con dậy.

Cái váy này cũng chưa bẩn, vừa Long cởi ra mà.

Vào nằm, Hương nhắm mắt lại, nhưng trong đầu cứ nghĩ vẩn vơ gì đó.

Cái nóng trong người của cơn động tình lại đang nhen nhóm bùng cháy.

Cái ông chồng trời đánh, người ta đã không muốn kích động nó, để cho nó ngủ yên.

Thế mà lại dằn ra bú với trả liếm…

Giờ cái bướm thì đòi được ăn chuối, mà giờ này chuối ở đâu ra.

Người Hương nóng dần lên, có thể đây đã là mức giới hạn chịu đựng của mình rồi sao, mình điên mất…

Hương tự hỏi chính mình.

Hương lại nghĩ tới bố chồng, rồi Hương lại tự mắng mình.

Mình có điên không mà nghĩ vớ vẩn như thế, có chết mình cũng không để bố động vào người…

Nằm mãi không ngủ được, đầu vú có vẻ cương lên, lồn có vẻ lại ướt rồi.

Hương quyết định, xuống bếp xem có cái xúc xích hay quả dưa, hay cái gì đút vào bướm cho đỡ vã vậy…

Hương nhẹ nhàng bước xuống cầu thang, Hương như kẻ trộm, mở nhẹ cánh tủ lạnh, tủ lạnh trả có thứ gì mình muốn.

Hương lấy chai nước lạnh, tu 1 hơi cho dịu đi cơn nứng.

Đóng cánh tủ, định bước lên cầu thang, nhưng bước chân Hương không tài nào bước về hướng đó được.

Mắt Hương nhìn về phòng bố chồng, chỉ thấy ánh đèn ngủ mờ mờ.

Chẳng hiểu sao, Hương định bước lên cầu thang, mà sao bước chân lại ra hướng cửa phòng bố chồng.

Hương tò mò xem bố đã ngủ chưa, nhìn qua cái khe cửa mà lần trước Hương đã nhìn bố chồng thủ dâm…

Cái quạt vẫn quạt phe phẩy, ông Đức đang nằm ngửa, có tiếng gáy đều đều, Hương nhìn xuống dưới chân, qua cái bụng xuống phần háng ông…

Cái quần đùi đang đội lên như cái cột cờ, chim ông đang cửng sao…

Mồ hôi trên trán toát ra, Hương dựa vào cửa…

Vừa mới có tí ý trí không nghĩ tới bố chồng nữa, giờ nhìn thấy con cặc dựng lên trong quần, là Hương mất hết lý trí.

Cơn động dục ngày càng bùng phát, đã bảo là thôi nhưng dâm thuỷ lại cứ tiết ra, ngấm cả đáy quần lót rồi…

Hương quyết định, mở cái cửa phòng ông Đức.

Nhẹ nhàng đóng cửa lại, Hương thì thầm.

– Chỉ là giải quyết sinh lý mà thôi mà, 1 lần thôi, không sao hết, Hương vừa đi gần giường vừa nhắc đi nhắc lại mấy câu đó.

Đứng cạnh giường bố chồng, Hương đắn đo, không biết phải gọi ông dậy hay cứ thế tụt quần ống ra mà nhấp đây.

Đang tự nhiên, ông Đức xoay người, rồi ông mở mắt.

– Ai vậy… Hương hả con…

Hương không biết nói gì…

– Con… Con… Bố… Bố… Giúp con 1 lần được không…

Ông Đức như muốn nổ lỗ tai, ông ngồi bật dậy.

– Con nói gì… Con muốn…

Hương chỉ gật đầu… Không dám nhìn ông Đức.

– Nằm đi con, bố… Bố… Giúp…

Hương chỉnh cái đèn về mức sáng yếu nhất, không nhìn rõ được mặt hay cơ thể.

Hương nằm xuống giường, tay che háng mình.

– Bố… Chỉ là giải quyết vấn đề sinh lý phải không bố.– Ừ… Ừ… 2 bố con mình cùng giải quyết…– Bố phải giữ kín chuyện này đấy, không con chết cho bố xem.– Ừ… Bố hứa…– Chỉ 1 lần này thôi bố nhé, bố đừng đòi hỏi thêm.– Ừ… Bố hứa với con mà.

Ông Đức vừa nói vừa cởi quần áo mình ra, con cặc cứng nhắc đang nghênh chiến.

– Bố, bố đeo bao vào đi.

Ông Đức ngạc nhiên.

– Bao là gì hả con, bố không biết…

Hương vừa bực vừa buồn cười…

Giờ lên phòng thì cũng có, vì thỉnh thoảng vợ chồng Long cũng đổi kiểu, chơi đeo bao, lên lúc nào cũng có 1 hộp dự phòng.

Nhưng Hương sợ lên rồi, mình không dám xuống nữa, giờ đã nằm trên giường rồi.

Chim đã ở trước mặt rồi bỏ đi hơi khó… Thôi đành vậy.

– Bố, bố phải bắn ra ngoài đấy, hôm nay ngày nguy hiểm, bố nhớ chưa.– Ừ… Bố hiểu, ngày xưa bố cũng toàn cho ra ngoài thôi.

Hương kéo váy mình lên bụng, cái quần lót, giờ đèn tối quá cũng không nhìn rõ.

– Bố được rồi, bố cho vào đi…

Ông Đức quỳ xuống giường, giữa chân Hương.

Tay ông cầm con cặc, sóc sóc vài cái…

Ông hướng vào giữa háng, ông dí con cặc vào giữa háng anh nhấn.

– Á… Ông kêu lên…– Con không cởi quần lót ra sao bố cho vào được.

Hương cười khổ, đúng là bố nhà quê thật, chắc từ xưa chưa bao giờ chơi kiểu mặc quần lót, lên không biết phải làm sao, với trời tối, chắc ông tưởng Hương lúc vén váy cởi ra rồi.

– Bố vén 1 bên quần lót là được, con không muốn bố nhìn thấy nó.

Ông Đức đã hiểu.

1 tay vén quần lót sang 1 bên, 1 tay cầm con cặc, dí dí vào mép bướm.

Ông Đức cảm giác, đầu chim mình ướt, chứng tỏ lồn Hương rất ướt.

Ông hơi ấn nhẹ, hình như là đúng lỗ rồi.

Ông ngừng 1 chút, ông ấn mạnh tí nữa.

– Á… nhẹ thôi bố… Con đau.

Đầu khấc đã chui được vào hết trong lồn, ông lại nhấn 1 tí nữa.

Ông lại rút con cặc ra gần hết, ông lại ấn nhẹ nhàng vào.

Phải chục lần như thế, con cặc đã chui vào hết trong lỗ bướm…

– Còn đau không con…

Hương lí nhí…

– Dạ… Dạ…

Thấy con cặc mình như bị bóp nghẹt, ông Đức nhẹ nhàng di chuyển, từ từ rồi nhanh dần…

– Á… Ư… Ư…

Ông Đức di chuyển là lúc Hương cũng phát ra tiếng rên rỉ ở cổ họng…

– Bố ôm vào eo con được không…

Chẳng thấy tiếng trả lời, vì Hương đang sướng.

Ông Đức, ôm 2 tay vào eo Hương, đang nhấp nhanh dần…

– Ư… Sướng… Sướng…

Đã lâu lắm rồi, Hương mới được địt đúng nghĩa, từ lúc ông Đức cho cặc vào di chuyển là Hương không còn biết gì nữa, Hương như chín tầng mây.

Cái bướm thì cứ tiết dâm thuỷ ra, 2 thành bướm thì cứ ôm sát thân cặc, như không muốn nó rút ra khỏi cơ thể mình.

– Ôi… Sướng quá… Bố sướng…

Ông Đức vừa dập vừa kêu lên…

Lấy tay ôm eo làm đà ông cứ thúc, thúc những cái lút cán vào sâu trong bướm Hương.

– Bố ra… bố ra mất…– Con cũng sướng… con ra…

Hương ưỡn cao cái mu lồn lên như muốn con cặc đâm sâu vào trong mình…

Ông Đức cũng thúc những cái cuối cùng.

Ông rút con cặc ra khỏi lồn Hương, ông lấy tay sóc nhanh con cặc.

Từ đầu cặc phun ra dòng tinh bắn lên đám quần lót trên mu lồn Hương.

Nhìn Hương hổn hển, ông cũng không kìm được sung sướng…

– Bố sướng quá, cảm ơn con Hương…

Hương cũng dịu đi được cơn sướng…

Hương ngồi dậy…

– Bố mặc quần áo vào đi, con về phòng đây. Bố nhớ lời con dặn đấy.


============================================================
Chapter 22
============================================================

Mở cánh cửa phòng thật nhẹ, nhìn vào trong, Long vẫn đang ngủ ngon lành, thằng cu nằm trên nôi cũng đang say giấc.

Hương mở tủ nhẹ, lấy cái quần lót và cái váy khác.

Cầm trên tay, Hương bước vào nhà tắm.

Cởi cái váy vứt treo lên móc, Hương nhìn xuống dưới cái quần lót mình, ở bên trên phần mu bướm, đầy vết loang lổ, trắng nhầy còn đọng lại…

Hương lắc đầu cười, bố chồng trông vậy mà phụt nhiều gớm nhỉ.

Cởi quần lót ra, Hương nhìn khu vực đáy quần lót ướt hết, đó là dâm thuỷ lúc ông Đức chưa chơi, rồi dâm thuỷ khi ông chơi lồn cứ thế tiết ra, 1 phần cũng là do Hương phụt khí…

Giờ đứng ở đây rồi mà Hương vẫn còn run.

Rửa sạch sẽ bướm, mặc lại váy áo chỉnh tề, cho váy cũ và quần lót vào máy giặt, Hương mới lên giường.

Nằm trên giường, nhìn mặt Long, giờ Hương lại thấy có lỗi vô cùng.

Thế là Hương đã dối Long rồi, cũng có thể nói Hương đã cắm cho chồng 1 cái sừng…

Đã có giọt nước mắt rơi trên má Hương. Hương yêu Long rất nhiều, nhưng chỉ vì giải quyết sinh lý mà Hương đã phản bội chồng…

1 phút nông nổi mà Hương đã có lỗi với chồng…

Hương hôn nhẹ má chồng.

“Chồng ơi em xin lỗi chồng. Đây là lần đầu cũng là lần cuối, dù có sao đi nữa em cũng không làm vậy nữa.”

Hương nấc lên vài cái, rồi Hương thiếp đi…


Sáng hôm sau Long thức dậy đã thấy Hương đang chuyển bị đồ ăn.

Hương chủ động tới hôn chồng.

– Đêm qua, chồng ngủ có ngon không.– Ừ… Chồng ngủ ngon… Vợ dậy sớm thế à…– Vâng, con vẫn ngủ nên em dậy làm đồ ăn.– Ừ… Bố đâu rồi hả vợ…– Bố… Bố… Hình như bố đi tập thể dục hay sao ấy, em xuống bếp chưa thấy bố…

Long đi gần phòng bố, Long vặn nút cửa, nhìn vào trong không thấy bố…

Thấy giường chiếu gọn gàng, Long biết bố đã ra khỏi nhà.

– Bố đi tập thể dục rồi vợ à.– Vâng, chồng ra ăn sáng rồi đi làm đi…

Long ăn sáng, rồi đi làm.

Vừa ra khỏi cửa 1 tí thì ông Đức về.

Hương đang dọn dẹp trong bếp.

– Bố, bố đã đi tập về.– Ừ… Bố đi tí cho thoải mái…

Ông Đức nhìn Hương ánh mắt thật khác mọi hôm, ánh mắt yêu thương trìu mến…

– Bố ăn sáng, con lên phòng với cháu.


Đêm đến, 2 vợ chồng nô đùa 1 chút rồi đi ngủ.

Long thì tinh thần thoải mái lên tí là ngủ được ngay.

Còn Hương cứ quay bên này, lại quay bên nọ, mãi không ngủ được.

Hương vẫn còn áy náy việc đêm qua, hôm nay 2 bố con chỉ nói chuyện vài câu, rồi Hương tránh mặt.

Ông Đức cũng hiểu lên, chẳng dám nói gì nhiều nữa.

Nhưng Hương càng nằm, càng hối hận việc đã xảy ra, thì Hương lại nhớ.

Nhớ cái cảm giác, lúc đầu con cặc chui vào trong bướm, cái đầu khấc to hơn của chồng, banh rộng lỗ bướm ra, càng nó căng hơn bình thường, cũng may cái bướm được kích thích và dâm thuỷ ra nhiều…

Không thì Hương sẽ bị đau, tuy lần giao hợp chỉ diễn ra trong 5 phút, không có đổi thế này, thế nọ, chỉ 1 tư thế truyền thống duy nhất mà thôi.

Thế cũng đã đủ đối với Hương lắm rồi.

Nó như nắng hạn gặp mưa rào, như cho than rưởi ấm ngày tuyết rơi.

Nghĩ lại thế thôi, mà bướm Hương lại rịn ra nước nữa rồi…

Hương mỉm cười khi đang ngủ…


Tối thứ bảy ở nhà mẹ vợ…

Hôm nay Long được bố vợ thông báo, sếp khen Long trong cuộc họp của lãnh đạo công ty, còn nói thời gian qua đã chăm chỉ làm việc, ban giám đốc đang có ý định bồi dưỡng Long làm lớp cán bộ về sau.

Nghe tin đó ai cũng mừng, mừng nhất là Hương, chồng giỏi giang vợ nào trả hãnh diện.

Ông Mạnh lấy chai rượu ngoại để trong tủ đã lâu, mang ra 2 bố con nhăm nhi.

Bà Hoa cũng vui vẻ làm 2 ly chúc mừng thằng rể quý.

Bà nhìn Long với ánh mắt thật khác, không phải là chàng rể của mình nữa, mà có khi như tình yêu nhỏ của mình.

Tiếng cười đùa, vui vẻ, gia đình thật ấm áp.

Long nháy mắt với mẹ vợ, bà chỉ biết cúi mặt xuống cười…

Con rể và bố vợ hôm nay đang xem ngoại hạng anh, 2 người đều thích đội Man. Lên rất hợp ý.

Xem được nữa hiệp 1, ông Mạnh kêu buồn ngủ vì uống mấy chén rượu lên phê phê.

Ông vào giường, chẳng thấy vợ đâu, vì ông biết, cuối tuần vợ chồng con gái về chơi là bà lại lên gác.

Long ngồi xem được 1 tí, người nó thì ngồi đây, nhưng tâm hồn đang ở trên gác.

Long rón rén bước gần phòng ông Mạnh, thấy có vẻ yên tĩnh.

Long tắt đèn, tắt Tivi, đi lên gác.

Mở cửa phòng mình, thấy vợ con đã ngủ, Long đóng nhẹ cánh cửa…

Long mở cửa phòng bà Hoa ở bên cạnh.

Thấy bà hình như đã ngủ, Long lại gần, lay lay vào vai mẹ vợ…

Chẳng thấy, bà trả lời, Long hôn lên má bà 1 cái, đang định hôn cái lên môi thì bà Hoa mở mắt, nói giọng hờn dỗi.

– Ai cho anh hôn mà anh dám hôn tôi hả. Muộn rồi, anh về đi cho tôi ngủ.

Long lại cúi đầu xuống, môi mình tìm môi bà Hoa.

Tay giữ đầu bà, không cho bà tránh nụ hôn đó.

Long hôn lấy 2 cánh môi, nó đảo khắp miệng, rồi bà Hoa cũng không quay đầu nữa, để yên cho Long hôn…

Rồi bà cũng tự mở miệng mình ra, cho cái lưỡi của thằng con rể đi vào.

Đôi khi bà cũng mút lấy cái lưỡi của Long…

Miệng thì hôn, tay Long đã cho vào trong áo váy, bóp cái bầu vú của mẹ vợ…

– Ư… Ư… Đừng làm vậy. Mẹ không muốn mà…

Long chẳng nghe thấy gì, Long di chuyển cái miệng xuống cái cổ trắng ngần, rồi chuyển tới bầu vú căng tròn của mẹ vợ…

Bà Hoa chẳng biết cái váy của mình đã bị kéo xuống từ bao giờ.

Bà chỉ biết giờ này 2 bầu vú được chăm sóc bởi miệng và tay của thằng con rể.

Long kéo cái váy ra khỏi người, trên người bà Hoa chỉ còn mỗi cái quần lót màu sữa…

Long đưa bàn tay chạm vào giữa háng, nước lồn đã ướt ra cả quần rồi.

Long cười nhìn mẹ vợ.

– Vợ, nước nè. Hihi…– Cười cái gì mà cười, làm người ta như thế ai mà chịu được.– Mẹ thích là con vui rồi…

Long nhổm dậy, Long hôn lên đùi mẹ vợ.

Liếm nhẹ 1 đường dài từ đầu gối tới háng…

Bà Hoa nổi cả gai ốc, Long lại liếm bên đùi kia… liếm 2 bên đùi non.

Long cứ liếm nhẹ như con mèo, liếm khắc 2 đùi, cái đùi thon dài của mẹ vợ…

Bà Hoa không chịu nổi, chẳng thấy Long động tới cái bướm mình, bà cứ nghĩ sợ bẩn do bà ra nhiều nước.

Mới đầu tưởng Long liếm xuống đùi, tưởng Long cũng liếm lồn như trong phim.

Thật sự bà Hoa cũng đang mong chờ, bà chưa bao giờ được ông Mạnh làm như thế.

Thế mà thằng rể này chỉ liếm 2 bên đùi, tới háng, tới cái quần lót là Long lại dừng lại, lại liếm về đầu gối.

Bà như bị cáu, bà lấy tay mình ghì đầu Long vào háng mình, rồi cái háng mình cứ hẩy hẩy lên cao, sao cho cái mu lồn bà dí được vào mồm Long.

Long cũng như hòa cùng trò chơi với bà, bà hẩy háng lên, thì Long lại ngửa đầu ra, khi mông bà chạm giường thì Long lại cho miệng gần háng…

Rồi nhẹ nhàng Long, kéo cái quần lót của mẹ vợ xuống, vứt nó trên giường.

Hôm nay Long mới nhìn rõ cái lồn của bà Hoa, đám lông mu thưa thớt, mọc chéo nhau, 2 đường lông mọc đều bên 2 mép bướm chạy tới hậu môn…

2 mép lồn đã ướt hết vì dâm thuỷ.

Thấy Long chăm chú ngắm nhìn lồn mình, bà Hoa xấu hổ, lấy tay che lồn mình lại.

– Đừng nhìn mà Long, mẹ ngại…

Long gỡ tay bà ra khỏi bướm.

– Bỏ tay ra đi mẹ, còn gì mà phải ngại nữa chứ…

Long lại nhìn cái lồn 1 lần nữa…

Long cúi xuống thổi 1 luồng gió vào bướm bà Hoa, đám lông rung rinh như trước gió…

Long đưa lưỡi vào liếm 1 đường dài, từ điểm giữa hậu môn và bướm.

Lưỡi kéo dài lên đến mu lồn bà.

– Á… Bà Hoa giật mình…– Từ đã Long, để mẹ lau đi đã, bẩn lắm…

Lại 1 đường lưỡi nữa, liếm vào bướm…

– Bẩn gì mà bẩn mẹ, ngon lắm, để con lau sạch bướm cho mẹ.

Lưỡi Long tách 2 mép bướm ra, cái lưỡi đi sâu vào trong.

Vị gây gây, nợ nợ, cùng mùi nước Hoa nhẹ, sộc lên mũi và miệng Long…

– Ư… Ư… Chết mất… Sướng…

Bà Hoa chỉ biết nhắm mắt, 2 tay bám vào đầu Long, bà muốn giữ cho đầu nó không dời bướm mình…

Tuy có tuổi rồi, nhưng bướm bà Hoa 2 mép không dài, nó chỉ hơi có 1 chút, 2 mép vẫn ôm ấp chặt lấy cái lỗ.

Màu đo đỏ vẫn còn đó, chứ không thâm đen…

Long say sưa bú liếm, Long dùng miệng mút 2 mép lồn ra, rồi lại hơi nhay nhay, cắn mép kéo ra…

Rồi lại chọc cái lưỡi vào sâu trong bướm…

– Ư… Sướng… sướng… Không chịu được mất.

Bà Hoa phải ưỡn mông lên cho Long liếm lồn mình.

Bà chịu làm sao được với cái kiểu bú, liếm như vậy, như Hương suốt ngày được liếm lồn, còn không chịu nổi, huống chi bà đây là lần đầu tiên…

Nước lồn bà Hoa ra thật nhiều, Long liếm mãi không hết, nó còn vương cả trên mép, rơi xuống càm…

Long cho 1 ngón tay vào trong lỗ lồn, bên trên miệng vẫn bú cái hột le đang sưng mọng lên rồi…

Long di chuyển thụt ra, thụt vào ngón tay… nhanh dần, rồi lại chậm chậm…

“Óc… Ọt… Ọc…”

Lại vang lên…

Long cho ngón tay, móc tới điểm nhạy cảm nhất của bà Hoa…

Bà cong người lên…

– Mẹ… Ra… ra rồi…

Bà giật giật… Trong lồn phun ra dòng nước ấm nóng.

Rồi mông bà rơi xuống giường…

Bà thở hổn hển…

Long biết mẹ đã ra, nó ngồi dậy, cởi cái quần của mình xuống.

Cầm con cặc hướng về mặt bà Hoa.

– Nó to hơn rồi mẹ này, tuy chưa cứng nhưng thế này là có hiệu quả rồi…

Giờ bà Hoa với hoàn hồn, thằng Long nghịch bà 1 tiếng đồng hồ rồi.

Cái cảnh bú lồn cũng phải tầm 30 phút, người bà rã rời…

Bà cầm con cặc trong tay…

– Ừ… Có hiệu quả thật…


Bà Hoa kéo Long xuống bên cạnh mình, hôn nó 1 nụ hôn như cảm ơn.

Nó bóp vú bà, bà Hoa thì nghịch chim nó.

– Mẹ sướng không ạ…

Bà Hoa chỉ gật đầu, rúc vào ngực Long.

– Mẹ cũng bú cho con được không, thử xem có lên không…

Bà Hoa cũng chẳng nói gì…

1 tay nghịch chim, 1 tay nghịch đầu ti của Long…

– Mẹ… Mẹ không. Biết làm, mẹ chưa làm bao giờ.

Long ngạc nhiên.

– Con tưởng mẹ hay làm với bố chứ.

Bà Hoa đánh nhẹ vào vai Long.

– Anh nghĩ ai cũng dâm như anh chắc… Ông ấy có đòi mẹ, nhưng mẹ nhất quyết không làm.– Hì… Mẹ tuyệt thật… Hì… Giờ mẹ làm cho con nhé…

Không gian yên lặng vài phút, chỉ có tiếng của bàn tay Long đang nghịch lồn bà Hoa mà thôi.

– Ừ… Thôi được rồi, vì Hương mẹ sẽ giúp con.– Nhưng không phải hôm nay, mẹ… Mẹ… Còn phải xem người ta làm như thế nào đã…

Long thơm mẹ vợ 1 cái.

– Thế mẹ xem phim sex à.– Á… Long kêu lên.

Bà Hoa bẹo Long 1 cái.

– Mẹ cũng thỉnh thoảng, buồn mới xem…– Thôi biết thế đã, con về phòng đi không Hương nó lại không thấy…– Vâng… Mẹ ngủ ngon nhé…

Long vào phòng thì Hương vẫn ngủ.


============================================================
Chapter 23
============================================================

Bữa cơm tối ngày hôm sau, khi mọi người ăn uống xong xuôi, Hương thì đi rửa bát…

Bà Hoa đang ngồi bé cháu cùng với Long ở phòng khách…

Long nói nhỏ với mẹ.

– Tối nay vẫn thế nhé mẹ.

Bà Hoa nhìn về phía Hương xong rồi mới dám nói.

– Không được, tối nay mẹ phải ngủ ở dưới. Từ sáng tới giờ, ông ấy cứ gạ gẫm thôi, chiều ông 1 chút, không cũng tội.– Vâng con biết rồi…

Cả ngày hôm nay Long cứ lâng lâng, cảm giác được bú lồn mẹ vợ thật thích, tưởng hôm nay lại được vậy thế mà…

– Mẹ hôm qua ngủ có ngon không vậy…

Bà Hoa lườm Long…

– Ghét cái mặt, ngủ ngon, còn chẳng thèm mặc lại quần áo.

Bà nói xong che miệng cười… Hì… Hì.

Thế là đêm đó 2 vợ chồng Long ôm nhau ngủ.


Hương về nhà, nhìn thấy ông Đức, Hương cũng ngại chỉ chào hỏi qua loa mà thôi…

2 tuần trôi qua thật nhanh, Hương cũng chả hiểu vì sao dạo này Long không vồ vập mình như trước nữa…

Trước kia thì tuần cũng đôi lần, Long bú liếm, hôn hít khác người cho vợ sướng.

Nhưng 2 tuần nay Long cứ lạ lạ sao ấy, rất rất yêu vợ nhưng không làm gì hết, có thể Long tự ti về mình chăng…

Long vẫn bình thường, vẫn vui vẻ, hay cười đùa cùng Hương và con, nhưng mỗi cái khoản kia là thấy không làm.


Những đêm Hương không có nhà, ông Đức rất nhớ, nhớ Hương thật nhiều…

Ông vẫn cứ ngỡ như là mơ vậy, cuối cùng ông cũng đã được địt cô con dâu xinh đẹp mà ông thường mong ước…

Dù có là giải quyết sinh lý, hay gì gì lý do đi chăng nữa, thì ông Đức cũng cảm thấy hạnh phúc lắm rồi…

– Hương, con trông con đi, để bố làm cho. Bố còn khỏe…

Thấy bố nói vậy Hương cũng không tranh việc với bố nữa, Hương vào nhà, vẫn nhìn ra sân, nơi ông Đức đang quét dọn cái sân…

– Vâng… Bố giúp con với ạ.

Hương lên phòng, Hương dự định hôm nay sẽ dằn Long ra, bú cho Long 1 chút, Hương thương Long vất vả vì gia đình rồi…

Nhìn đồng hồ đã 9 giờ tối…

Hương bước xuống phòng khách…

Thấy ông Đức đang ngồi uống nước chè.

Hương đi ra chỗ bố chồng.

– Bố chưa ngủ ạ…– Ừ, bố chưa, thằng Long có gọi về không con, làm nóng hết cả ruột.– Dạ, anh ấy đang nhậu với bạn ạ, chắc tí về thôi…

Ông Đức bực mình.

– Nhậu mới trả nhẹt, hư người ra… Vợ con ở nhà thì trông mong, tí về bố mắng cho 1 trận.– Thôi bố ạ, thỉnh thoảng cũng phải giao lưu chứ ạ, công việc thôi mà bố…

Giờ Hương cũng không còn ngại ngần như hôm mới cho ông Đức chén mình, Hương vô tư hơn, Hương coi đó là 1 tai nạn thôi…

Ngồi nói chuyện 1 tí thì Long phóng xe về.

Thấy 2 bố con đang ngồi ở hiên, Long chào bố, bước vào nhà với bước chân lảo đảo.

Dìu chồng lên phòng, cởi xong cái giày, cùng bộ quần áo.

Hương nhìn chồng say mèm, bao nhiêu ý định trong đầu biến mất…

Hương nằm bên, nhưng mùi rượu, lại làm Hương khó ngủ, Hương quay bên nọ, quay bên kia mãi chẳng ngủ được.

Đúng là kim đâm thịt thì đau, kim thịt đâm vào, nhớ nhau cả đời.

Đã 2 tuần Hương chưa được làm tình, có cảm giác nhớ nhung lại hiện về…

Chẳng biết từ bao giờ, trong đầu Hương lại nghĩ tới người bố chồng đáng kính, Hương nhớ ông, nhớ con cặc lúc chui ra, chui vào trong lỗ bướm…

Hương biết mình nghĩ thôi cũng là sai trái, nhưng còn làm nữa, thì Hương không biết tội lỗi tới mức nào…

Hương như người vô hồn, nàng ngồi dậy, bước ra ngoài cửa.

Hương nhìn lại xem chồng đang say rượu ngủ như chết.

Hương cũng trả biết mình đi đâu nữa…

Vừa mở cửa, tí Hương kêu lên, Hương giật mình có bóng người đang đứng trước cửa phòng mình.

– A… Bố… Bố… Không ngủ đứng đây làm gì…

Ông Đức bối rối, khi bị bắt quả tang, tay đang cầm con cặc đang sóc nhẹ, đang đứng trước cửa phòng…

– Bố… Bố… Xin lỗi… Bố không ngủ được…

Con cặc vẫn chĩa về trước mặt Hương, Hương cũng cứ nhìn xuống nó.

– Bố luôn rình vợ chồng con thế này à…– Bố… Bố… Bố không chịu được, lúc nào nó cũng như thế này, bố khó sống quá…– Bố kéo quần lên đi, con xuống uống nước…

Hương nói ra trong khó nhọc, Hương bước qua người ông Đức…

Mùi nước hoa, và mùi sữa làm ông Đức không chịu nổi, con cặc như cứng thêm.

Như này mà đi ngủ, ngủ được thì gọi là thánh luôn…

Ông quyết định, tụt cả cái quần ra, ông cởi chuồng chạy xuống cầu thang theo Hương…

Hương vừa tu ngụm nước, Hương giật mình nhìn thấy ông Đức đang đứng trước mặt mình, con cặc ngạo nghễ như tướng quân sắp ra trận…

– Bố… Con đã bảo bố mặc quần vào rồi cơ mà… Bố làm gì vậy.– Hương bố chịu hết nổi rồi, con giúp bố ra đi, rồi bố mới ngủ được.

Hương đỏ mặt, nàng không ngờ bố chồng lại bạo vậy, còn giám bảo nàng giúp…

– Con không làm được, con xin lỗi… I… iiiii…– Hương, không con cứ đứng đây, để bố tự sóc cũng được…

Tay ông đã đang sục cặc mình rồi.

Hương không biết phải làm sao bây giờ…

Cứ để bố như này cũng tội, mà giúp bố chồng thì cực khó…

Nhưng từ lúc nhìn thấy nhìn thấy cặc ông Đức, cứng nhắc, trước mặt thì Hương cũng đang hứng lên rồi…

Hương con có thể cởi 1 hay 2 cái cúc áo ra được không, cho bố hứng bố nhanh ra…

Hương lườm bố chồng, nhưng Hương lại đưa tay lên cởi cúc áo trên cùng ra, rồi lại cái cúc áo thứ hai cũng được cởi.

Cái vú lấp ló sau cái áo lót mỏng.

Ông Đức mắt háu háu nhìn vào cái khe vú, hút sâu như không thấy đáy của Hương, ông sóc nhanh con cặc mình hơn nữa.

Phải hơn 5 phút, ông sóc rồi mà vẫn chưa có hiện tượng ra.

– Hương… Con… Con… Có thể kéo cái áo lót xuống cho bố chút không. Bố muốn nhìn vú con 1 chút.

Hương há hốc mồm nhìn ông Đức…

Không hiểu sao hôm nay ông bạo miệng thế nhỉ.

Hương ngần ngại 1 chút rồi, nhìn bố thấy cũng thương, Hương cởi thêm 1 cúc áo ngoài ra nữa.

Hương lấy tay, kéo cái áo lót màu đen hoa của mình xuống, để lộ ra 2 bầu vú căng tròn.

Hai bầu vú thật trắng, nó tròn hình giọt nước…

Ông Đức chăm chú nhìn bên vú trái của Hương có 1 nốt mụn ruồi sơn, hơi to 1 chút, nó như điểm nhấn thêm vào vẻ đẹp của cặp vú Hương…

– Sướng… Sướng… Thích mắt quá con ơi…

Ông Đức luôn chăm chú, tay xóc luôn hồi.

Hương không dám nhìn con cặc ông Đức đang sóc, Hương sợ mình không làm chủ được mình nữa, Hương lại lún sâu vào sai lầm…

Lại 1 hồi lâu sóc mà ông không ra được…

– Hương, bố mỏi tay quá rồi, mỏi chân nữa. Con… Con giúp bố được không, bố sợ cháu dậy mà mình chưa ra.

Hương hết chịu nổi với ông Đức mất, nhưng do thương bố mỏi tay, mà cũng là do mình lên cặc ông mới cửng vậy.

Rồi nghe ông nhắc tới con đang nằm trên kia sợ nó thức.

Hương đi lại gần ông Đức. Nhìn xuống cặc ông. Hương như động lòng thương với bố.

– Bố nhanh lên nhé, bố không nhanh con kệ bố đấy.

Ông Đức gật đầu như bổ củi.

– Ừ… Ừ… Bố nhanh mà… Nhanh mà…

Hương đùi xuống, chân thấp chân cao, phía trước của ông Đức.

Ngửa mặt lên con cặc đang ở chính giữa mặt nàng, nếu đây là con cặc của Long thì Hương sẽ vồ lấy, rồi cho vào miệng.

Nhưng không phải, là cặc của bố chồng nàng, Hương chỉ nghĩ 1 lí do là giúp bố, để Hương bạo hơn…

Hương đưa tay phải lên, cầm vào thân cặc.

– A… Ông Đức kêu lên, khi bàn tay mềm mại của Hương chạm vào…

Hương nắm chặt thân cặc, Hương cũng muốn cảm nhận con cặc của bố chồng như nào.

Hôm nọ dù đã được con cặc ấy đâm vào lồn rồi, nhưng rất khó tưởng tượng, giờ được cầm trong tay nó thật khác…

Hương từ từ di chuyển, cho con cặc tuột ra tuột vào trong tay…

Con cặc thật nóng, nhưng cũng không nóng bằng cái nóng trong cơ thể Hương bây giờ…

Bàn tay Hương sóc nhanh hơn, cũng là lúc nó cứng hơn trước…

Ông Đức thì chỉ biết xuýt xoa, vừa được sục cặc, lại được ngắm ngực Hương, dù chưa được ngắm hết nhưng thế là tuyệt vời lắm rồi…

– Ôi… bố… Sướng… Bố sướng…

Ông sướng, đứng không vững nữa, ông Đức không dám bám vào đầu hoặc vai Hương, ông đành bám vào cái bàn ăn gần đó…

– Sắp ra chưa Bố… Con mỏi tay lắm rồi…– Ừ… Ừ… Con cố tí nữa, bố sắp ra rồi… Sướng chết mất…

Hương lại đưa bàn tay trái của mình lên, Hương lâng 2 hòn dái, rồi ngón tay mân mê. Tay phải vẫn sục nhanh và đều…

Hương cũng đang nứng chết đi được, nước ở trong lồn đã ngấm ra cả quần lót, có khi còn ướt cả đám đáy quần ngủ cũng lên…

Hương cũng định bảo ông Đức, làm như hôm nọ với mình, nhưng Hương thấy xấu hổ.

Nếu giờ ông Đức mà bạo gan, bế Hương nằm trên bàn, rồi cởi quần ra, đút con cặc vào thì Hương cũng chịu, không từ chối…

Nhưng ông Đức là thế, thật thà và nhát, lên Hương không trách ông đã bắt mình làm như này.

Đầu thì nghĩ, tay vẫn sóc đều, Hương chợt về với hiện tại khi ông Đức kêu lên…

– Bố ra… bố ra rồi…

Hương né mặt và người sang 1 bên, cho dòng tinh phun ra, còn 1 ít vương cả trên tay Hương…

Hương vẫn sóc, như muốn lấy hết tinh dịch của ông…

– Bố xin lỗi, bố ra nhiều quá, bố…

Hương không nói gì, Hương đứng dậy, ra vòi nước rửa tay.

Ông Đức ngồi gục xuống ghế…

Đã vào ngủ đi không muộn, giờ bố thoải mái rồi chứ…

– Ừ… Bố thích lắm… cảm ơn con.

Chắc câu cảm ơn thì Hương không nghe thấy, Hương đã lên cầu thang mất rồi…


============================================================
Chapter 24
============================================================

Hương đứng trong nhà tắm, tay sờ xuống lồn mình, dâm thuỷ đã làm cả đám lông bên ngoài mép lồn của Hương bị bết lại.

Hương đưa ngón tay vào trong bướm, ướt hết thế này không biết, rút ngón tay ra 1 vệt trắng đặc dính ở đầu ngón tay còn theo ngón tay được Hương kéo ra.

Hương đưa ngón tay ra trước mặt, Hương tự cười 1 mình.

Hương xả nước vào bướm, cho sạch dâm thuỷ còn vương ra háng.

Vào nằm trong giường, Hương có chút thoải mái hơn, dù vừa rồi không được sung sướng bởi con cặc.

Nhưng như vậy đã là đủ lắm rồi.

Hương càng nghĩ càng giận mình, sao giờ mình lại bạo thế nhỉ.

Giám đứng trước mặt bố chồng, mà Hương giám cởi áo, rồi kéo cả áo ngực xuống, làm lộ cả ra 2 bầu vú nữa chứ…

Rồi mình lại dâm tới mức sóc lọ luôn cho bố chồng, rồi ông còn phụt cả tinh tí bắn cả vào mặt mình…

Hương tự trách mình, không phải là do mình dâm, mà mình chỉ giúp bố mà thôi, là do lòng hiếu thảo…

Hương ngủ thiếp đi, đôi khi còn có nụ cười trên mặt.


Sáng nay thứ bảy Long đi làm thì Long được gọi vào phòng giám đốc.

Khi ra ngoài cửa, Long trả biết mình lên vui hay buồn nữa chứ.

Cầm tờ kế hoạch nhiệm vụ được giao mà lòng Long nặng trĩu. Từ hồi vào công ty tới giờ Long đã được đi xa bao giờ đâu, được bố vợ động viên lên Long cũng xuôi lòng.

Về thấy nhà Hương đang cho con bú.

Long lại gần thơm 2 mẹ con.

– Thằng cu chó của bố bú ít sữa thôi nhé, phần bố 1 ít nha, dạo này mày chiếm hết của bố rồi đấy.

Hương nhìn chồng cười.

– Cái anh này, nói như kiểu con hàng xóm ấy nhỉ, con anh bú chứ ai bú mà kêu… Hì…

Vứt cái cặp xuống bàn, Long bước ra sau ôm vợ, hôn lên gáy vợ.

– Vợ ơi, tuần sau chồng phải đi công tác Đà Nẵng 1 tuần, tối chủ nhật mới về…– Chồng đi, chồng lo cho vợ ở nhà vất vả, em lại cáu.– Chồng nói cái gì vậy, công việc phải đi mình phải đi chứ sao.– Chồng cứ đi đi, vợ ở nhà còn có bố nữa mà. Không thì vợ sang bà ngoại, bà ở nhà mà.– Ừ… cứ quyết định vậy đi…


Hương đi từ nhà tắm ra, thấy Long đang xem điện thoại, nét mặt không vui vẻ lắm.

Hương nằm bên chồng…

– Sao chồng cứ giữ cái vẻ mặt ấy nhỉ, vui lên xem nào.

Long vứt cái điện thoại ra, quay ra ôm vợ.

– Chồng cứ thấy lo lo sao ấy…– Chồng lo gì nào, no cho vợ à…– Ừ… Thì cũng 1 phần là thế, tại lâu rồi chồng không ấy được, lên vợ khó chịu, chẳng may con Lan lại rủ đi đổi gió hay gì gì ấy, thì mệt lắm…– Cái Lan dâm lắm chứ bộ, thằng chồng vừa có tiền vừa chiều nó, có khi nó đầy mối…– Cái ông chồng này, nghĩ lung tung gì vậy, chồng nghĩ vợ lại dễ dàng thế à.– Khó nói lắm… Á… A… Đau.– Ghét cái mặt, nghĩ người ta, là người như thế sao. Bỏ tay ra, không cho ôm nữa… Bực mình…

Long biết mình lỡ lời, liền ôm vợ thật chặt.

– Chồng xin lỗi, chồng lỡ lời. Chồng Sai rồi.– Không cần, bỏ vợ ra.

Long ôm chặt Hương, miệng tìm môi Hương để hôn.

Nhưng Hương né tránh…

– Ai cho hôn mà hôn, nằm yên không vợ sang phòng bên kia đấy, cho anh ở lại mà trông con anh…

Long không hôn nữa, thì thầm vào tai vợ.

– Chồng làm vợ sướng nhé…– Vợ không cần, chồng có nằm yên không, không nằm yên vợ dậy đấy…– Ừ… Được… Được… Nằm yên. Nằm yên…

Thế là Long ôm chặt vợ trong vòng tay.


Sáng nay Long dậy sớm, định làm bữa sáng cho cả nhà, mai anh đi công tác.

Xuống tới bếp, đã thấy bố đang rán trứng rồi…

– Bố, dậy sớm thế ạ.– Ừ… Già rồi, ngủ ít lên dậy làm đồ ăn sáng cho mấy đứa.– Dạ bố vất vả rồi…– Không có vất vả, bố làm việc là niềm vui mà, có gì khó khăn cứ nói với bố.– Dạ… À mai con đi Đà Nẵng 1 tuần bố ạ. Ở nhà có gì bố giúp đỡ vợ con mới ạ.– Đi công tác hả Long, ừ được đi là tốt, đi học hỏi kinh nghiệm.– Anh cứ đi đi, ở nhà tôi no cho mẹ con nó được.– Dạ, con cảm ơn bố.– Cái thằng này, khách sáo quá, thôi lên đánh răng, rửa mặt đi rồi xuống ăn sáng.

Ăn sáng xong vợ chồng Hương sang bà ngoại…

Biết chồng đi công tác, Hương cũng mua mấy bộ đồ mới cho chồng, Hương yên tâm về Long.

Trước kia thì có thể Hương sẽ lo Long xa nhà sẽ này nọ ở bên ngoài.

Giờ chim cò như thế, chắc Long cũng chẳng dám nghĩ tới việc lăng nhăng, chứ đừng nói là làm thật…

Long bảo Hương ở nhà bà ngoại, khi anh đi công tác, nhưng bà mẹ đẻ của bà Hoa đang ốm, nằm bệnh viện lên bà phải về quê chăm sóc.

Cơm nước tối xong, 2 vợ chồng đưa con về, về tới nhà cũng 9 giờ tối…

Thằng cu đã ngủ trên đường đi, Hương đặt nó vào cái nôi, rồi ru con ngủ say 1 chút.

Long bước ra giường.

– Vợ đi tắm đi, chồng xong rồi.

Hương nhìn chồng, với mỗi cái quần lót trên người, cởi trần.

– Nè… Nè… Chồng ăn mặc kiểu gì đây hả, vợ đi ngủ ngay đấy đừng lộn xộn…

Rồi Hương cũng đi tắm, Hương cũng mặc chiếc váy ngủ màu trắng, không áo lót, mặc mỗi cái quần lót hồng, hôm nọ lấy ở chỗ ông Đức về.

Thấy Long đang xem điện thoại…

– Thôi cất điện thoại đi chồng, ngủ sớm mai chồng con đi sớm.– Ừ ừ… Chồng tắt bây giờ, đang đến chỗ gây cấn…– Hả… Cái ông này, lại đang đọc truyện sex đó hả…– Ừ… Đọc chút thôi mà.– Cái ông này nhé cứ đọc linh tinh thôi…

Hương nằm xuống bên chồng, thì Long cũng quay ra ôm vợ.

Miệng Long tìm môi Hương, 2 cái miệng quấn lấy nhau, 4 cánh môi như quyện vào.

Hương mở miệng cho chồng cho cái lưỡi vào trong mồm mình, cái lưỡi của Long đảo khắp trong khoang miệng vợ, nó lại thụt lại liếm môi Hương.

Bàn tay Long bóp vú vợ. Rồi cái váy cũng đã tụt ra khỏi người Hương.

Long định vật Hương xuống để bú liếm cho vợ, nhưng Hương đã nói.

– Thôi… Mai chồng đi sớm, để vợ giúp chồng, chồng cứ việc nằm hưởng thụ.

Hương hôn khắp má chồng, ngón tay vê vê đầu ti.

Rồi cái miệng của Hương chuyển xuống cổ, vừa hôn vừa dùng lưỡi liếm vào 2 cái vú của Long.

Hương cũng làm như chồng làm cho mình, Hương liếm 1 bên vú, 1 bên vú kia thì lấy ngón tay se đầu vú, rồi ngược lại cứ như thế lặp lại vài lần.

– Ừ… Buồn… Sướng quá vợ ơi…

Long vừa bóp vú vợ vừa rên…

Hương vẫn liếm ti chồng, nhưng giờ tay đã sờ xuống hạ bộ.

Hương mân mê, ngoài quần lót…

Hương ngồi dậy, Hương kéo cái quần sịp của chồng xuống, tháo nó ra khỏi chân, Hương vứt cái quần ra góc giường.

Hương vô tư nhìn ra cửa, hình như có con mắt đang dán vào cánh cửa, đôi khi con mắt đó còn nhấp nháy…

Hương hơi giật mình, nhưng tay vẫn cầm chim chồng…

Người Hương như nóng hơn, chẳng hiểu sao hôm nay Hương lại để đèn, mọi hôm thì 2 vợ chồng nghịch nhau, chỉ bật đèn ngủ, hôm nay ánh đèn vân sáng chưng.

Hương biết khoảng cách từ cánh cửa vào trong giường chỉ khoảng 3 mét, gần như vậy chắc khoảng cách kia nhìn rất rõ…

Thấy Hương chỉ mân mê, sờ nắn mà không làm gì, Long lên tiếng.

– Vợ bú cho chồng 1 chút được không, chồng muốn.– Dạ…

Rồi Hương cúi xuống, vén tóc mai của mình gài vào tai, Hương hôn nhẹ lên đầu khấc, rồi cái lưỡi liếm quanh đầu khấc tím tím của chồng.

Chẳng hiểu Hương nghĩ gì, mà đang ngồi ngang với chồng rồi bú cặc chồng, nếu ở tư thế này thì con mắt kia chỉ nhìn thấy miệng Hương bú cặc.

Nhưng Hương lại di chuyển, Hương quỳ gối ở giữa 2 chân chồng, rồi chổng mông lên, đầu cúi xuống liếm cu chồng…

Hương lại liếm khắp thân cặc chồng, con cặc to thì to thật nhưng nó không cứng lên được, Hương tay thì cầm, lưỡi rà khắp thân cặc…

Rồi Hương há miệng cho cả con cặc vào trong miệng…

Hương ấn vào rồi lại nhả con cặc ra…

Con cặc mềm nhũn lên nó không đi sâu vào trong miệng, mà cứ muốn trào ra…

Tay còn lại của Hương thì đang nâng 2 hòn dái, nó đỏ hồng không giống chim cũ của chồng…

Thỉnh thoảng, Hương còn ngáy cái mông 1 cái, rồi ưỡn lên hạ xuống như khiêu khích con mắt ở cánh cửa.

– Vợ bú vậy mà chồng sướng quá à…– Vợ giỏi quá…

Hương lại dùng lưỡi liếm vào đầu khấc.

Rồi Hương nói…

– Cặc thì to mà không cứng được nè chán quá…– Ừ chồng biết rồi, chồng xin lỗi vợ.– Mà giờ nó to hơn trước rồi vợ nhỉ, chắc sắp cứng lên rồi…– Vâng, to hơn rồi, nhưng mềm lắm…

Ông Đức nghe thấy những câu đấy như đứt từng khúc ruột. Giờ thằng con như phế vật mất rồi.

Vợ nó thì xinh xắn như kia, không biết nó có chịu ở nhà mình nữa không…

Ông Đức vừa suy nghĩ, nhưng tay vẫn đang sóc con cặc mình.

Mẹ đứng ngoài nhìn đứa con dâu đang bú cặc chồng nó, rồi nó quay cái mông và cái lồn ra trước mặt mình nữa chứ, đéo ai chịu được.

Cái mông thì trắng mịn, không 1 vứt gì, cái quần lót nhỏ không đủ che hết những sợi lông ở bướm.

Có vài sợi lông còn chọc ra ngoài, đáy quần lót thì đã ướt đẫm, thấm 1 mảng lớn ra ngoài…

Ông Đức sóc nhanh hơn nữa…

Hương vẫn miệt mài chăm sóc chim chồng, Hương liếm hết cả 2 hòn dái, rồi cho từng hòn vào mồm mà mút…

– Sướng… Sướng… Chồng sướng…

Long như gồng người lên khi Hương lại cho cặc vào miệng mình…

Phải hơn 10 phút bú cặc rồi chứ không ít, Long thương vợ.

– Được rồi vợ ơi, chồng sướng lắm rồi.– Vợ lên đây chồng giúp vợ sướng…

Hương nhả con cặc chồng ra, miệng Hương còn dính cả nước bọt…

– Thôi chồng mặc quần vào ngủ đi, mai còn đi sớm. Vợ cũng thích lắm rồi, vợ đi vệ sinh cái.

Hương cố ý đi gần ra cửa, Hương nghe rõ tiếng thở gấp rất gần.

Hương đoán được đó là ai, và họ vừa làm gì…


5 giờ sáng Long đã dậy chuyển bị mọi thứ, để kịp ra sân bay…

Long dậy thì Hương và con chưa dậy, Long cũng không đánh thức, để vợ ngủ.

Chuẩn bị xong cũng 6 giờ, Long kéo cái va li hành lý gần ra tới cửa, thì ông Đức chạy ra.

– Đi đâu cũng phải cẩn thận đấy con, người ta tin tưởng mình mới cho mình đi công tác, con làm không tốt sẽ ảnh hưởng nhiều thế.– Dạ vâng, thưa bố… Bố ở nhà chăm sóc vợ con với cháu giúp con ạ. Bà ngoại bên kia có việc bận lên nhà con không ở bên đó được.– Ừ… Tôi biết rồi… Anh cứ đi việc anh, ở nhà có việc gì tôi no cho.– Vâng, thế thì con yên tâm lắm rồi ạ.– Con chào bố.– Ừ… Đi đi…– Anh… Từ đã anh.

Hương chạy từ cầu thang xuống…

– Anh đi không chào em à.

Long quay lại, ôm vợ, rồi hôn lên trán Hương 1 cái…

Hương hơi ngại vì bố chồng đang nhìn chằm chằm vào mặt Hương.

Chồng để em lai chồng đi, mấy khi chồng đi công tác. Thằng cu vẫn ngủ, em đi rồi về đi chợ.

Long cũng không muốn bắt tội vợ phải lai mình đi.

– Thôi để anh bắt taxi, vợ đi lại vất vả.

Hương cố lài.

– Thôi để lại lai chồng đi cho tình cảm, kiểu gì vợ cũng phải ra chợ mà…

Ông Đức lên tiếng.

– Để Hương nó lai đi cũng được, cho vợ chồng tình cảm.

Long cũng thích vậy.

Long cho cái va li nhỏ vào võng xe, rồi lai vợ đi ra khỏi nhà…


Trời mưa to, có cả giông gió nữa.

Ông Đức ngồi ở bàn uống nước, ruột ông nóng như lửa…

Nhìn đồng hồ gần 8 giờ rồi mà Hương chưa về, trời thì mưa gió, ông lo cho an toàn của con dâu…

Ông đi đi, lại lại từ phòng khách, ra cửa, từ cửa đi vào không biết là bao nhiêu lần.

Rồi chợt có tiếng xe máy, Hương phi xe qua cái cổng, để xe vào chỗ để xe…

1 tí Hương xách mấy túi đồ thức ăn chạy vào nhà.

Ông Đức đứng ở cửa.

– Cái con này, áo mưa đâu không mặc, mà để ướt hết thế này…

Hương đi nhanh qua mặt ông, để vào bếp, nhưng chỉ đi qua vài giây thôi nhưng ông cũng thấy mặt Hương tái nhợt, môi thâm thì.

Người ướt như chuột, cái áo phông mỏng, dính vào cái áo lót, cũng may Hương mặc áo lót trắng không thì nhìn như bức tranh tương phản.

Cái quần sooc jean màu trắng cũng dính chặt vào háng, tuy nhìn không rõ nhưng thế cũng đã đủ lắm rồi.

Hương cho đồ vào tủ lạnh, vừa nói.

– Con đang đi thì mưa to quá, không cho mang áo mưa, với lại gió quá mặc áo mưa khó đi hơn.– Cái con này, lớn thế rồi mà không biết tính gì hết, mưa thì đứng trú tạm ở đâu đó, tạnh rồi về.– Con sợ, cháu dậy, bố ở nhà không trông được, lên con mới vội về. Mà tắm mưa cho mát bố ạ.– Cha nhà chị, đi tắm đi không ốm thì khổ.

Ông Đức nói rồi đi ra bàn uống nước, ông sợ không dám đứng trước mặt Hương nữa vì con cặc trong quần đã đội lên rồi.

Nhìn cái bầu vú trước ngực, mà ông Đức chỉ biết nuốt nước bọt…

– Vâng, con tắm cái là không sao đâu ạ…

Hương đi vội lên phòng.

Thấy con đang ngủ, Hương mở tủ lấy bộ quần áo ở nhà, rồi vào nhà tắm.


Thay quần áo xong xuống ăn sáng.

– Con lần sau phải giữ gìn sức khỏe chứ, đi mưa không tốt đâu.

Ông Đức uống hớp nước chè vừa nói.

– Dạ bố yên tâm, con khỏe lắm mà.– Thôi con ăn đi, bố ra dọn cái sân, mưa gió lá cây rụng hết rồi.– Vâng, bố dọn đi, tí con nấu cơm.


============================================================
Chapter 25
============================================================

Vừa dọn dẹp sân xong, ông Đức đi vào nhà cũng hơn 10 rưỡi rồi, chẳng thấy con dâu xuống nấu cơm.

Ông tặc lưỡi, chắc đêm qua vợ chồng nô nhau mệt, lên giờ ngủ rồi.

Ông cười 1 mình rồi vào bếp nấu cơm.

Ông cười cho mình vì đêm qua ông xem trực tiếp màn bú cặc xong, với ngắm mông con dâu xong, ông cũng có ngủ được đâu.

Cơm nước xong cũng hơn 11 giờ rồi, mà cũng chẳng thấy Hương bế con xuống nhà.

Ông Đức bước nhẹ bước lên cầu thang, thấy không có tiếng động nào cả của thằng cu con.

Ông áp tai vào cửa, cũng không nghe thấy gì, ông Đức lại quyết định nhìn vào cái khe cửa mà mình hay nhìn trộm vợ chồng Hương.

Nhìn thấy Hương nằm trên giường, đắp chăn…

Ông Đức bước đi vài bước ở bên ngoài cửa, ông đang suy nghĩ có lên gọi cửa không…

Rồi ông cũng quyết định.

“Cộc… Cộc… Cộc…”

– Hương dậy ăn cơm đi con, muộn rồi…

Ông lại nhìn vào trong vẫn thấy Hương nằm đó.

Ông lẩm bẩm, cái con này, ngủ say tới vậy à…

– Hương ơi, dậy đi con, muộn rồi.– Hương… Hương ơi…

Lòng ông bắt đầu lo lắng, sao gọi vậy mà con dâu chưa dậy…

Ông đang phân vân, không biết có lên mở cửa phòng ra không nữa, mở ra rồi, con dâu lại nói ông vô duyên, hay này với nọ…

Nhưng rồi, cái nóng ruột cũng, buộc ông phải sờ vào cái núm khóa cửa.

Ông xoay 1 vòng, cũng may cửa không khóa…

Ông Đức bước lại gần, thấy thằng cu vẫn ngủ, bình sữa để bên cạnh người.

Nhìn Hương giường, ông giật mình, mặt Hương tái nhợt, môi thâm thì.

Ông mới lay lay vào tay Hương.

– Hương… Hương… Con làm sao thế. Hương… GGGGG.

Chẳng thấy Hương trả lời.

Ông sờ lên trán Hương, ông giật mình.

– Ôi nóng quá… Nó sốt rồi…

Ông chú ý lắng nghe như có tiếng rên ừ… Ừ… Nhỏ từ miệng Hương, rồi người nó như run lên…

Ông Đức vội vàng chạy vào nhà tắm của phòng Hương, xả ít nóng ra chậu, rồi cầm cái khăn mặt ra.

Ông thấm ướt khăn mặt rồi lau mặt cho Hương, rồi đắp lên trán đứa con dâu.

Ông Đức sờ vào đôi bàn tay của Hương thấy lạnh như đá, ông bỏ cái chăn ra khỏi người Hương, ông sờ vào 2 bàn chân cũng lạnh vô cùng…

Ông chạy ù. Xuống bếp, lấy củ gừng cho vào cối dã cho nhỏ, rồi pha vào 1 ít rượu, ông Đức cầm chạy lên phòng Hương.

Ông xoa rượu gừng vào tay mình, rồi xoa tay mình vào 2 tay Hương.

Hết lòng bàn tay, rồi mu bàn tay, c…

Rồi cả bàn chân nữa, ông làm thật nhanh, người ông toát mồ hôi ra nhưng ông cũng không hay biết…

Ông Đức lại, vò lại cái khăn mặt, rồi đắp lên trán Hương.

Ông ngồi đó, tí tí lại giặt khăn, rồi thay nước mới, cho nước ấm để giặt khăn mặt…

Phải hơn tiếng đồng hồ, ông sờ trán Hương đã bớt nóng, bàn tay, bàn chân đã hết lạnh.

Cũng may thằng cu con dậy, nhưng rất ngoan lại túm lấy bình sữa mà uống…

– Hương ơi, Hương con đỡ chưa…

Gọi mấy câu thì Hương mới mở mắt…

Môi Hương khô khốc.

– Ôi… Con tỉnh rồi… Tỉnh rồi… Bố con mệt… Con sốt thì phải…– Ừ… Ừ… Bố biết rồi…– Bố lấy cho con viên thuốc cảm đi ạ, ở đằng kia.

Ông đứng nhìn Hương.

– Thôi con cứ nằm nghỉ đi… À con đang cho con bú, không uống thuốc được… Thôi nằm nghỉ đi, bố đi mua cái này…– Bố… Bố ơi… Tiền này.

Hương gọi với theo nhưng ông Đức đã chạy vụt ra cửa.

Hương cũng hơi tỉnh táo hơn. Nhìn con đang ngủ.

Thì Long gọi điện về.

Hương cũng ậm ừ, bảo đang ngủ với con đang ngủ không nói chuyện được, có gì tối nói chuyện.


Rồi Hương lại thiếp đi…

Chẳng biết bao lâu, ông Đức lại lên gọi Hương.

– Hương, dậy đi con, bố đun nồi nước lá cho con xông người rồi đây này.– Con lại xông người cái là khỏi ngay.

Hương nhìn bố…

– Bố kiếm lá ở đâu vậy, mấy giờ rồi bố.– Ừ… Bố phải ra chợ ngoài kia, đi xe ôm hơi xa 1 chút, chợ gần nhà mình không có. 6 giờ rồi, con dậy xông rồi ăn cháo, bố nấu cháo gà cho con rồi… Mà thằng cu hôm nay cũng ngoan à, dậy chơi 1 mình không khóc, bố vừa pha sữa cho nó bú rồi.– Vâng, con cảm ơn bố. Nhưng con mệt không dậy nổi…– Ừ… Thôi nằm đấy, bố bê nước lên, xông ở đây cũng được.

Ông Đức bê 1 nồi nước lá vừa đun, để gần giường.

– Con không dậy được thì cứ nằm nguyên trên giường, để bố chùm chăn cả nồi nước là được.

Ông Đức chùm chăn cả nồi nước vừa sôi.

Vừa thơm của lá sả, lá dứa nếp, cây hương nhu… Bao trùm vào cơ thể Hương.

Ông Đức vẫn đứng đó…

Hương chui đầu ra khỏi chăn, mồ hôi đã chảy trên trán.

– Bố ơi, nóng quá… Nóng quá…– Con chui vào đi, cố chịu chút nữa, nó toát ra mồ hôi mà khỏe, con bị cảm lạnh đó mà…

Hương lại chui vào trong chăn, tầm 3 phút sau Hương lại nói.

– Nóng lắm, nóng quá bố ơi, hay con thôi nhé…– Cái con này, mới được vài phút à, 1 lúc nữa.– Nhưng con ướt hết quần áo rồi bố ơi…

Hương cố chui đầu ra, mặt Hương đỏ bừng mồ hôi nhễ nhại.

– Ướt hết quần áo à, thế thì không được rồi, ướt quần áo nó ngấm vào lại cảm lạnh…

Hương vội nói…

– Thế giờ phải làm sao hả bố, hay con cởi quần áo ra nhé…

Ông Đức như sét đánh bên tai…

– Ừ… Ừ… Con cởi ra, bố đi ra ngoài, bao giờ xong bố vào…– Vâng thế cũng được…

Ông Đức vừa bước chưa tới cửa thì Hương lại gọi.

– Bố giúp con cởi cái áo ra được không, áo phông này con không cởi được, tay con như hết sức rồi, không đưa lên được…

Ông Đức nghe vậy, nửa muốn bước ra khỏi phòng, nữa muốn ở lại giúp con dâu, vì để nó mặc quần áo ướt cũng không tốt.

Ông lại gần giường, nhìn Hương cũng có vẻ rất ngại, Hương không dám nhìn ông Đức.

– Ừ… Để bố nhắm mắt lại…

Ông Đức kéo cái chăn xuống bụng, ông cầm vào 2 mép áo, ông kéo qua đầu.

Hương cũng cố gắng nâng cái lưng mình lên cho cái áo được cởi ra dễ dàng.

Vừa kéo thì Hương lên tiếng…

– Bố, bố phải cởi cái cúc ở cổ áo ra chứ…

Ông Đức mở mắt, đập vào mắt ông là cặp vú căng tròn, trắng mịn, lấp ló sau cái áo ngực, nhưng cái nốt ruồi son ở vú trái thì rất rõ.

Thấy ông Đức đang chăm chú nhìn vú mình ở khoảng cách gần, Hương vội lấy tay che bầu ngực lại.

– Bố… Cởi nhanh đi bố.

Bàn tay ông Đức run run, mắt nhìn lên 2 cái cúc áo ở cổ áo.

Mãi ông mới cởi được cúc áo ra, rồi tay ông lại cầm cái vạt áo, kéo áo ra đầu…

Thời gian thì nhanh thôi nhưng cả Hương và bố chồng cảm thấy lâu vậy.

Ông vứt cái áo ra 1 chỗ, Hương vẫn lấy tay che vú mình.

Ông quay mặt hướng khác kéo cái chăn lên đắp lại cho Hương.

Ông Đức không biết làm gì nữa, ông cứ đứng đó.

– Bố, quần nữa mà…

Hương kéo kéo cái chăn ra, cho tay cởi cái cúc quần sooc của mình.

– Bố giúp con, con… con… Không được…

Ông Đức nhìn vào, cái cúc quần đã được cởi ra, Lộ ra 1 chút quần lót màu sữa…

Ông Đức cho tay vào 2 cạp quần, ông từ từ kéo xuống chân.

Kéo tới đâu, cái quần lót lộ ra tới đó, ở cái mu cao múp lấp sau lớp quần mỏng, màu đen đen của đám lông mu, đang ngắm nhìn xuống 2 mép lồn thì bàn tay Hương đã che mất rồi.

Thấy bố nhìn chăm chú, háng mình, Hương chẳng biết nói gì chỉ lấy tay che đi mà thôi.

Rồi cái quần cũng đi qua tới đùi, tới gối, rồi được cho ra khỏi chân…

Ông Đức như thấy xấu hổ, ông kéo vội cái chăn, che người cho Hương.

– Bố, xuống nhà, có gì con gọi bố nhé.

Ông Đức chạy vội đi ra khỏi phòng, vì chim ông giờ đã cứng đơ lên rồi, đang chọc đội cả ra ngoài, nếu Hương tỉnh táo thì sẽ nhìn thấy quần ông đội lên.

Hương cũng không biết rằng, đáy quần lót mình giờ cũng đã ướt, ướt này không phải do mồ hôi tiết ra, mà là dâm thuỷ trong người rỉ ra…

Mà lúc vừa rồi ông Đức cũng chưa nhìn thấy rõ…

Ông cũng nứng cực độ.


Ông Đức ngồi dưới nhà, mà nóng ruột, không biết Hương thế nào rồi.

Nhìn đồng hồ, Hương cũng xông nước lá được 30 phút rồi.

Ông Đức bước lên cầu thang, ông mở cửa phòng, hé mắt nhìn thấy Hương vẫn nằm yên trên giường.

Ông tới gần giường, cho tay sờ lên trán Hương, giờ đã mát hơn nhiều.

Hương như tỉnh, mở mắt nhìn.

– Bố, con đỡ nhiều rồi ạ.– Ừ… Giờ con dậy thay quần áo, rồi ăn cháo nhé.– Vâng, Hương định vung chăn ra, thì Hương như nhớ mình chỉ mặc có bộ đồ lót trên người…

Hương vội bỏ buông chăn ra.

– Bố xuống nhà lấy cháo đi, con thay quần áo đã.– Ừ… Ừ… À mà không được tắm đâu nhé, con chịu khó 1 chút, mai khỏi tắm cũng được.– Vâng… Con hiểu ạ.

Ông Đức bước ra khỏi phòng, cầm cái bình sữa pha cho cháu bé, mang đi rửa, rồi múc 1 tô cháo gà, thịt gà được xé giừ, cùng chút tía tô.

Ông bê lên phòng, mở cửa đã thấy Hương mặc lại quần áo rồi…

Giờ Hương mặc bộ áo ngủ lụa ở nhà, áo ngắn tay quần dài, vừa rồi Hương cũng định mặc bộ áo ngắn tay với quần lửng, nhưng người nó gai gai rét lên thôi.

– Con xong rồi, thì ngồi tựa lưng vào thành giường đi, lấy cháo cho ăn, chắc đói lắm rồi hả con.– Vâng ạ.

Hương ngoan ngoãn, ngồi tựa vào thành giường…

Ông Đức ngồi xuống cạnh giường, ông mang cái khay đựng bát cháo để xuống giường. Ông mở cái đĩa úp bát cháo ra, vị thơm của gạo thơm, của thịt gà và cả mùi của tía tô.

Hương tuy yếu người không đói nhưng cũng phải thèm vì mùi vị đó.

Ông Đức múc 1 thìa cháo, ông cho lên trước miệng mình ông thổi cho hết nóng…

Hương đang ngạc nhiên, vì ông nói…

– Nào con há miệng ra để bố đút cho.

Hương nhìn bố…

– Thôi con làm được, bố đừng làm vậy…

Ông Đức nét mặt buồn đi.

– Bố chỉ muốn chăm sóc cho con thôi mà, con chê bố bẩn thì thôi vậy, bố để bát cháo cho quạt 1 tí là được.

Thấy bố có vẻ buồn, Hương vội nói.

– Không… Không ý con là để con ăn được mà, không phải như bố nói…

Ông mặc kệ Hương nói.

Ông bật cái quạt cho cháo nguội 1 chút, rồi ông lại cầm vào chỗ Hương ngồi.

– Nào mở miệng ra, ăn đi con.

Hương đành phải há miệng, Hương nuốt thìa cháo, không sợ ông lại buồn.

Thìa thứ 2 ông đút vào miệng Hương.

Rồi mấy thìa nữa.

Có vẻ Hương nóng mồm.

– Ừ… Hơi nóng… Con ăn cháo nóng cho nó chóng khỏi…– Vâng không sao mà bố.

Hương cứ mở miệng, rồi nuốt những thìa cháo…

Trong lòng Hương như bị xúc động vô cùng, Hương như muốn rơi nước mắt vì hành động chăm sóc của bố…

– Rồi… Sắp hết rồi con… Ăn cho mau khỏi…– Vâng, vì bố đã bỏ ra bao nhiêu công sức con ăn hết ạ.

Thìa cuối cùng, cũng đã nuốt xong.

Ông Đức vứt cái thìa và bát vào khay, ông chạy vào nhà tắm, vò cái khăn mặt đưa cho Hương lau miệng…

– Con lau miệng rồi uống nước đi, ngồi 1 chút, rồi hẵng nằm, bố đi dọn dẹp, giặt quần áo, rồi bố lên trông cháu… Hôm nay con ốm đừng động vào cháu người, nhỡ lây ốm thì khổ.– Vâng, bố giúp con ạ.

Ông Đức đi vào nhà tắm, cầm cái chậu có ít đồ Hương vừa thay ra trong đó.

Ông ra tới cửa, thì có điện thoại của Long gọi về.

Hương đã khỏe hơn, lên 2 vợ chồng nói chuyện video với nhau…

Chồng hỏi Hương chỉ bảo con ngủ, mình hơi mệt 1 chút, Hương không nói cho chồng là mình bị cảm lạnh, không chồng lại lo.

Rồi 2 vợ chồng, nói chuyện linh tinh.

Ông Đức bê cái chậu quần áo xuống nhà, ông đang định bỏ quần áo vào máy giặt, thì ông sững lại khi nhìn thấy cái bộ đồ lót của Hương.

Rất nhanh, ông cầm lấy, cho lên mũi ngửi.

Mùi thơm của nước hoa nhạt, mùi mồ hôi, mùi của lá xông lúc chiều, và đặc biệt mùi hương của phụ nữ…

Ông xoa cái quần lót khắp mặt mình, ông hít đáy quần lót, mùi dâm thuỷ đã khô lại rồi…

Vệt trắng to dưới đáy quần lót. Ông Đức đưa lưỡi ra liếm, ông lại nhắm mắt để lưu giữ hương vị của nó…

Buồi ông lại cửng lên mất rồi.

Ông như lấy lại được chút lý trí, ông vứt hết quần áo vào máy giặt.

Dọn dẹp xong, thì cũng đã 9 giờ.

Ông tắm rửa, thay quần áo vào sang phòng Hương…

– Con đỡ nhiều chưa Hương.

Hương đang nghịch điện thoại…

– Dạ con đỡ nhiều rồi, bố cứ về nghỉ đi ạ.– Ừ… Kệ bố, con nghỉ đi, bố sang phòng bên cạnh, cháu nó dậy khóc thì bố sang.– Vâng ạ.

Ông Đức tiếc nuối, bước ra khỏi phòng của vợ chồng Hương.

Vừa mới sang phòng kia được 1 chút, thì có tiếng thằng cu khóc…

Ông Đức chạy vội sang phòng Hương, thấy Hương đang định dậy bế…

– Đừng bế, con cứ ra giường nằm đi, để bố bế cho.

Hương cũng miễn cưỡng cho bố bế…

Ông Đức bế 1 chút là nó nín, rồi ông đặt nó xuống cái lôi, ông đi pha sữa cho cháu.

Nhìn ông bế và ru cháu ngủ, Hương thấy ông thật đảm đang như phụ nữ vậy, nếu đổi là Long thì chắc Long không làm được…

Thằng cu tu 1 hồi hết bình sữa, mắt nó mở to, cười với ông nội.

Ông lại bế cháu xuống phòng khách chơi với cháu, để cho Hương nằm.

Phải tới 11 giờ đêm, thằng Thóc mới ngủ, ông bế cháu lên đặt vào lôi cho nó ngủ…

Vào tới phòng, đã nghe thấy Hương kêu.

“Ư… ư… Rét… Quá… Rét…”

Ông Đức đặt cháu xuống cho nó ngủ, rồi chạy tới giường.

– Hương, con bị sốt à.

Hương môi khô khốc, người run rẩy…

– Con lạnh, bố… Bố… Lấy con cái chăn ở tủ.

Ông Đức vội mở tủ lấy cái chăn phao, đắp lên người Hương.

1 lúc, Hương vẫn kêu.

– Ư… Ư… Con lạnh quá… Ư…

Ông lại lấy, rượu gừng xoa lên chân và bàn tay Hương.

Ông Đức chạy về phòng, lấy cả cái chăn của mình đắp cho con dâu.

Hương vẫn kêu lạnh, người run lẩy bẩy.

Ông Đức chỉ biết trèo lên giường, nằm đè lên đống chăn ôm cái chăn…

– Bố, bố làm gì vậy, kì lắm… Lạnh… Lạnh…

Như thấy không ổn. Ông lên tiếng, để bố chui vào trong chăn ôm con mới hết lạnh được.

Hương người lịm đi, chỉ biết kêu lạnh.

Ông Đức kéo chăn lên, ông đè cả người lên người con dâu, rồi ông đắp cả chăn lên người ông.

Cái nóng của chăn và của cơ thể Hương toát ra, ông Đức là người khó chịu nhất…

Ông ôm chặt Hương, đầu ông để sang 1 bên…

Ông chỉ có 1 ý nghĩ, tỏa hơi ấm cho Hương, không bị cảm lạnh.

Sức nặng của ông làm Hương khó chịu.

– Bố… Bố… không cần phải như này đâu ạ. Con chịu được…– Con nằm yên đi, 1 tí là ấm ngay mà.

Lúc này Hương đã tự động, dạng rộng 2 chân mình ra, cho 2 chân ông để vào giữa háng mình, lúc trước chân ông Đức đè lên chân Hương lên làm chân Hương đau, giờ dạng chân ra thì hết đau rồi…

Giờ ông mới để ý, mình đè lên cặp vú căng tròn của Hương, cái cặp vú mà ông đã được ngắm nhìn, nhưng giờ khoảng cách chỉ là 2 lớp vải mỏng.

Chim trong quần ông Đức cũng cứng đờ lên, nó ra ở giữa háng, đang ép lên cái bướm của Hương.

Ông Đức di chuyển người 1 chút, con cặc như vào đúng vị trí, giờ nó cách có 3 lớp vải mỏng mà thôi.

Hương vừa rồi, thay quần, vội quá, Hương cũng không mặc đồ lót.

Giờ cái vú bị ép căng lên cái cổ áo, bên dưới thì con cặc ép vào…

Hương giờ ko rên vì lạnh nữa, Hương chỉ biết nằm yên.

Sau 1 hồi nằm yên trên người Hương, ông Đức hỏi.

– Con đỡ lạnh chưa.– Dạ… Dạ… Đỡ rồi ạ.– Ừ, để bố ôm tí nữa cho ấm hẳn đã.

Ông di chuyển người mình, trên người Hương, như kiểu địt truyền thống vậy.

Con cặc bên dưới cứ chà đi chà lại trên mép lồn…

“Ư… Ừ… Ư…”

Hương rên nhỏ trong cổ họng…

Ông Đức thấy Hương không nói gì thì di chuyển nhanh hơn.

Con cặc được di chuyển từ rốn xuống tới hết khe bướm, tốc độ cũng nhanh hơn…

– Bố… Bố… Làm như này cho nó nhanh ấm con ạ.

Hương chỉ biết đáp.

– Vâng… Vâng bố…

Vì Hương cũng biết giờ mình cũng đang nứng cực độ, 2 đầu vú cương lên, dâm thuỷ trong lồn bắt đầu tiết ra, hôm nay không mặc quần lót, dâm thuỷ ngấm cả ra quần ngủ.

Ông Đức nhổm người lên, 2 tay hơi chống lên, ông di chuyển hông dưới, cho con cặc sát vào háng.

Hương chỉ biết quay mặt đi, vì Hương biết ông đang làm gì.

– Nóng bố ơi.– Ừ… Bố cũng nóng, mồ hôi chảy khắp người ông Đức.

Ông tung cả 2 chăn dày ra, chỉ mỗi cái chăn mỏng.

Nhưng giờ ông vẫn di chuyển hông.

“Ư… Ư… Ư…”

Ông Đức nghe con dâu kêu vậy, tưởng con bị làm sao.

– Hương, con Sao vậy, con đau ở đâu mà.– Dạ… Dạ không à.

Hương bực mình, đang nứng bỏ mẹ đi được, vú thì bị đang bị ép như bẹp ra, còn bên dưới nước lồn thì ra tùm lum, mà con cặc cứng nhắc của ông Đức cứ chà lên chà xuống, như kiểu matxa lồn, thử hỏi ai mà chịu nổi, còn hỏi bị làm sao, chẳng lẽ lại nói con đang đau lồn.

Hương nghĩ trong đầu như thế…

Không gian yên tĩnh chỉ có tiếng sột soạt của quần áo, mà sát vào nhau.

Nếu có thể bình tĩnh phân tích thì cả Hương và ông Đức sẽ nghe rõ tiếng lông trên mu lồn Hương, bị Ma sát vào quần, cái quần ngủ lụa mềm mại bó sát vào háng, Hương lại không mặc quần lót, có khác gì ở chuồng đâu…

Hương đang như người mất hồn thì nghe tiếng kêu ở ông Đức.

“Ư… Ư… Ra… Aaaaa.”

Rồi hông ông giật giật, va mạnh vào háng Hương, mấy cái, rồi ông mới im không chuyển động nữa.

Để ông nằm trên người mình mấy phút, Hương biết điều gì vừa xảy ra.

– Bố… Con ổn rồi, bố ra đi…

Ông Đức đỏ mặt.

– Ừ… Ừ… Con ổn rồi, bố xuống đây, bố xin lỗi…

Ông Đức bước ra khỏi người Hương, Hương giật mình khi ở quần ông chỗ đằng trước, ướt 1 mảng to…

Hương đỏ mặt, quay đi…

Ông Đức cũng xấu hổ.

– Ừ… Con đỡ rồi, bố về phòng bên ngủ, thằng cu khóc bố sẽ sang. Con ngủ đi.– Vâng bố…


Ông Đức chạy nhanh về phòng. Ông xấu hổ khi cởi cái quần dài và quần đùi của mình ra, ướt hết cả đằng trước.

Ôi ông phụt ra nhiều quá.

Ông tự trách mình là thằng khốn nạn, thằng cơ hội, con dâu thì ốm, biết là mình có lòng tốt, để giúp con chống lạnh, nhưng đè lên người thì nằm im…

Đằng này cứ đẩy qua, đẩy lại, như địt vào bướm nó vậy, rồi còn phụt cả tinh nữa.

Ông ôm đầu tự trách mình.

Thay quần áo xong, ông đi lên, mở cửa phòng Hương, thì thấy Hương đã thờ đều đều, biết con dâu đã ngủ, ông đi sang phòng bên ngủ.


============================================================
Chapter 26
============================================================

Sáng hôm sau, khi Hương mở mắt đã thấy ông Đức đang bế cháu, cho cháu uống sữa rồi.

– Bố dậy rồi ạ, cháu có khóc không bố. Con mệt ngủ không biết gì.– Ừ, bố dậy được 1 lúc rồi, nhìn vào thấy cháu đang nằm chơi, lên bố pha sữa và bế cháu.– Vâng, bố để con bế cháu cho ạ.– Không, không, con vẫn mệt nghỉ đi, bố làm được.

Hương ngồi dậy và đi vào nhà vệ sinh.

Hương đi qua ông Đức thấy làm lạ, hình như tối qua con dâu mặc bộ màu cánh rán cơ mà, Sao giờ lại ra màu vàng nhạt này nhỉ…

Ông tắc miệng, có khi mình nhìn nhầm màu.

Ông Đức nào có biết, tối qua khi ông ra khỏi phòng, là Hương cũng dậy.

Sờ xuống háng mình, đã ướt hết 1 đám to, Hương xấu hổ, mình ra nhiều nước vậy sao.

Cũng may mình mặc bộ màu này, nước thấm ra cũng không nhìn rõ, nếu ông bố chồng mà nhìn thấy thì sẽ đánh giá mình như nào đây.

Hương rửa sạch lồn, rồi thay bộ khác đi ngủ.

– Con dậy rồi, thì đi vào rửa mặt đi, bố nấu cháo rồi.

1 lúc sau ông lại bê tô cháo thịt băm lên.

Ông cũng định đút cho Hương ăn nhưng không đồng ý, vậy là ông Đức bế cháu nhìn Hương ăn vậy…

Hôm nay hơi cũng đỡ nhiều rồi, chiều nay ông Đức cũng đun 1 nồi nước lá xông, nhưng Hương nhờ ông bê vào nhà tắm, rồi Hương vào ngồi xuống cái ghế nhỏ, tự chùm chăn để xông…

Đến tối thì Hương bảo thích ăn cơm, không muốn ăn cháo nữa.

Lên ông Đức lại cơm canh ngon lành cho đứa con dâu.

Hương ngồi gọi điện cho chồng, báo đã khỏe rồi, lên chồng đừng lo. Bố ở nhà chăm sóc mình chu đáo…

Long nhìn đứa con đang nằm bên Hương giơ tay, giơ chân, thật buồn cười…

Long lại nhớ vợ, nhớ con…


11 giờ đêm, khi ông Đức bế thằng cu vào lôi rồi, nó uống sữa no nê rồi, nhưng hôm nay vẫn chưa ngủ.

Thỉnh thoảng còn khóc nữa…

Ông Đức lại phải bế nó trên tay rồi ru nó ngủ.

– Hương, con đi ngủ đi, bố bế cháu được mà. Tí nó ngủ bố ngủ sau…– Dạ… Hương vẫn cầm cái điện thoại…

Hương đang đọc dở cái truyệnCô con dâu không mặc quần lót.

Cô vừa buồn cười, vừa nứng nứng…

Nhìn ông Đức ru cháu ngủ, Hương thấy thương ông vô cùng. Càng ngày Hương lại quý bố chồng hơn.

Thằng cu Thóc, hôm nay sao quấy thế không biết, cứ ngủ 1 tí lại dậy, ông Đức lại bế nó.

Hương cũng vừa thiếp đi, thì bị tỉnh giấc.

Có lần Hương tỉnh thấy ông gục ở giường nhỏ.

Chắc là do ông cũng mệt, vừa chăm con dâu ốm, vừa trông cháu…

Khi Hương mở mắt tỉnh dậy, cảm thấy đùi mình như có cái gì nặng đè lên.

Hương nhổm đầu…

Ôi… Không tin vào mắt mình, ông Đức đang gối đầu trên đùi Hương, mặt ông quay về phía Hương, cũng đồng nghĩa với mũi và mồm gần chạm vào lồn Hương, ở khoảng cách này có khi ông ngửi thấy cả mùi nước lồn.

Hương không hiểu chuyện gì đã xảy ra, ông Đức nằm gối đầu từ bao giờ.

Hương nằm yên, nhắm mắt suy nghĩ, Hương không dám động chân sợ ông Đức tỉnh dậy thì sẽ ngại hơn nhiều.

Thôi cứ để ông nằm đó, tí ông dậy, mình cứ trả vờ ngủ là không ngại nữa.

Hương cũng có chút giận ông Đức, không ngờ ông cũng liều giám gối đầu lên đùi đứa con dâu.

Nhưng Hương không biết sao, mình càng tức, mình lại càng kích thích, như có người đang ngửi lồn mình…

Mà giờ thì dâm thuỷ Hương đã lại đang rỉ ra…

Chết mất thôi, lúc này là lúc nào mà còn rỉ ra nữa cơ chứ.

Hương tự mắng mình.

Cũng may thằng cu nó ọe… Ọ… nên ông Đức cũng, giật mình tỉnh giấc.

Ông mở mắt ra, ông cũng không ngờ sao ông lại gối đầu vào đùi Hương nữa chứ.

Mãi ông mới nhớ, đêm qua thằng Thóc quấy quá, ru mãi nó mới ngủ.

3 giờ nó mới ngủ, ông cũng mệt, lên ngồi ở giường của Hương, chẳng hiểu sao lại gối đầu lên đùi nó, lại còn gần lồn nữa chứ.

Nhìn thằng thóc không khóc, nhìn Hương thấy có vẻ vẫn đang ngủ…

Ông Đức đánh liều, cúi xuống giữa háng Hương, ông cúi cái mũi chạm cả vào lớp vải quần ngủ, ông hít 1 hơi dài…

Hương ti hí mắt, Hương như kìm nén không dám cử động, nhưng trong bướm vẫn phọt ra dòng nữa.

Ông Đức ngửa mặt lên trời, như phê thuốc.

Mùi dâm thuỷ thật quen, thật lạ.

– Hehe… Cu con dậy rồi à… Để ông đi pha sữa cho nha, hihi. Nhìn yêu thế nhỉ.

Ông Đức mang bình sữa vào cho cu Thóc thì Hương cũng giả vờ tỉnh ngủ.

– Bố dậy lâu chưa ạ…– Ừ… Ừ… Vừa dậy xong…– Con để rửa mặt rồi, trông cháu chút, bố đi xuống nấu gì ăn…

Hương nữa muốn dậy, nữa không muốn, giờ dậy phải rửa bướm sạch sẽ, rồi thay quần lót nữa chứ.

Ông Đức thì cũng không xuống nhà, cứ đứng chơi với cháu.

– Hương dậy đi con, nằm nhiều không tốt. Tí xuống dưới nhà hít thở tí không khí cho mau khỏe đi.– Vâng, Hương miễn cưỡng dậy.

Hương đi vào tủ quần áo, tìm bộ đồ lót, với bộ đồ mới để mặc.

Đúng lúc Hương cầm cho cái quần lót vào giữa cái áo để dấu đi thì vô tình ông Đức lại nhìn về hướng đó.

Mắt ông sáng lên…

Nhìn qua lớp kính mờ, thấy Hương ngồi xuống chắc là đái rồi, xong cầm cái vòi hoa sen xả vào bướm…

Ông Đức tưởng tượng Hương đang rửa bướm, có khi mân mê cả lồn…

Rồi Hương mặc áo lót, tới cái quần lót, rồi bộ quần áo ở nhà, dù chỉ mờ mờ thôi nhưng kích thích vô cùng…

Cả ngày hôm nay, Hương khỏe hơn nhiều rồi, Hương cũng đã bế con xuống nhà chơi, ra sân.

Đến bữa ăn cơm 2 bố con cũng ít nói chuyện với nhau, cả 2 đều ngại vì những việc xảy ra…

Đêm nay thằng Thóc ngoan, không quấy…

Hương cho con ngủ rồi cũng nằm đọc dở câu chuyện sex.

Từ chiều tới giờ, 2 vú Hương như khó chịu, nó căng ra, Hương tưởng sao, rồi nó sẽ đỡ nhưng nào ngờ giờ lại thấy đau hơn…

Giờ người Hương như hơi sốt rồi… người khó chịu…

Hương chẳng còn tâm trí nào để đọc truyện nữa…

Nhìn đồng hồ 10 rưỡi rồi, Hương cố nhắm mắt ngủ…

Nhưng sao càng nằm Hương càng khó chịu, người càng nóng hơn, mồ hôi lại chảy ra.

Hương bóp 2 vú mình căng, và rắn như quả bóng, giờ nó lại nhức nữa chứ…

Hương tự nói với mình…

Bỏ mẹ, bị căng sữa mất rồi, làm sao đây…

Hương ngồi dậy, vạch cái dây váy ngủ mình xuống, cho lộ cả 2 bầu vú ra…

Hương cho tay lên bóp…

– Ôi cứng quá… Hương nhăn mặt…

Hương cứ bóp mà chẳng ra giọt sữa nào…

Hương lại ngồi rồi bàn trang điểm, rồi lại tự bóp cũng không ăn thua.

Ông Đức dậy đi vệ sinh về, thì thấy phòng Hương sáng đèn, ông mở cửa, thấy Hương đang ngồi bóp vú mình mặt nhăn nhó.

– Á… Bố… Hương vội kéo cái dây váy lên.

Ông Đức cũng quay mặt đi hướng khác.

– Bố thấy đèn sáng, tưởng có chuyện gì, bố vào xem sao.– Dạ… Dạ… không có gì ạ.

Hương, Sao mặt con đỏ bừng như kia, mồ hôi lại chảy nhiều ra đến thế, ông chạy lại gần Hương, cho tay mình lên trán Hương xờ.

– Hương, con lại sốt rồi, con vào giường nằm đi, để bố lấy khăn ướt…

Hương lí nhí: “Vâng…”

Rồi Hương lại nằm xuống, ông Đức đắp khăn ướt lên trán con dâu…

Nhưng Hương thì chẳng chịu nổi nữa, tức sữa làm Hương nằm không yên.

Hương vặn vẹo người, mồ hôi càng chảy ra…

Ông Đức lo lắng hỏi…

– Con bị sao vậy, con đau ở đâu…

Trời ơi, lại sao nữa hả trời…

Hương vừa xấu hổ, vừa tức ngực… chỉ dám nói nhỏ.

– Con… Con… Bị tắc sữa, từ hôm kia tới giờ, con có cho thằng Thóc bú đâu, còn sợ sữa bị nhiễm bệnh lên thôi…– Ừ… Ừ… Không cho bú là đúng…– Thế giờ phải làm sao hả con…

Ông Đức lúng ta lúng túng… Đi đi lại lại…

Giờ chỉ còn cách vắt sữa ra thôi mà nó sẽ ổn, nhưng nhà không có cái đồ vắt sữa, con không nhiều sữa lắm chỉ đủ cho cháu bú lên không mua.

Giờ 12 giờ hơn rồi còn chỗ nào mở cửa mà bán…

Hương đỏ mặt vừa nói, vừa nhìn ra chỗ khác.

– Thôi cứ để bố đi mua thử.– Thôi bố, trên này giờ này không ai mở cửa đây, mà giờ ai chạy xe cho bố đi nữa…

Sữa nó dồn về càng nhiều, khi hôm nay Hương đã khỏi ốm…

– Thế giờ phải làm sao… À hay là…

Ông đang định nói, hay là để bố giúp, ngày xưa bố cũng giúp mẹ thằng Long.

Ông không dám nói hết câu…

Nhìn Hương nhăn nhó, khó chịu mà ông Đức như đứt từng khúc ruột.

– À… Hay bố ra ngoài, con tự bóp vú cho nó ra sữa nhé…

Ông nhẹ bước chậm từng bước, ra cửa thì Hương gọi…

– Bố… Bố ở lại đã.– Bố giúp con được không ạ, vừa con bóp 1 lúc rồi nhưng không thấy sữa ra, hay tay con không đủ lực…

Ông Đức ngạc nhiên lắm, ông vẫn chưa dám quay mặt lại.

– Liệu như vậy có được không con…

Chẳng có câu trả lời nào, chỉ thấy có 1 bàn tay mềm mại, nắm lấy tay ông kéo lại.

– Bố giúp con, không con phát điên lên rồi…

Hương kéo ông Đức vào mép giường.

Bố ngồi xuống giường đi…

Ông Đức ngồi bệt xuống giường, chưa biết chuyện gì sẽ xảy ra thì Hương đã kéo 2 dây váy ngủ của mình xuống…

Ông Đức ngước lên nhìn 2 bầu vú lộ liễu hiện ra, ông vội quay đi.

– Con… Con… Thật sự muốn… Bố giúp con đi… Bố chữa bệnh cho con thôi mà…– Ừ… Ừ… Chữa bệnh thôi mà…

Hương nắm tay ông Đức đưa lên ngực mình…

– Bố làm đi bố, đừng ngại, con tức ngực lắm rồi…

Ông Đức bóp nhẹ 1 cái.

Vú cương sữa có khác cứng khác thường, rồi ông bóp mạnh thêm chút nữa…

Hương quay đi không dám nhìn bố chồng.

– Dùng cả 2 tay đi bố… Như vậy tới bao giờ, con khó chịu lắm rồi…– Ừ… Ừ… Bố làm ngay đây.

Ông Đức thì thương con bị đau, ông vội vàng lấy cả tay kia nữa bóp vú bên kia…

Ông nhìn 2 bầu vú đã to, giờ còn to hơn, chưa bao giờ ông được bóp, mà hôm nay ông lại còn được bóp cái vú cương sữa, thật thích.

– Á… Đau quá… Bố nhẹ nhẹ tí đi…– Ừ… Bố sợ con chờ lâu lên mới làm mạnh…

Ông Đức bóp đều 2 vú, mỗi vú ra hình dạng khác nhau… giờ ông không ngại gì nữa, ông chỉ nghĩ mình đang chữa bệnh cho con thôi.

Cứu người là quan trọng…

“Ư… Ư… A…”

Hương rên nhẹ trong cổ họng.

– Hay bố dùng 2 tay bóp 1 bên tí của con xem nào, sao mãi chỉ ra có 1 tí sữa…

Ông Đức nghe lời, dùng 2 tay bóp mạnh 1 vú, bóp hết cả quầng vú, tới đầu ti, cái ti hơi thâm chỉ rỉ ra 1 tí sữa…

Ông vẫn nhiệt tình bóp, chỉ có tiếng…

“Ư… Ư… A… A.”

Trong cổ họng Hương.

Ông thì mồ hôi chảy trên trán…

– Con đau hà, bố làm nhẹ vậy…– Không được con ơi, phải làm sao bây giờ…

Hương thì đứng không vững với những cú bóp vú của bố chồng, sữa thì mãi trả ra, nhưng nước lồn thì cứ ộc ra tùm lum à…

– Bực thế không biết… Hương lí nhí…– Hay… Hay… Bố… Bố… Dùng miệng mút cho con được không, hay… Hay… Bị tắc tia sữa rồi… Nếu không, bóp như thế nó phải chảy ra nhiều rồi chứ…

Ông Đức nghe mà không tin nổi vào tai mình nữa…

– Bố… Bố… Làm được sao…– Vâng… Bố… Bố… Giúp con đi con tức ngực, sắp nổ ngực ra rồi đây này.– Ừ… Ừ… Để bố thử.

Ông Đức vừa đưa miệng vào cái núm vú trái, nơi có cái mụn ruồi sơn ngự trị.

– A… Hương kêu lên khi miệng của ông Đức chạm vào núm vú.

Ông liếm liếm xung quanh núm vú ấy, tay trái vẫn bóp vú kia của Hương…

Hương đứng không vững, tay phải bám vào đầu bố chồng.

– Mút đi bố, vừa múp vừa bóp trên quầng vú đi ạ…

Giờ miệng ông Đức nhọn ra, mút mạnh vào núm vú, ông hóp cả má vào mà mút, tay phải bóp trên bầu vú của Hương…

Hương chân tay bủn rủn, khi không còn đứng vững được nữa.

Cơn nứng trong cô như bùng cháy, chẳng biết là sữa có ra được hay không, nhưng giờ sướng cái vú và thích cái lồn trước cũng được.

Dâm thuỷ bên trong bướm lại rỉ ra từng đợt…

Hương đang nhắm mắt tận hưởng giây phút này.

Cái cảm giác này thật lạ, thật khác, nó không như Long thường bú vú Hương, hay như thằng Thóc hay ti nàng.

Mà cái cảm giác đó nó kết hợp của cả 2 vừa tê tê, buồn buồn, vừa sướng…

Đang sướng, thì ông Đức bỏ cái núm vú ra…

– Không được con ơi, bố mỏi miệng quá rồi…– A… Ra rồi… Ra… Rồi…

Nói chưa hết câu thì tia sữa được phun ra từ đầu vú Hương, bắn vào mặt ông Đức…

Hương nhìn không nhịn được cười…

Bố lấy khăn mặt kia, lau mặt đi sữa đầy mặt bố.

– Ừ… Ừ… Cuối cùng cũng ra được rồi…

Ông Đức lau mặt, rồi lại ngậm vào núm vú trái… Giờ sữa đã thông, từng tia sữa tranh nhanh chạy ra ngoài.

Mùi sữa thơm, cùng vị ngọt làm ông sướng không tả nổi, ông càng mút mạnh.

Sữa ra tới đâu ông mút sạch tới đó, tay phải vẫn bóp vú đang bú…

Tay trái vẫn bóp vú kia.

Sau chừng hơn 5 phút, Hương thấy bầu vú trái mình nhẹ hơn nhiều rồi, không còn căng cứng nữa.

Đã thoải mái hơn nhiều.

– Bố… Bố… Ơi… Dừng được rồi… Bên này được rồi, bố làm tiếp bên này đi.

Hương không dám nói từ bú mà nói từ làm, cho ông Đức dễ nghe hơn.

Ông lại ngậm lấy núm vú trái.

Giờ có kinh nghiệm hơn, miệng ông thì mút, 2 bàn tay bóp cùng bầu vú ấy.

Do bên vú kia đã thông sữa rồi lên, ông Đức mút và bóp vài cái là sữa đã trào ra.

Sữa ra tới đâu, ông Đức nuốt ngon lành tới đó, như đứa trẻ ở nhà thèm sữa, chờ mẹ đi làm về.

Rồi sữa cũng gần cạn, Hương cũng không chịu được, tay Hương đã phải bám thành giường…

– Được rồi, bố ơi… Con hết đau rồi…

Ông Đức nghe vậy buông vú con dâu ra.

– Được rồi hả con, con hết đau rồi à.

Ông liếm cái mép, sữa còn vương ra cả mép làm Hương xấu hổ.

– Vâng, con cảm ơn bố… Giờ con ngủ được rồi ạ.– Ừ… Bố cũng về phòng, có gì gọi bố nhé.

No bụng quá à. Ông vừa bước đi vừa xoa cái bụng.


============================================================
Chapter 27
============================================================

Sáng ngày thứ năm đẹp trời, cũng là ngày thứ 4 Long vắng nhà…

Hương mở mắt khi bình minh đã lên, đêm rồi Hương ngủ rất ngon, sau khi được bố chồng chữa bệnh cho.

Hương tự cười với mình, sao trên đời này có nhiều bệnh lạ nhỉ, cách chữa cũng đặc biệt vô cùng.

Hương lấy cái điện thoại, nhìn thấy tin nhắn của chồng chúc buổi sáng tốt lành.

Hương gọi cho chồng, khi chồng đang tất bật chuyển bị đi công việc. Nghĩ tới chồng vất vả mà mình giờ vẫn còn nằm sưng lồn lên ở đây, Hương thấy yêu chồng biết bao.

Thấy vợ khỏe mạnh rồi, lại nói bố chăm sóc rất chu đáo lên Long cũng vui vẻ và an tâm hơn, 2 vợ chồng chào nhanh bằng nụ hôn gió…

Khi Hương bế con xuống nhà cũng đã 8 giờ sáng, thấy bố đang ngồi xem tivi.

– Chúc bố ngày mới tốt lành.– Ừ, dậy rồi hả con, đưa cháu cho bố bế, con ăn sáng đi.– Vâng, con ăn rồi con sẽ đi chợ.

Ông Đức nói.

– Bố đi chợ rồi, con cứ ăn rồi để bát đĩa đấy tí bố rửa.– Vâng. Con biết rồi.

Nói thì nói vậy, nhưng ăn xong thì Hương dọn dẹp, rửa bát và chuyển bị đồ ăn trưa, cho 2 ông cháu chơi với nhau.

Đúng là hạnh phúc bắt đầu từ việc nhỏ nhất, không phải cứ làm việc trọng đại mới làm cho con người hạnh phúc.

Như ông, được ở bên con cháu là hạnh phúc lắm rồi, rồi được chăm sóc chúng hay giúp đỡ việc nhà cũng làm anh hạnh phúc.

Cuộc đời ông đã chịu mọi sóng gió, vất vả cuối đời, ông cũng không muốn nhàn tay chân.

Càng ngày ông càng thấy yêu đời, thấy cuộc sống thật đẹp, hồi mới đầu khi mới lên ở với vợ chồng Long, ông đã có ý định về quê, nhưng càng ở, ông càng thương Long và quý con dâu hơn…

Quý, thương không phải vì những chuyện phát sinh ngoài ý muốn, mà ông quý Hương là người vợ hiền, người con dâu hiểu chuyện, hiếu thảo với bố mẹ…

Ông nằm ngủ trưa và suy ngẫm, về tình cảm của mình giành cho gia đình này.


– Bố hôm nay con khỏe rồi, bố cứ đi ngủ đi ạ.– Ừ bố xem nốt bộ phim này đã, con ngủ trước đi.

Hương đi lên phòng, nằm xuống giường, nhìn con đã ngủ say.

Lấy cái điện thoại, cũng 10 giờ rồi.

Hương nhắn tin cho chồng.

– Chồng ngủ chưa, hay đang gì vậy.– Chồng chưa ngủ, đang… Hihi.– Lại đọc truyện sex hả.– Ừ… Buồn quá, chồng mới đọc chứ.– Vâng, cứ đọc đi, về vợ bóp chết.– Hihi… Vợ bóp, thì lấy gì mà dùng…– Nói nghe mà ghét, giờ chưa bóp mà có dùng được đâu.– Ừ, hay hôm nào chồng về, đi cắt xừ nó chim đi nhé.

Hương cười nhắn lại cho chồng.

– Thôi để mà làm cảnh. Hihi. Chồng có nhớ vợ không.– Ừ… Nhớ chết đi được, có bao xa vợ lâu thế này đâu. Thế vợ có nhớ chồng không.– Nhớ làm gì, ghét còn trả hết.– Thế từ hôm nọ đã nghịch ngợm chưa vợ.– Nghịch ngợm gì, ốm hôm nay mới khỏi nè.– Thế thì hôm nay nghịch đi, nghịch cho chồng xem…– Vợ không đến nỗi vậy đâu. Thôi đi ngủ đi, vợ buồn ngủ rồi.– Thôi mà, không hay vợ chụp cho chồng mấy cái ảnh cho chồng xem đỡ nhớ nào.– Thôi, ngại chết đi được, vợ chưa chụp bao giờ.– Thì chưa chụp, hôm nay chụp cho chồng sao nào, coi như kỷ niệm chồng đi công tác…– Kinh… Dạo này chồng ăn nói cũng ngọt quá à…– Ngọt đâu, chồng nói thật lòng mà… Chụp đi vợ…

Hương gửi cho Long tấm ảnh hồi hôm tết, Hương mặc áo dài tạo dáng bên cây hoa đào.

– Gì vậy vợ, ảnh sex cơ mà. Ảnh chụp tí đi.– Không, ngại lắm.– Ngại gì, vợ kéo dây áo xuống là chụp được liền mà.– Ồ… Sao chồng tài vậy, sao biết vợ mặc váy ngủ.– Hihi… Chồng đoán, vì vợ toàn váy ngủ à, có 2 bộ quần áo ngủ thôi mà…– Ghét…

Hương kéo cái dây áo váy xuống, làm lộ 2 bầu vú ra, rồi lấy cái điện thoại chụp…

– Ôi đẹp quá vợ, có 2 tấm thôi à… Nữa đi vợ…– Thế thôi, thế là nhiều rồi ấy, ngại chết đi được…– Mà vú vợ to hơn thì phải à.– To đâu mà to, vợ nằm nó thế.– Ừ… Nhìn cái vú nứng quá à, chồng chỉ muốn bú 1 cái…– Về mà bú, vợ cho 2 bầu luôn… Hihi…– Hay chồng gọi video xong vợ thủ dâm cho chồng xem được không…– Chồng điên vừa thôi, vợ không thích, ghét cái mặt. Vợ buồn ngủ rồi thôi nhé.

Long biết vợ hơi giận rồi, lên không dám nói gì nữa…

– Ừ. Chúc vợ ngủ ngon nhé.– Bi bi… Chồng, ngủ ngon chồng nhé.

Hương vứt cái điện thoại xuống chân, rồi nhắm mắt ngủ.


Hương nằm mãi không ngủ được. Người cứ rạo rực, sao sao ấy…

Vừa mới không nghĩ gì tới cái chuyện ấy nữa, nhưng Long lại khơi ra cái chuyện chụp ảnh, rồi nói chuyện…

Thế là nước lồn lại chảy ra, vú lại căng lên mới chết chứ.

Hương đang mở mắt nhìn lên trần nhà, thì có tiếng mở cửa.

Ánh đèn ngủ không sáng lắm, nhưng Hương biết là ai…

Ông Đức bước vào chỗ thằng Thóc đang ngủ, thấy cháu đang ngủ ngon, ông cười rồi bước lại.

Nhìn sang bên kia Hương, đang ngắm nhìn con dâu từ đầu tới chân, ông nuốt nước bọt…

Hương chợt lên tiếng.

– Bố… Bố chưa ngủ ạ.

Ông Đức lắp bắp nói.

– Ừ… Bố chưa ngủ được, bố lên xem thằng thóc thế nào. Mới xem con có ngủ được không, có bị đau ngực không.

Hương hơi giật mình khi ông Đức nói vậy.

– Dạ… Con hôm nay cũng không đau ạ, con ngủ bây giờ, bố về ngủ đi ạ.– Ừ… Bố đi xuống đây, có gì con cứ gọi bố…

Ông Đức bước từng bước chậm rãi ra khỏi căn phòng, tiếng đóng cửa rất nhẹ nhưng thật nặng nề với bàn tay ông Đức.

Ông Đức đi khỏi, Hương mới thở dài.

Bố chồng mình, thật là nữa hôm, nữa khuya lên phòng con dâu, đúng thật là.

Bóp 2 vú mình cũng hơi cương lên, nhưng nó không đau và căng như hôm qua…

Hương lại cho tay xuống sờ bướm mình, cái bướm đã ướt hết từ lúc nói chuyện với chồng rồi…

Hương nhắm mắt để nhịn cơn thèm muốn, từ đêm qua khi ông Đức mút vú cho Hương đã không chịu nổi, Hương cực kỳ sướng, lúc đó Hương chỉ mong ông Đức đè mình như và đút con cặc vào trong bướm.

Thì Hương sẽ cho ông nhấp tha hồ, nhưng ông chẳng dám làm gì.

Hương lại cười và nghĩ, tay vẫn sờ bên ngoài 2 mép bướm…

Chắc bố chồng cũng thèm vú mình, cũng muốn làm như hôm qua, lên vừa mới lên hỏi mình. Bố cũng ghê à.

Rồi Hương lại nghĩ, chắc không phải, ông Đức chỉ là lo lắng cho sức khỏe của mình thôi, lên mới lên hỏi, chứ ông không có ý gì hết…

Nghĩ như thế, Hương lại cảm thấy thương ông và quý ông. Tình cảm của ông bố chồng dành cho con cái là vô bờ bến.

Vì ông đã khổ với mình mấy ngày hôm nay, lên Hương quyết định dậy, Hương đi xuống phòng bố…

Hương mở cánh cửa phòng ông Đức ra, nhìn ra giường ông vẫn đang nằm vắt chân chữ ngũ.

– Bố chưa ngủ ạ.– Ừ… Bố chưa ngủ được.– Con cũng chưa ngủ à.– Dạ… Con xuống uống ngụm nước, con thấy giờ hơi tức ngực, bố giúp con 1 chút được không ạ…

Ông Đức mắt sáng lên, ông ngồi bật dậy.

– Ừ… con bị thế, thì không được cố chịu nghe chưa, ảnh hưởng tới sức khỏe…

Ông ngồi dậy đi ra tủ, ông mở ngăn kéo tủ ra, ông cầm cái hộp đưa cho Hương.

– Con cầm về dùng đi, bố mới mua lúc chiều giờ…


Cầm cái hộp giấy trong tay, nhìn từ ánh đèn mờ mờ, Hương đọc mà sửng sốt.

Máy vắt sữa cầm tay, thương hiệu tới từ nhật bản.

Hương vừa tức, vừa buồn cười.

– Bố mua cái này lúc chiều à.– Ừ, chiều bố đi tập thể dục, lên vào quán mẹ và bé mua… Vào đấy cũng ngại, mấy cô bán hàng cứ bịt miệng cười…– Bố mua, nhưng không dám đưa cho con, lên mới để đây. Giờ con bị đau bố mới đưa…

Hương càng tức hơn nữa…

Người đã khó chịu, muốn xuống bảo bố làm giúp như hôm qua cho nó ra ít nước, cho nó đỡ tức khí, ai dè xuống ông bố chồng chu đáo lại đưa cho cái máy này…

Hương vẫn cầm cái hộp trên tay.

Cô không biết mình lên làm gì nữa, rồi Hương cũng nảy sinh ra 1 ý nghĩ táo bạo.

– Bố, hay bố giúp con như hôm qua được không. Con chưa dùng cái này bao giờ, con nghe mấy chị ở chỗ làm nói dùng cái này đau lắm…

Ông Đức ngạc nhiên…

– Ừ… ừ… Thế thì hay quá, bố cũng…

Ông không dám nói hết câu, bố cũng rất thích được làm trực tiếp giúp con.

Rồi ông Đức lại ngập ngừng…

– Nhưng bố, bố thấy có lỗi với thằng Long quá, bố sợ con và nó hiểu lầm bố thế này, thế nọ…

Hương đi lại gần bố chồng.

– Mình chỉ là chữa bệnh và người bị bệnh thôi mà, không có gì phải ngại… Anh Long không biết đâu mà bố.

Ông Đức cũng nói…

– Ừ ừ… Đúng mình chỉ là chữa bệnh mà thôi, nói vừa hết câu thì Hương đã để cái hộp giấy xuống giường.

Hương kéo 2 cái dây váy xuống, nhìn về phía ông Đức như mời mọc…

– Bố chữa hộ con với ạ.

Đến nước này thì ông Đức cũng không nhịn được nữa, từ lúc con dâu xuống là chim ông đã cửng tếu lên rồi. Không phải ông không muốn chạm vào người Hương, mà ông không dám, giờ thì cặp vú bao mơ ước lại ở trước mặt.

Ông quay người, đưa miệng ngậm vào 1 bên vú.

– Á… A…

Hương rên lên, người như bị điện giật khi ông Đức mút đầu ti…

Ông Đức cũng chẳng nghĩ được gì nữa, tay kia lại cho lên bóp, xoa nắn vú bên kia.

Sữa đã chảy ra khi ông Đức vừa mút ti vừa bóp bầu vú.

Ông nhìn Hương.

– Cho đèn sáng lên chút con nhé.

Hương lắc đầu…

– Thế là đủ sáng rồi ạ. Sáng quá con ngại…

Ông lại cho miệng vào vú lần nữa, nhưng lần này không phải là đầu núm vú mà là bầu vú.

Ông đưa lưỡi liếm khắp bầu vú to mọng của Hương, nhất là cái nốt ruồi son, ông liếm như trêu đùa.

– Bố chỉ muốn bật đèn để nhìn rõ, nốt ruồi trên vú của con thôi mà.– Có gì đâu ạ, bố chứ làm như hôm qua là được.– A… Ư… Ư… Có cả tiếng sướng nhỏ phát ra từ cổ họng Hương.– Bên vú kia nữa bố.

Ông Đức như người thợ chăm chỉ mà nghe lời, ông cho miệng vào vú bên kia.

Ở vú bên này, bàn tay không quên nhiệm vụ bóp vú, có lúc thì se se 2 bầu vú…

Ở bên vú bên kia, ông Đức cũng chẳng thèm mút ti lấy sữa, mà cái miệng ông cứ liếm, cứ mút ở bầu vú, đôi lúc ông còn cắn nhẹ vào nó.

– Sướng… Sướng… Con dễ chịu quá…

Ông vừa bú vú vừa nói, sữa ra, cho hết đau ngực, con dễ chịu rồi hả.

– Vâng, bố cứ làm chút nữa đi ạ.

Tay Hương chẳng biết từ bao giờ đã cầm lấy cái đầu, túm đám tóc để ghì đầu ông Đức vào sát vú mình, như không muốn cái miệng và bàn tay ông dời ngực mình…

– Ư… Ư… Con ra… Con ra… Ư… Ư…

Ông Đức đang liếm bầu vú ngạc nhiên.

– Con ra gì vậy Hương.

Hương đỏ mặt, mới vừa lỡ miệng.

– Dạ… con ra sữa, bố ạ…

Ông cười nhìn Hương…

– Ừ… Bố liếm bên ngoài cũng ra được sữa, phụ nữ thật tuyệt à.

Hương đẩy đầu bố chồng ra khỏi ngạc mình.

– Bố ơi, được rồi, bố bú nữa hết sữa, mai lấy gì cho thằng Thóc bú, mai con cho nó bú lại rồi…– Ừ… Ừ… Bố biết rồi…– Con cảm ơn bố, bố ngủ đi ạ…

Hương với lấy cái hộp máy vắt sữa, đi qua mặt ông Đức.

Hương đi gần tới cửa, ông Đức lắp bắp gọi.

– Hương, Hương từ đã…

Hương quay đầu lại…

Ông Đức tay đang ôm háng mình…

– Con giúp bố cho nó ra được không, hôm qua bố cũng không tài nào ngủ được…

Hương nhìn, xuống háng ông Đức 1 u cục to nổi lên…

Hương đúng là chỉ biết no cho mình, không để ý tới ông Đức.

Bú vú như thế, chim ai cả cửng lên, thế mà Hương được sướng xong rồi về, còn để ông Đức buồi cửng đi ngủ.

Hương cũng hơi áy náy.

– Bố khó chịu lắm ạ. Con xin lỗi, con không để ý tới bố…

Hương bước lại gần ông Đức.

Lại để cái máy ra cái bàn gần đó.

Hương quỳ xuống trước mặt ông Đức, đưa tay, kéo cái quần đùi và quần lót của ông xuống chân.

Con cặc bật lên ngạo nghễ.

Hương như muốn liếm mép mình, con cặc hùng dũng đang ở trước mặt.

Hương cho tay lên cầm lấy con cặc.

Hương sóc nhẹ, nhẹ nhẹ vài cái…

– Ư… Ư… Sướng…

Hương vuốt khắp thân cặc, tay sóc sóc mạnh dần, con cặc ấm nóng trong tay.

Bàn tay kia cũng không nghỉ ngơi, Hương đang lâng 2 hòn dái, có lúc lại vê vê túi thịt, nghịch đám lông ở dưới dái…

– Thích thật, thích thật… Ông Đức nói trong vô nghĩa.

Ôi Hương ơi, con lên đây để bố mút hộ con ít sữa nữa, nhìn con quỳ bố sót không ra được.

– Thôi bố ra đi… vú con đỡ rồi ạ.

Ông Đức vẫn cố nài.

– Con cô bố chữa bệnh thêm chút nữa, 1 công đôi việc, bố sẽ ra mau thôi.

Hương nghe vậy cũng có lý, và cũng muốn nhanh kết thúc truyện này.

Hương đứng dậy, thì ông Đức ôm chầm lấy Hương.

– Cho bố ôm con 1 cái đi, bố thèm quá rồi.

Hương cứ để yên cho ông ôm, ông ngửi mùi hương trên tóc nàng.

Còn Hương vẫn cầm con cặc cứng nhắc của ông mà sóc.

Rồi ông Đức tự nhiên thật, tự tay ông kéo dây váy Hương xuống.

Bầu vú lộ ra cũng là lúc được che bởi cái miệng và bàn tay tham lam của ông.

Thế là cứ vậy, ông Đức chăm sóc 2 bầu vú đứa con dâu, bên tay bên vú không sót chỗ nào trên 2 bầu vú không có nước bọt, có cả nốt răng của Đức còn trên đó…

Bên dưới của ông Đức được Hương chăm sóc cũng chả kém, Hương sóc đều nhịp, lúc nhanh lúc chậm, làm ông Đức vừa bú vừa mút vú nhưng vẫn phải rên lên.

– Sướng… Sướng… Nhanh đi con… Bố không chịu được mất…

Hương cũng muốn giải tỏa cơn nứng của mình bằng việc sóc cặc nhanh cho bố chồng…

Hương cũng như ngả người vào ông Đức, miệng cũng rên nhỏ…

– Con thích… Thích… quá… aaaaa…

Như không trụ được lâu nữa, ông như ngậm hẳn ti Hương vào trong miệng, ông ôm vào eo Hương, người giật giật…

Từ tay Hương cảm thấy con cặc ông Đức như to ra, như sắp phóng dòng tinh khí…

– Bố, bố… Ra… Bố… Ra… Con ơi…

Hương vẫn sóc nhanh tới mức có thể, Hương để kệ cho dòng tinh khí bắn lên váy mình, Hương không né như hôm nọ…

Vì Hương cũng đang xuất khí, dâm thuỷ đặc sệt trong bướm vừa ộc ra, Hương đang tận hưởng cơn sướng khoái đó, tâm trí nào mà nghĩ tới chuyện tình phụt lên váy mình nữa chứ…

Hương cũng như người hết hơi, người cũng giật nhẹ, nếu tinh ý, thì ông Đức sẽ nhận ra con dâu cũng xuất tinh cùng mình.

Ông Đức như hết sức, ông ôm chặt lấy Hương, bàn tay Hương vẫn sóc cho con cặc, những giọt tinh cuối cùng đã chảy hết ra, giờ cặc nhỏ đi 1 chút…

Hương với cái hộp giấy để ở bàn, lấy mấy tờ giấy lau đầu khấc cho ông Đức.

Hương kéo cái quần của ông Đức lên xong xuôi…

Hương đứng nhìn ông.

– Giờ bố thoải mái rồi chứ à.– Ừ… Ừ… Bố thích lắm, giờ bố ngủ được rồi…

Hương kéo cái dây áo chỉnh tề…

– Bố đừng nt gì với anh Long chuyện con bị ốm nhé, con chỉ bảo là bị cảm nhẹ mà thôi.– Ừ… Bố biết, bố hiểu…

Hương bước ra khỏi phòng, đi về phòng mình.

Hương nhìn cái gương ở nhà tắm, mà mặt Hương đỏ lên, cái váy của Hương phần dưới toàn tinh trùng…

Còn có vài giọt đang chuẩn bị rơi xuống sàn nhà tắm, Hương nghĩ chắc kiểu gì cũng có vài giọt xuống cầu thang, khi Hương lên phòng rồi…

Hương nghĩ bụng, mai phải lau nhà sạch sẽ thôi.

Vứt cái váy ra, Hương cởi cái quần lót đang mặc.

Trời ơi, ướt thế này rồi sao. Đáy quần lót còn ra đầy cái chất màu trắng đặc nữa chứ…

Nhưng ra được như thế này, Hương thấy thoải mái và nhẹ nhõm người hơn…


============================================================
Chapter 28
============================================================

Hương bế con xuống dưới nhà.

– Bố đang xem tivi à.– Ừ, 2 mẹ con dậy rồi à, con ăn sáng đi để bố bế cháu cho.– Vâng ạ…

Hương đưa con cho bố bế.

Vô tình bàn tay của ông chạm vào vú Hương, chỉ là vô tình nhưng gây ra cảm giác thích thú cho cả 2 người.

Dù đã được bóp vú Hương thoả thích, nhưng cú chạm vừa rồi, làm chim ông Đức lại cửng lên…

– Thóc ra ông bế nhé, ngoan cho mẹ ăn sáng.

Ông đang chơi với cháu, còn Hương đang ăn sáng, vừa ăn Hương vừa cười hạnh phúc như 1 gia đình vậy…

Ăn xong, Hương dọn dẹp nhà bếp, rồi lấy thùng nước, và cây gậy lau nhà ra phòng khách.

– Bố bế cháu, con dọn nhà chút ạ, mấy hôm nay chưa dọn bẩn quá…– Ừ… Con cứ làm đi, để bố chơi với cháu…

Hương cầm cây chổi lau nhà, cho vào thùng nước, rồi lau mặt sàn nhà.

Hương đưa đi, đưa lại cái chổi, vô tình Hương đưa hơi quá tay cái chổi về trước, làm người Hương cũng lao về phía trước, cái tà váy cũng bị kéo cao lên.

Thì cái tà váy lúc này không che hết được cái mông của Hương. Ông Đức nhìn rõ cả cái quần silip màu trắng, cùng cái mông của con dâu…

Ông xấu hổ khi thấy Hương đang nhìn mình, anh vội quay mặt đi chỗ khác…

Còn Hương lại tiếp tục, nhưng Hương đang cười.

Hương tiếp tục công việc lau nhà, nhưng thay vừa đưa chổi vừa phải, giờ Hương lau đường thật dài, cho cái quần lót thỉnh thoảng cứ lộ ra.

Nửa kín, nửa hở thật là kích thích, ông Đức bế cháu mà chim ông định đứng lên, chọc cả vào mông cháu.

Hương cũng muốn chơi trò này.

Hương lau sạch sàn nhà khách phòng khách, lau tới cầu thang, những chỗ Hương đi từ phòng ông Đức về phòng mình là Hương lau sạch nhất…

Hương lau đi lau lại, sợ tinh trùng hôm qua của ông rơi xuống nền, sợ có mùi còn vương lại.

Khi lau xong sàn nhà…

Hương lại lấy nước mới, cùng cái khăn lau sạch.

Hương xách ra chỗ bộ bàn ghế, nơi ông Đức đang bế cháu.

Hương lau cái bàn, Hương hơi cúi người thấp xuống, cái cổ váy hơi rộng làm lộ hẳn cả bầu vú.

Tuy Hương có mặc áo lót, nhưng cũng không che hết bầu vú to tròn ấy được.

Hương cứ lau lau trước mặt ông Đức.

Vừa bế cháu mà ông nuốt nước bọt ừng ực. Chim thì cứng đơ.

Hương lại quay người lại, lau cái ghế hàng đối diện, Hương cúi người xuống lau, là ông Đức ở đằng sau nhìn được cái quần silip.

Thỉnh thoảng, Hương lại hơi lắc cái mông như trêu tức bố chồng.

Rồi Hương lại cúi người thật thấp để lau phần chân ghế, ở tư thế này, cái váy như được kéo cao hơn nữa, để lộ gần như nửa cái mông…

Nhìn như tư thế doggy mà Hương hay làm.

Ông Đức như không tin vào mắt mình, ở khoảng cách gần, ông nhìn rõ 2 múi mít to mọng của Hương ở đằng sau, có vài sợi lông bị lộ ra, vì cái quần lót không được hết…

Nhưng đặc biệt, cái đáy quần lót Hương đã ướt 1 mảng to. Hương mặc quần lót trắng lên rất dễ nhìn…

Thấy bố chồng đang chăm chú nhìn ngắm, mông và quần lót mình, Hương cũng mặc kệ.

Hương nghĩ, thưởng cho bố chút cũng được, chẳng sao hết… mà mình cũng kích thích cực kỳ luôn, hơn cả lúc bố chồng bú vú mình…

Rồi Hương đã lau xong, Hương lại ra cái cửa kính để lau tiếp.

Ông Đức bế cháu mà tiếc vì bộ phim khiêu dâm đã kết thúc…


Sáng thứ bảy, Hương mở mắt, nhìn đồng hồ đã 8 giờ, nhìn sang chỗ thằng cu đã dậy và đang nằm chơi rồi.

Hương cười với con, Hương tự nghĩ, mình thì ngủ sưng lồn lên, mà con đã dậy từ lúc nào không hay.

Đêm qua Hương ngủ hơi muộn, Hương đọc truyện sex, sau đó là xem hết bộ phim sex nàng dâu thảo.

Chẳng hiểu sao xem bộ phim đó lại giống hoàn cảnh của Hương vậy nhỉ.

Ông bố chồng cũng thật tốt, chăm sóc con dâu và gia đình, rồi ngày tháng qua đi, cô con dâu để đền ơn sự hy sinh đó của bố chồng, thỉnh thoảng cho bố chơi 1 cái.

Hương xem, mà ngón tay để sâu trong bướm không muốn rút ra, khi kết thúc bộ phim cũng là lúc Hương ra khí…

Hương ngủ thiếp đi lúc nào không biết…


Hương bế con xuống nhà, khi ngủ trưa dậy, chỉ thấy tivi đang bật mà chẳng thấy ông Đức đâu.

Hương ra sân cũng chả có… Hương không biết bố chồng đi đâu nữa…

Hương đi qua đi lại, Hương vào phòng ông Đức, căn phòng sạch sẽ ngăn lắp.

Không biết ông đi đâu thì ông Đức đi về.

– 2 Mẹ con dậy rồi đó à, bố vừa ra chợ mua con gà về tần cho con ăn, rồi mua chút thức ăn tối nấu cơm.– Vâng, bố đi chợ mà không tắt tivi, làm con không biết bố đi đâu…– Ừ… Lần sau bố rút kinh…

Bữa tối, ông Đức gắp 1 cái đùi gà cho Hương, Hương xúc động vì bố đã chăm sóc cho mình.

Ông cũng vui cười hơn trước nhiều, ông nói được chăm sóc gia đình đó là 1 niềm vui…

Bữa cơm diễn ra vui vẻ, tiếng cười đùa, đôi lúc còn có cái nhìn trộm vào ngực Hương của ông Đức, và ánh mắt lườm như không thích của Hương…

Con vừa ngủ, thì điện thoại Hương nổ chuông.

Nhìn thấy là con Lan gọi Hương bắt máy.

– Alô, gọi gì muộn thế mày.– Ừ… đang buồn, muốn rủ mày đi uống rượu, mày đi được không.– Tao… Để tao xem đã…– Mẹ… Bạn với bè lúc có chuyện thì đứa nào cũng bận, thôi mày ở nhà đi…– Ê… Ê… Rồi, hình như mày đang uống rồi hả, để tao tới với mày…

Hương xuống cầu thang, tới phòng ông Đức…

– Bố ơi, bố ngủ chưa.– Bố chưa, có chuyện gì thế con.– Con đi có việc 1 chút, bố trông cháu giúp con chút được không ạ.– Ừ, con cứ đi đi, đừng về khuya quá nhé, đừng uống say quá nhé, không tốt cho sức khoẻ đâu.

Hương đã chạy lên phòng thay đồ rồi.

Hương bước xuống cầu thang, thì ông Đức cũng đang bước lên…

– Con đi bố ạ, khuya con đi taxi cho an toàn con nhé.

Hương mặc cái váy đen, ôm sát cơ thể, cổ áo không rộng nhưng chỉ cần hơi cúi chút là có thể nhìn được khe ngực…

Cái váy dài tới gối, nhìn thật kín đáo, nhưng tôn dáng và lộ mông rất nhiều.

Ông Đức nuốt nước bọt, nhìn con dâu đi khỏi nhà.

Hương bước xuống taxi, nhìn cái quán tên Buồn. Hương đã thấy chán rồi.

Bước vào quán, có vài bàn có khách, không gian thì lãng mạn, không nhộn nhịp, xô bồ.

Không có nhiều tiếng cười đùa, chỉ có những tiếng nhỏ to tâm sự.

Hương nhìn xuống góc cuối có người phụ nữ đang ngồi 1 mình, Hương biết đó là ai.

Hương đi vào gần bàn, sao uống nhiều vậy mày…

– À đến rồi à. Tao tưởng bạn tao chết hết rồi chứ.– Ngồi đi, nói nhiều quá.

Lan rót 1 ly rượu, đưa cho Hương.

– Uống đi mày, tao muốn uống.

Hương cầm ly rượu cho lên môi.

Hương uống 1 phần rượu, nhìn cái Lan đã ngà ngà say.

– Có chuyện gì nói xem nào.

Lan lên tiếng…

– Uống với tao 3 ly tao mới nói.– Cái con điên này. Tao đến đây nghe mày tâm sự đấy.– Bạn bè mà mày tiếc với tao 3 ly à…

Lan lại cạn chén, rồi tu hết ly rượu.

Hương đành cố tu hết ly rượu…

Rồi ly thứ 3 cũng đã cạn…

Hương vội tu lấy chai nước lọc…

“Ùng… Ực… Ực…”

– Rồi nói đi bà ngoại…

Lan cười chua xót nhìn Hương.

– Tao đéo biết có lên nói chuyện này ra hay không, tao dối lắm…

Hương nắm tay con bạn, cho ghế gần Lan để ngồi nghe nó tâm sự…

Lan cho ly rượu lên miệng nhấp 1 ngụm rồi nói.

– Tao mới bị hiếp, mày tin không.

Hương trợn mắt, há hốc mồm nhìn Lan.

– Mày nói thật, tao tao…– Chắc mày khó tin, Hương nhỉ…– Ừ… Tao nghĩ chỉ có mày đi hiếp người khác thôi, chứ ai giám hiếp mày.– Thế ai, bị hiếp bao giờ, mày báo công an chưa…

Lan lại uống 1 hớp rượu…

– Tuần vừa rồi, và trưa nay…– Là ai mày nói xem nào…

Lan nhìn ra đường khi mọi người vẫn tấp nập ngược xuôi.

– Mày tin không, bố chồng tao hiếp tao.– Hả… Hương tí nữa làm rơi chai nước…

Hương cũng như quay cuồng.

– Mày kể cụ thể xem nào, nói thế đéo ai mà hiểu được…– Con điên này, mày phải để tao nghĩ nữa chứ.

Lan bắt đầu kể.

– Thì dạo gần đây, bố chồng tao hơi lạ, hay đi tập thể dục, rồi cả tập thể hình nữa thì phải. Cuộc sống vẫn bình thường mà, nhưng dạo gần đây ông hay để ý tao, hay nhìn trộm vú hay mu tao…

Hương lắng nghe bạn nói…

– Tao cũng không để ý mấy chuyện đó, mày biết tính tao rồi đấy, tao thích tao cho địt gãy buồi luôn.– Thế lên ở nhà tao luôn mặc đồ mát mẻ, áo dây hay vay ngắn.– Mà ở nhà thì mặc thêm bảo hộ làm gì, chỉ mặc quần lót cho nó mát.– Thế là đôi lúc cũng bị ông già chồng nhìn được.– Mà tao cũng chả hiểu, sao ông ấy nhìn thấy đồ lót của tao, tao lại thấy nứng, vậy tao lại càng hở bạo hơn.– Thế ông chồng mày thấy mày ăn mặc hở hang thế, ông không nói gì à.– Mày điên à con kia, lúc ông đi làm, hay đi công tác thì tao mới mặc thế, còn lúc ông ở nhà tao làm vợ hiền, dâu thảo luôn.– Rồi sao nữa, kể nữa nghe nào.– Thì cũng có lần tao thấy ông ngửi quần lót của tao ở nhà vệ sinh, ông còn sục cặc ông ấy nữa chứ, tao cũng không để ý lắm…– Cũng phải được mấy tháng như vậy rồi.– Hôm chủ nhật vừa rồi, tao đang ngủ, ông chồng tao thì đi Vũng Tàu chưa về.– Ông mở cửa phòng tao, rồi ông đè lên người tao, ông gục miệng vào bú vú tao.– Tao ngủ thì có bao giờ mang đồ lót đâu, chỉ mỗi cái váy ngủ mỏng.– Tao tỉnh dậy, thì ông đã bóp vú, bú vú như điên rồi…– Tao la lên, thì ông bịp miệng tao bằng mồm ông ấy…– Tay thì bóp vú mạnh hơn, thế rồi tao yếu dần, chẳng đẩy nổi ông ấy ra nữa…– Thế sao mày không cố gắng mà đẩy ông ra, rồi chạy ra khỏi phòng.– Mày chưa có chồng hay giả ngu thế.– Miệng bị hôn, vú bị bóp, xong rồi bị bú vú, tay xoa lồn.– Lúc đó nước chảy mẹ nó ra ướt hết cả lồn rồi còn đẩy ra gì nữa…– Rồi ông chui xuống bú lồn tao, trả hiểu ông học ở đâu được cái cái bú lồn phê đéo chịu được, vừa bú cái là chân tay tao co giật rồi…– Lưỡi ông vừa dài vừa ráp nữa cứ thọc sâu vào trong bướm, thế là nước lồn tao tuôn ra.– Đang sướng cái lồn thì ông ấn con cặc của ông vào bướm tao rồi.– Cặc không to, cộng với nước lồn nhiều lên chui nút cán vào bướm tao, thế rồi ông ấy dập như máy.– Tao thì rên rỉ quá trời.– Chắc ông không biết thế nào hết. Cứ nằm trên mà dập tầm 15 phút thì ra.– Ông ra trong bướm tao luôn với liều chứ…– Ra xong ông cầm quần áo đi về phòng, chẳng nói với tao câu gì.

Hương khô cả họng nghe chuyện Lan kể.

Hương thấy nó giống chuyện của mình thế không biết.

Hương uống nước mấy lần cho hạ hỏa, nhưng Hương biết rằng mình đã ướt hết cả quần lót rồi.

– Rồi sao nữa, mày kể tiếp đi.– Thì từ hôm đó ông vô tư như không có chuyện gì.– Trưa nay tao về sớm. Vì sáng đi thị trường, chiều sếp cho nghỉ.– Tao về vừa mới chui vào nhà tắm, cởi được bộ quần áo, thì ông cũng mở cửa chui vào.– Tao đuổi ra, đánh vào người ông nhưng ông không chịu.– Ông cứ rúc đầu vào háng tao mà bú mà liếm…– Thế là 1 hồi tao đờ mẹ nó ra, thế là ông bắt tao bú cặc.– Tao không muốn, nhưng ông bóp mồm tao, cho được con cặc vào thì ông ra sức ấn sâu đéo chịu được…– Ông cứ thế mà tọng con cặc vào miệng tao, dù nước mắt tao đã chảy…– Ông ấn tới 5 phút thì xuất đầy miệng tao.– Ông ra, khỏi phòng tao còn nói vọng lại.– Giờ bố sẽ chăm sóc con thay chồng tao.– Tao nghe mà dợn cả người.– Thế chồng mày có biết không.– Mày điên à, ai nói ra chuyện này.– Ừ… Đúng…– Thế giờ mày tính sao, ở Sao được với ông ấy hả.– Ừ. Tao đang tính, cho ông về chú 2 ở, tao chu cấp tiền cho ông.– Thế chồng mày có đồng ý không chứ.– Tao về lựa lời nói chuyện với ông ấy xem sao…– Ừ chắc vậy.

Hương nhìn đồng hồ đã 11 giờ khuya.

– Thôi muộn rồi về đi mày, con tao còn bé.

Lan nhìn Hương.

– Ừ về thôi, uống hết gần hết chai rượu rồi. Mày con không bé tao giữ mày hết đêm nay.– À này Hương mày cũng có ông già chồng đó nha.– Cẩn thận không giống tao đấy.

Hương đánh vào vai Lan.

– Mày linh tinh vừa thôi, bố tao gương mẫu lắm.

Lan tính tiền rồi 2 đứa lên taxi về.

Lan say không còn tỉnh táo nữa.

Về tới nhà Lan, thì chồng Lan ra đón, muộn rồi lên Hương lên xe về nhà ngay…

Ngồi trên xe mà Hương nhớ lại từng lời Lan nói, Hương như càng rạo rực, dâm thuỷ trong người lại bắt đầu tiết ra.

Nhìn ra ngoài đường, người đi đường đã giảm đi nhiều.

Hương bảo anh tài xế dừng cho Hương vào hiệu thuốc.

Hương vào hiệu thuốc mua cái gì đó rồi cho vào túi xách của mình.

Hương mở cổng, vừa mở cái cổng thì ông Đức đã bật đèn chạy ra.

– Về muộn thế con, con uống rượu à.

Hương đi lảo đảo trực ngã.

– Con uống chút thôi à… Đứa bạn con có chuyện buồn.

Hương như vờ ngã vào người ông Đức.

Ông Đức đỡ lấy Hương…

– Con say quá rồi, để bố dìu con…

Thế là ông Đức lấy tay ôm vào eo Hương.

Tay phải, như đỡ trước ngực Hương.

Hương lại lao người về phía trước.

Chẳng biết vô tình hay cố ý mà ông Đức lại bóp vú Hương.

Cứ thế ông dìu Hương lên phòng, mà tay ông đã mấy lần bóp vú con dâu rồi.

Hương cũng vờ như say không biết…

Ông Đức sát vào người Hương tới mức có thể.

Ông đặt Hương lên giường, bê 2 chân Hương để lên giường.

Cái đùi trắng, thon đẹp làm ông Đức nuốt nước bọt…

Nhìn đứa con dâu, say đang nằm trên giường, vú hơi hở, cái bụng thoi thóp mà ông thở dài.

Ông Đức lắc đầu, bước ra hướng cửa phòng…


============================================================
Chapter 29
============================================================

Ông Đức đặt tay lên nắm cửa, nhưng sao bàn tay như bị băng cứng, không thể nào, vặn được.

Ông lại quay lại nhìn về cái giường nơi có 1 thân hình phụ nữ thân quen nằm đó, ông phải làm sao bây giờ.

Con cặc ông thì đã cứng đơ từ lúc con dâu đi ra khỏi nhà, vừa nó về nó say rượu, ông đã dìu nó, nhưng bàn tay hư đã bóp trộm vú nó 5 lần.

Dìu nó đi mà mùi nước hoa, làm ông ngây ngất.

Giờ mình quay lại hiếp nó chăng, hay vào ngắm nhìn nó 1 chút, hay mình mình… Bao câu hỏi trong đầu ông.

Ông lấy can đảm bước gần về phía Hương đang nằm, hơi thở vẫn đều đều, Hương vẫn ngắm mắt.

Đứng nhìn cái bầu vú nhấp nhô sau áo váy. Cái nốt ruồi sơn mà ông thích nhất…

Chẳng biết nghĩ gì mà ông cúi mặt xuống gần ngực Hương, ông cúi gần xuống cái bầu ngực, ông hít 1 hơi thở dài. Rồi ông nói.

Hương, bố xin lỗi nhé, bố sợ con bị đau ngực lên bố mới giúp con…

Ông nhẹ nhàng kéo 1 dây váy xuống, cái bầu vú đã lộ ra…

Rồi 1 dây váy bên kia, cũng được kéo xuống, 2 bầu vú vẫn lấp ló sau miếng dán ngực.

Tay ông Đức run run, ông cầm lấy miếng dán ấy, kéo ra khỏi ngực.

Ông ngạc nhiên…

Sao giờ còn có loại này nữa hả trời…

Không có dây đằng khi như mọi loại kia.

Ông Đức chẳng nghĩ được rồi nữa, vì giờ ông đang nghĩ về cái bầu ngực trước mặt.

Ông hôn lên nốt ruồi trên ngực trái mà ông thích nhất, rồi đôi môi lại hôn khắp bầu vú bên đó.

Bàn tay kia, đã bóp vú từ bao giờ.

Ông Đức rất thành thạo và chuyên nghiệp hơn rồi…

Ông liếm nhẹ đầu ti bên trái, rồi lại chuyển sang bên phải của Hương…

“Ư mm… ư…”

Hương rên nhỏ trong cuống họng.

Ông Đức chẳng nghe thấy, vì giờ ông phải chăm sóc cặp vú đứa con dâu.

Giờ đầu ông đang gục vào giữa cái khe vú. Ông lấy 2 tay ép chặt 2 vú Hương vào má mình…

Thì có tiếng nói của Hương.

– Bố… Bố… Không ngủ. Bố làm gì đấy.

Ông Đức giật mình, nhìn Hương rồi ông cũng lấy lại được bình tĩnh.

– Bố đang giúp cho vắt bớt sữa, ra ngoài, bố sợ con bị đau ngực…– Dạ… Con cũng đỡ rồi, bố về nghỉ đi ạ.

Ông Đức vẫn quỳ trên giường, cạnh Hương, cặp vú vẫn ở trước mắt, Hương cũng chẳng thèm lấy tay hay lấy chăn che đậy rồi cả.

– Hương… Con cho bố giúp con 1 chút nữa được không. Mai thằng Long về rồi.

Hương nghe mà như chết lặng.

Hương quay mặt vào trong, không nói gì nữa.

Ông Đức, biết Hương không nói gì là Hương như đồng ý.

Ông không khách sáo, ông lại gục mặt xuống ghế.

Tay lại bóp vú. Vú Hương thành muôn hình vạn trạng…

– Sướng… Con sướng…

Hương không kìm được nữa, Hương phải bật lên tiếng rên.

Vô thức tay Hương đã ghì đầu ông Đức xuống vào ngực mình…

Ông Đức nói là vắt sữa cho con dâu, nhưng ông bú vú đã 10 phút rồi mà không có giọt sữa nào trên mép.

Ông Đức cũng bóp nhẹ nhàng thôi, rồi vê vê 2 đầu vú…

– Sướng quá… Con ơi… Bố…

Ông Đức đang định nói gì thì Hương đã lấy tay bịt miệng ông lại.

– Đừng nói những lời đó mà bố, con ngại lắm…

Ông nhìn Hương cười nụ cười mãn nguyện.

Hương, con cho bố liếm lồn con 1 lần được không, từ xưa bố chưa được làm bao giờ, được không con.

Hương như tưởng mình nghe nhầm, Hương lấy tay che lại bướm mình, vì Hương biết giờ này cái lồn của mình đã ướt lắm rồi, dâm thuỷ còn tiết ra cả quần lót, có thể còn chảy xuống cả hậu môn mình.

– Đừng đòi hỏi bố ơi, mình thế là đủ rồi.– Đi mà con, bố thấy thằng Long làm mà bố thèm, cho bố liếm 1 chút bố chết cũng mãn nguyện à…

Hương nhìn bố chồng, nhìn ánh mắt như cầu xin của ông, Hương cũng không đành lòng từ chối.

– Một chút thôi bố nhé, để con dậy rửa sạch sẽ đã.

Hương đang định ngồi dậy thì ông Đức ngăn lại…

– Không phải rửa đâu con, bố thích con, những gì trên người con không có gì bẩn hết.– Bố thấy mỗi lần thằng Long làm, có bao giờ con dậy đi vào nhà vệ sinh đâu, nó toàn làm luôn mà.

Hương lại sốc…

Hóa ra bố rình vợ chồng Hương lâu rồi.

Cho ông Đức liếm lồn thì cũng không sao, nhưng giờ cái lồn đang bị ướt đẫm nước thế này…

Hương có thể tự tin là nước lồn mình không bao giờ có mùi gì khác thường, nhưng đây là lần đầu, mà lại là bố chồng nữa lên Hương không muốn làm mất hình tượng trong mắt bố.

Ý chí là vậy, nhưng thực tế lại không phải, giờ Hương đã nứng lắm rồi, đã thèm khát có 1 cái lưỡi tung hoành trong bướm rồi…

Hương dường như miễn cưỡng, nằm xuống, vì Hương biết 1 điều chẳng ai đang mân mê bú ngực chán chê rồi, lại dậy đi rửa bướm cả.

Đi rửa về vừa giảm đi độ hưng phấn và người liếm lồn cũng cảm thấy mất đi sự sảng khoái và tinh túy ở cái lần đầu tiên lưỡi chạm vào lồn.

Biết Hương nằm xuống là đã đồng ý cho mình liếm lồn rồi.

Ông cũng trả ngại gì nữa, nhưng lần đầu tiên tự mình vén váy đứa con dâu lên cái cảm giác thật khó tả…

Bàn tay ông như run lên, lần trước cái lần ông giúp Hương giải toả tâm lý ấy, là do Hương tự vén váy lên cao lên. Rồi đèn hôm đó cũng gần như tối om.

Hôm nay lại khác, tuy ánh đèn ngủ phát ra thôi, nhưng sáng lắm, nói không quá ông Đức còn có thể đọc cả sách được.

Nhìn cái quần lót lọt khe màu đỏ của Hương mà ông không tin nổi.

Ông tự nghĩ giờ người ta lại thiết kế cái quần kiểu này ư.

Ông như chết đứng cứ ngắm nhìn, cặp đùi thật trắng, cái quần lót đỏ lại nổi bật hơn.

Hương thấy bố ngắm nhìn háng mình, Hương lấy tay che lại.

Ông Đức đưa tay mình ra cầm 2 bên cạp quần lót, ông định kéo nó xuống thì Hương lên tiếng.

– Đừng bố, bố cứ để vậy đi.– Bố vạch sang 1 bên là làm được.

Thấy con dâu không thích cởi ra ông cũng đồng ý ngay, ông sợ nếu cứ muốn cởi hẳn ra, Hương mà đổi ý thì chết.

– Ừ… Bố biết rồi, bố làm ngay…

Ông đưa bàn tay phải vào cái đáy quần lót, ông vạch nó sang bên phải chiều tay của ông.

Cái lồn mơ ước đang trước mặt ông, chỉ cách 30 cm.

– Đẹp quá… Của con đẹp quá… Bố… Bố…– Đừng nói những câu như vậy nữa bố.– Á… Sướng…

Chưa nói hết câu thì ông Đức đã cho cái lưỡi đánh 1 đường dọc từ hạt le kéo xuống tới hậu môn của Hương.

Cái liếm đầu tiên mang theo bao nhiêu là dâm thuỷ bám bên ngoài mép bướm.

Dù không sáng như ban ngày, để ông nhìn rõ được từng mạch máu trong bướm, nhưng ông tin chắc 1 điều bướm Hương còn hồng và đẹp lắm.

Tiếp tục những đường lưỡi, nhẹ nhàng từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên…

Ông Đức không có gì mà vội vàng cả, ông đang thưởng thức cái lồn cực phẩm.

Nhẹ dùng lưỡi tách 2 mép lồn của Hương ra, cái lưỡi liếm vào trong 2 môi nhỏ, rồi ông lại thọc sâu cái lưỡi vào trong lỗ lồn…

– Ư… Sướng… Con… Sướng…

Hương đã phải kêu lên, vì những đường lưỡi của ông Đức.

Tuy chưa được chuyên nghiệp như Long, nhưng cái lưỡi thô ráp, cùng độ dài của lưỡi làm Hương không chịu nổi.

Bướm Hương ít lông, trên mu 1 đám nhưng thưa, ở bên 2 mép 2 đường lông thưa và ngắn lên, ông Đức cảm thấy sướng mà, không thấy khó chịu khi lông chạm vào môi…

Rồi ông như ngậm cả 2 mép lồn của Hương vào miệng, tuy mép ngoài của Hương ko dài ra, chỉ dài hơn so với thời thiếu nữ 1 chút, nhưng ông Đức vẫn mút được…

Mút vào, rồi lại nhả ra, ông như đang trêu đùa với bướm…

– Á… Con con… ư… Ư…

Hương ưỡn mông lên cao, khỏi mặt giường, để cho cái lưỡi của bố chồng chui sâu vào trong bướm…

Chẳng hiểu, do quá yêu Hương, hay là do năng khiếu mà càng lúc ông Đức liếm lồn càng tuyệt hơn…

Nước trong lồn Hương chảy ra nhễ nhại, nước ra tới đâu, ông Đức liếm sạch tới đó…

Cứ liên tục đều đều, ông Đức bú liếm 2 mép ngoài, 2 mép trong, rồi tới hạt lạc đã mọng đỏ của Hương…

– Thôi bố ơi… Con không chịu được nữa rồi… Con ra… con ra…

Người Hương giật giật, cái mu lồn cứ va chạm vào mũi ông Đức, còn cái hạt lạc được cái lưỡi ông đánh tanh tách vào…

Hương phụt chút nước ấm trong người ra khỏi lồn, ông Đức liếm sạch không còn chút nước đó.

Ông ngửa mặt lên nhìn Hương hạnh phúc…

– Bố sướng quá, cảm ơn con.

Hương nhìn thấy ông Đức, mặt Hương đỏ như gấc, Hương vừa buồn cười, vừa như xấu hổ.

Hương ra nhiều nước tới vậy sao, mà bắn cả lên má, lên mũi ông…

Hương như không dám nhìn thẳng vào mặt bố chồng nữa.

Ông Đức nhìn con dâu trìu mến.

– Con thoải mái chưa con, bố luôn hi sinh để mang lại cho con…– Bố chỉ xin 1 lần, được giúp con phần còn lại của sự sung sướng, bố biết mấy tháng nay con có được sự sung sướng đó đâu.

Hương vừa lên đỉnh xong, giờ mới hoàn hồn đã nghe bố chồng nói như vậy.

– Nếu con không muốn, bố không ép con đâu, bố yêu con mất rồi, bố xin lỗi vì đã nói ra điều đó, nhưng thật sự là bố yêu con.

Hương nghe xong mà lại choáng.

Thế là bố chồng mình biết hết chuyện rồi sao, giờ bố còn yêu mình nữa chứ, mình giờ phải làm sao…

Hương suy nghĩ miên man.

– Bố, như kia ngủ được sao, cứ coi là con giúp bố cho nó ra cho bố dễ ngủ vậy.

Ông Đức mừng lắm khi nghe con dâu nói vậy.

Ông tụt nhanh cái quần đùi và quần sịt.

Con cặc hung hăng trong tay…

Ông đùi xuống giữa 2 đùi Hương, ông sóc sóc con cặc đang định vén quần lót lên cho vào thì Hương lên tiếng.

– Từ đã bố, bố lấy hộ con cái túi xách.

Như con được mẹ sai cầm túi để cho tiền, ông Đức lấy thật nhanh đưa cho Hương.

Hương cầm cái túi xách, mở khóa, rồi lấy ra 1 cái hộp, toàn chữ nhật bản.

Hương mở hộp, lấy 1 cái bao cao su, đưa cho ông Đức.

– Bố dùng cái này vào đi, xin bố hãy hiểu cho con.

Ông Đức cầm cái bao cao su trên tay…

Ông không biết làm như nào.

– Bố… Bố… Không biết dùng cái thứ này, cái này dùng như nào vậy Hương.

Hương nhìn bố chồng, nàng quên mất là bố mới ở quê ra, chắc không dùng cái này bao giờ.

Hương lấy lại cái bao trên tay ông Đức.

Hương xé vỏ, rồi cầm chiếc bao, Hương ngồi dậy để cái bao vào đầu chim ông Đức, rồi dùng ngón tay trượt cái vòng xuống.

– Xong rồi bố, bố làm đi.

Hương nằm xuống giường, tự dang 2 chân rộng ra, Hương cũng nứng không chịu nổi nữa rồi.

Ông Đức cũng vậy.

Ông cũng vén quần lót sang 1 bên, 1 tay cầm con cặc, ông trượt lên, trượt xuống vài lần…

– Vào đi bố, cháu dậy bây giờ.

Ông Đức cũng bừng tỉnh, đúng là không có nhiều thời gian mà, cháu dậy cái thì mất chơi à.

Ông rà cái đầu khấc vào cái lỗ lồn, ông nhẹ ấn nhẹ vào 1 chút…

– Á… Từ từ thôi bố nhé…

Dâm thuỷ, đã làm chất bôi trơn cho con cặc ông Đức tiến vào.

Hương thấy lồn mình như căng ra, cố đón nhận vị khách lạ.

2 tay Hương nắm lấy cái ga giường…

Con cặc chui vào được 1 nửa, ông Đức để nguyên như vậy, cho cái lồn quen với cặc…

Bàn tay xoa bóp lên vú con dâu tạo cho kích thích với Hương…

Thấy Hương gập đầu như ra hiệu tiếp tục…

Ông Đức lại ấn nhẹ thêm 1 chút nữa…

Ông Đức nhẹ rút cặc ra, rồi lại ấn thêm vào 1 chút nữa…

Sau vài lần rút ra ấn vào như thế, con cặc đã chui trong sân trong lỗ lồn rồi…

Chẳng có gì vội vàng sợ Hương đau, ông Đức không dám làm mạnh…

Đang tự nhiên ông rút con cặc ra gần hết, ông đóng cái mạnh cặc sâu vào trong bướm…

Trước cú dập bất ngờ đó, Hương phải rú lên.

“Á… Hự…”

Ông Đức không biết Hương đau hay sướng, kệ mình chơi cứ chơi đã.

Ông Đức chống tay 2 bên người Hương, rồi ông đẩy mạnh hông mình vào háng con dâu…

“Chát… Chat… Lẹp bẹp…”

Âm thanh của háng va chạm vào nhau, cùng 2 bộ phận sinh dục va sát làm không gian trong phòng như sôi động lên…

– Lồn con địt sướng quá Hương ơi, bóp hết chim bố rồi…

Ông Đức giờ ôm chặt 2 bên eo Hương, ông ra sức đẩy mạnh con cặc vào sâu trong lồn.

– Bố đừng nói nữa, nói bậy ghê lắm…– Á con… Con sướng… Con sướng…

Hương vừa mới bảo bố chồng đừng nói những câu dâm dục nhưng Hương cũng không kìm được cảm xúc, ông cũng phải rên lên…

2 mép âm đao bóp chặt lấy con cặc của bố chồng, cũng may là đi bao không thì ông Đức cũng ra mất rồi…

Con cặc lại ra vào nhanh trong lỗ bướm…

Rồi ông như ngừng lại…

– Cho bố đổi thế được không con, bố mỏi chân quá rồi…

Vì cũng muốn chọn vẹn niềm khoái lạc, lên Hương chủ động nhoi người lên.

Con cặc ông Đức tuột ra khỏi lồn mình.

Hương nhìn con cặc ông Đức, trắng xoá cái thứ nước đặc quánh từ trong bướm mình tiết ra, cũng may là cặc còn vướng mét quần lót…

Một ít chất trắng đó đã dính ở đáy quần, không thì cặc ông Đức còn trắng tới mức nào…

Hương quỳ gối, hạ thấp người mình xuống giường, Hương chổng mông về phía ông Đức.

Ông Đức cũng được chơi vài lần kiểu này rồi, nhưng hôm nay lại là con dâu ông cho ông chơi kiểu này, thì ông phấn khích vô cùng.

Nhìn cái mông trắng, tròn to mới đẹp làm sao.

Ông Đức cho tay lên, bám vào 2 bên quần lót, ông từ từ kéo cái quần lót xuống.

Hương thấy vậy, giữ tay bố.

– Đừng mà bố. Cứ để vậy làm được mà.

Ông Đức vẫn quyết tâm không bỏ tay ra…

– Thôi mà Hương chiều bố 1 lần đi mà…

Rồi ông lại nhẹ nhàng kéo xuống, tay Hương giữ nhưng là không giữ, cái quần lót tụt ra là cái mông trắng tinh hiện ra trước mặt.

Ông kéo quần lót xuống đầu gối, rồi để đó.

Ông đang ngắm từ phía sau…

Cái mông vừa trắng lại tròn, cái lỗ thâm hồng với những nếp thịt xoắn lại.

Cái khe đít sâu, bên trong 2 mép lồn mọng đỏ lộ ra, nhìn thật tuyệt…

Dâm thuỷ vương ra dính cả mép và đám lông, ông Đức còn nhìn thấy hậu môn Hương cũng ít.

Hương lấy tay che đít và bướm mình.

– Đừng nhìn mà bố, bố vào đi…– Ừ… Ừ… Bố vào ngay đây.

Ông Đức lại cầm con cặc mình, rồi kéo tay Hương đang che bướm ra.

Ông để cặc đúng cái lỗ đang hé mở.

“Ót… á… Ự…”

Tiếng ót vang lên khi con cặc chui vào nút cán…

Khi đó Hương cũng đã phải rú lên… người lao về phía trước.

Ông Đức bắt đầu lại nhịp nhàng con cặc ra vào trong bướm…

Tay ông ôm chặt cái eo tuy chưa được nhỏ như thời chưa sinh nở, nhưng thế là cũng tuyệt vời lắm rồi…

– Sướng… Sướng… Con sướng bố ơi.

Giờ thì Hương không kìm hãm cảm xúc nữa, Hương muốn sống thực với cảm giác của mình…

Nửa năm nay Hương thèm cái cảm giác này quá rồi…

Hương thèm con cặc thật, gân gốc, cứng cáp, ấm nóng và đặc biệt mạnh mẽ.

Con cặc vẫn đều đặn chui vào, chui ra trong bướm Hương.

Vừa rồi 10 phút ở tư thế truyền thống, Hương đã được lên đỉnh 1 lần…

Giờ lại những cú dập mạnh mẽ từ sau vào bướm.

Hương đã phải nằm xuống giường chỉ mỗi cái mông là nhô cao lên đón những cú dập của bố chồng.

– Sướng… Bố sướng quá… A… A…

Ông Đức vừa kéo 1 tay của Hương về phía sau, con cặc cứ dập vào háng…

Dâm thuỷ, tuôn ra, lai láng cả ra đít, vương cả lên bìu dái ông Đức.

“Đẹt… Đẹt… Đẹt…”

Cứ đều đều vang lên…

Bướm Hương cũng đang mút chặt, lấy thân cặc của ông Đức…

Hương rú lên…

– Con ra… Con chịu hết nổi rồi… Ư… Ư…

Ông Đức nghe vậy cũng tăng tốc, với tốc độ nhanh nhất, con cặc chui vào chui ra lỗ bướm không nhìn được rõ.

– Bố cũng ra… bố ra…

Cặc ông Đức giật giật…

Lồn Hương co bóp dữ dội…

Từ cặc ông Đức phun ra dòng tinh dịch, ông Đức ôm chặt eo Hương.

Ông đứng yên cho háng ông áp sát vào khe đít con dâu.

Ông muốn cho tinh dịch được bắn ra hết…

Lồn Hương vẫn co bóp không ngừng…

Hương ngã xuống giường, người cô vẫn co giật vì dư âm của cuộc sướng khoái.

Ông Đức vẫn quỳ ở đó, con cặc giờ đã mềm 1 chút rồi.

Ông đi bằng gối ra trước mặt Hương.

Chĩa con cặc gần mặt Hương.

– Giúp bố bỏ cái này ra được không con.

Hương cũng đến ạ với ông bố chồng mất thôi, cái gì cũng không biết.

Hương nắm lấy con cặc, kéo cái bao cao su ra…

– Nhiều quá bố à. Bố mang bỏ ra thùng rác đi không anh Long thấy.

Hương đưa cái túi tinh cho ông Đức.

Ông Đức cầm lấy túi tinh, miệng cười cười…

– Từ giờ, hãy để bố giúp con việc này nhé… Bố không muốn gia đình này mất đứa con dâu như con…


============================================================
Chapter 30
============================================================

Hương nằm yên trên giường, hôm nay Hương mặc kệ cái lồn vẫn ướt, mọi hôm thì Hương sẽ dậy để rửa sạch bướm rồi mặc lại quần áo…

Nhưng hôm nay Hương mặc kệ, mặc kệ cho cái dư âm của cuộc sướng khoái giảm dần…

Cũng có chút mệt mỏi vì cuộc làm tình vừa trải qua, nhưng nó là dư âm mà nữa năm nay Hương mới tìm thấy.

Hương đắp cái chăn mỏng vào rồi ngủ tới 7 giờ sáng.

Ông Đức, tông hông với cái buồi mềm nhũn vừa mới xuất xong.

Ông về phòng, rửa ráy rồi lên giường…

Ông lên giường miệng cười toe toét, thế là ông được địt cô con dâu đúng nghĩa rồi.

Ông nhắm mắt lại và mong rằng sẽ có lần nữa lại được địt cô con dâu yêu quý của mình.


Chiều chủ nhật, Long về tới nhà.

Long chào bố và đi vào ôm vợ.

2 vợ chồng ôm nhau, hôn cho nhau nụ hôn cuồng nhiệt.

– Thôi bỏ vợ ra, tối vợ chiều.– Để chồng ôm vợ chút à. Nhớ chết đi được.


Buổi tối 2 ông bà ngoại cũng sang ăn cơm tối…

Bữa cơm vui vẻ tiếng cười đùa. Long thì kể chuyến công tác thuận lợi, công việc diễn biến tốt.

Ông Mạnh cứ tấm tắc thằng con rể quý thật giỏi.

Ông Đức và ông Mạnh thì nhâm nhi chén rượu.

Đôi khi ông Đức uống hớp rượu, nhưng mắt nhìn ra đứa con dâu.

Giờ thì ông chẳng ngại như lúc trước nữa, ông cứ nghĩ là mình giúp vợ chồng Long thôi mà, mình gìn giữ hạnh phúc gia đình này thôi.

– Uống… Uống nào cả nhà.

Ông Đức vui như tết mời cả nhà…

Khi Hương đề cập vấn đề sang tuần sau là Hương phải đi làm lại rồi, Hương nhờ bà ngoại giữ giùm thằng thóc.

Tất nhiên là bà Hoa vui vẻ rồi, vì cháu mình chứ ai, bà cũng chẳng bận gì, giữ cháu kiểu gì thời gian gặp thằng rể quý sẽ nhiều hơn, bà Hoa vui ra mặt.

Hương nói mai sẽ sang bà ngoại ở 1 tuần cho bà ngoại quen hơn với cháu…

Nghe tới đây, mặt ông Đức như xịu đi…

Ông buồn vì ít nhất 1 tuần ông không được nhìn mặt con dâu, giờ thì hình như ông đã yêu Hương mất rồi hay sao ý…

Ông Đức có cái cảm giác nhớ nhung khi không gặp được Hương, chỉ từ lúc ngủ tới sáng. Ông chỉ mong trời mau sáng, Hương dậy thì ông nhìn được mặt con dâu là ông mãn nguyện lắm rồi…

Còn chuyện tình dục quan trọng thật đấy, nhưng không bằng tình cảm ông dành cho Hương.

Nay nghe Hương nói ở nhà bà ngoại 1 tuần, lòng ông như mất mát thật lớn. Sẽ ra sao khi không có con dâu ở nhà đây…


Ông bà ngoại về hết, Hương cho con đi ngủ trước, 2 bố con Long còn ngồi nói chuyện chút.

Rồi 11 giờ Long cũng lên với vợ.

Hương đang xoa kem dưỡng da lên người.

– Vợ anh dạo này chăm sóc da dẻ quá à.– Ừ… Phụ nữ vì chồng phải đẹp chứ…– Để chồng xoa cho vợ nào.– Vâng, xoa giúp em với…

Long cởi váy của Hương ra, ngắm nhìn vợ…

– Vợ anh đẹp quá, vợ càng đẹp anh càng xấu hổ.

Long muốn nói thêm thì đã bị Hương bịt miệng bằng môi của mình rồi.

Hương ôm đầu Long, đôi môi mút lấy môi Long…

Long chủ động mở miệng cho cái lưỡi của vợ vào miệng mình…

2 cái lưỡi quấn vào nhau, 4 cánh môi thi nhau di chuyển, quấn quýt không rời.

– Chồng đừng nói linh tinh được không… Vợ mãi yêu chồng mà… Chồng bôi kem cho vợ đi…

Long buông miệng Hương ra, tay lấy 1 chút kem, rồi bôi lên mặt, dần lại bôi xuống cổ…

Long lấy chút kem trong hộp ra tay, xoa 1 bên vú Hương, vú bên này cái miệng đã ngậm vào rồi…

Bên kia cứ bóp, miệng bên này thì liếm liếm đầu ti.

– Vợ sướng… Sướng chồng ơi…

Vợ thấy chồng bôi kem kiểu này tuyệt vời không…

Hương cười nhìn chồng…

– Chết người ta, chết với ông thôi.

Long lại thay đổi vú, bôi kem vú vừa bú, miệng chăm sóc vú vừa xoa kem.

Kem vừa xoa ở bên vú kia lại bị miệng Long liếm hết.

Long chẳng biết có hại gì hay không, nhưng anh đang nứng, kệ miễn là mình thích thôi…

Đùa giỡn 1 chút, Long lại bôi kem lên vùng bụng, tuy chưa trở lại là eo con kiến, nhưng so với nhiều người sinh con thì Hương đã đẹp lắm rồi…

Bàn tay lại dần uống háng…

Đi qua lớp lông mu, xuống 2 mép lồn…

– Ư… Ư… Chồng tuyệt thật đấy… Chỗ đó không phải xoa kem chồng à.– Ừ… không xoa thì chồng làm cách khác…

Long lấy 2 ngón tay chà lên mép lồn của vợ đang mọng nước. Dâm thuỷ đã chảy cả ra ngoài…

Long lại cho ngón tay vào trong…

– Á… Vợ đau…

Long hôn vợ…

– Sao vợ đau, chồng làm nhẹ mà.

Hương u… ớ… Rồi cũng trả lời.

– Thì chồng cho ngón tay vào chả đau thì sao…

Hương nói vậy chứ, ai lại nói bướm vợ vẫn còn, hơi đau, vì đêm qua bố của chồng chơi hăng quá, rát hết bướm vợ…

Hương lại nghĩ tới cảm giác chim thật của ông Đức đút vào mình ngày hôm qua, Hương hưng phấn kệ cho Long đang cho tay móc lồn mình.

Chồng thì móc lồn, mình thì nghĩ tới cặc của bố chồng, Hương thật hưng phấn…

– Vợ ra… vợ ra chồng ơi… Sướng… Sướng chết mất…

Cái mu lồn Hương nẩy nẩy lên khi Hương phụt khí.

Nước trong lồn bắn ra ngoài, bắn cả vào tay Long.

– Vợ sao hôm nay ra nhanh thế, chồng nhìn thích quá à.– Hihi… Tại 1 tuần rồi chồng với nghịch vợ mà. Thế thì trả mau ra.

Long cười.

– Thế 1 tuần rồi không nghịch thật đấy…

Hương cắn vào vai chồng.

– Ghét cái mặt, nghịch ngợm gì, chồng nghĩ vợ dâm như chồng chắc…

Long cho cái tay ướt đầy dâm thuỷ của mình lên miệng liếm từng ngón 1.

Hương tụt quần chồng xuống, cầm con cặc của chồng.

– Vẫn mềm như này hả chồng.

Long buồn rầu.

– Ừ… Chán lắm vợ, có khi nó hỏng thật rồi.

Rồi 2 vợ chồng Long ôm nhau ngủ ngon lành.

Còn dưới nhà, ông Đức không chợp mắt được vì ông buồn, ông phải xa con dâu ít nhất 1 tuần.


Sáng hôm sau, Long đã đi làm từ sớm.

Ông Đức ở dưới nhà lòng nôn nao vì nỗi nhớ.

Nhìn đồng hồ 8 giờ rồi, ông leo lên cầu thang, tới phòng Hương đã hé mở.

Ông Đức đi vào, thấy Hương đang dọn dẹp.

– Con dọn xong chưa, cần bố giúp gì không con.– Dạ. Con xong rồi, bố cầm hộ con cái va li là được rồi ạ.– Ừ… Sao đi 1 tuần mà cầm nhiều đồ thế con.– Vâng, cầm nhiều, không thiếu ạ.

Giờ Hương mới để ý mặt ông Đức hơi buồn, mắt thâm quầng lên.

– Bố sao vậy, bố ốm à.– Không… Không… Bố bình thường, chỉ là con đi thì bố nhớ con nhớ cháu lên bố buồn.

Hương cười nhìn bố…

– Con có mang cháu của ông đi mất đâu mà ông lo, con đi hôm nào con về mà.– Nhưng… Nhưng… Bố nhớ con lắm…

Hương cho ngón tay lên che miệng ông Đức lại, như muốn nói im lặng, đừng nói nữa.

– Bố, xin bố đừng nói những từ như vậy, bố nói nữa con ở bên ngoại luôn đấy.– Ừ… Bố biết rồi, bố không nói nữa…

Ông Đức kéo cái va li xuống trước, ông không dám ở lại nhìn con dâu, vì ông sợ ông làm gì có lỗi với nó.


Hương cho con sang ngoại, thì chủ yếu là bà trông cháu vì cho quen hơi bà.

Hương rảnh sinh ra nghiện trò đọc truyện sex…

Xa bố chồng 1 tuần để Hương biết rõ được nhu cầu và tình cảm của mình với ông Đức, nó bộc phát hay là chỉ là lí do sinh lý bình thường.


Hương cho con ngủ xong, rồi Hương cũng ngủ cả ngày cày truyện sex rồi, ướt 2 cái quần lót rồi, hương phấn rồi, giờ đi ngủ là ngon nhất, có Long nằm bên lên Hương cũng cố thể hiện mình là cô vợ thục nữ, không sex xiếc gì bừa bãi.

Long thì nghịch điện thoại chỉ mong vợ ngủ ngay đi.

Vừa lúc tối Long nháy mắt với bà Hoa, và bà Hoa cũng ra tín hiệu với nó rồi…

Long biết giờ mẹ vợ nó đang chờ nó ở phòng bên, giờ nó chỉ mong vợ ngủ thật say đi nào.

Nữa tiếng sau, Long bước ra khỏi phòng.

Mở cửa phòng bên, Long đi nhanh tới giường, bà Hoa đang nằm đó.

Long cúi xuống hôn lên môi mẹ vợ…

Bà Hoa cũng đáp trả nụ hôn với nó, Long vừa hôn vừa bóp vú mẹ vợ…

2 cái lưỡi quấn nhau làm Long say sưa mà bóp vú thật mạnh làm bà Hoa phải kêu lên.

– Á… Làm gì như bóp chết người ta vậy.

Long buông miệng bà Hoa ra, nhưng tay vẫn bóp vú đều…

– Nhớ mẹ chết đi được, con thèm mẹ mất rồi…– Thật không đấy, hay nịnh tôi để lợi dụng à…– Thật mà mẹ, hình như con yêu mẹ mất rồi, mẹ Hoa ơi.

Bà Hoa lại kéo đầu nó xuống hôn.

– Đừng nói yêu mẹ, con phải yêu vợ con nghe không. Mẹ chỉ giúp 2 đứa thôi…

Long cởi cái váy của bà Hoa ra, Long vứt xuống đệm.

– Mẹ để không thế này à.– Ừ… Mẹ cũng hay mặc như này, con không thích thì thôi…– Hihi. Mẹ mặc này vừa mát, vừa kích thích chết đi được, cởi váy là xong đỡ mất công cởi quần lót… Con liếm lồn mẹ nhé.

Bà Hoa lườm Long.

– Ghét cái mặt, làm thì làm đi, nói ra nghe kinh đi được…

Long kéo bà Hoa ra mép giường, cho bà nằm ngửa ra 2 chân cho xuống đất.

Long xuống dưới đất, Long Cho cái lưỡi của mình liếm vào mép lồn bà Hoa.

– A… Con làm gì vậy…

Long quét vài đường lưỡi khắp lồn bà, rồi quét gần tới hậu môn.

Nước lồn bà Hoa ra lênh láng, thằng Long đúng là thằng có khiếu liếm lồn…

Nó liếm hết mép, rồi lấy 2 tay banh 2 mép lồn ra nó cho cái lưỡi vào nó ngoáy, nó thọc sâu vào lỗ.

– Ư… Ư… Mẹ sướng… Mẹ ra mất…

Thằng Long đút 1 ngón tay vào trong lồn, nó thụt ra thụt vào như địt, còn cái lưỡi vẫn liếm trên mép lồn.

Nó luôn chăm sóc tốt cái hạt lạc mọng nước của bà Hoa.

Giờ hạt lạc đó đã sưng bóng lên rồi, nó cứ lấy lưỡi đánh vào đó…

– Mẹ ra… Mẹ… Ra… Sướng…

Bà Hoa giật giật mấy cái, phun ra nước dâm thuỷ bóng cả cái lồn.

Mắt bà nhắm nghiền, bà thở hổn hển…

Long nói vào tai mẹ vợ.

– Mẹ thích không mẹ.

Bà Hoa gật đầu, sướng chết đi được, thoải mái thật đấy.

Long lại nói tiếp.

– Hôm nay mẹ bú cho con nhé, hôm nọ mẹ hứa rồi mà.

Bà Hoa nhìn nó…

– Tôi hứa với anh hồi nào, tôi chỉ bảo để tôi xem đã.

Long tụt cái quần xuống chân, con cặc to hơn trước rồi, nhưng vẫn mềm, chưa thể làm ăn được gì.

– Làm đi mẹ yêu quý…

Bà Hoa cầm vào con cặc của Long, thì điện thoại của bà có tin nhắn.

Long bảo mẹ vợ đọc đi.

Bà khó nhọc cầm cái điện thoại.

– Bố vợ anh nhắn.

Đọc đi mẹ.

– Em xuống với anh chút đi, anh nứng không ngủ được, em không xuống thì anh lên đó đấy.

Cả bà Hoa và Long đều giật mình.

– Chết… Ông lên thì chết, mẹ xuống đi.

Bà Hoa vẻ mặt không vui, lấy cái quần lót ở cuối giường mặc vào, chùm cái váy lên người, đi xuống.

Long kéo tay mẹ vợ lại.

Hôn 1 cái, rồi dặn.

– Mẹ không được bú cho ổng đâu nhé, dùng tay thôi à.

Bà Hoa ấn ngón tay vào trán thằng con rể.

– Của ổng ấy chứ của anh à. Tôi xuống cho ổng đút 1 tí, 2 phút là cùng, không cho ông sinh nghi thì chết.– Vâng, mẹ xuống đi, mai bù cho con đấy nhé.– Nỡm ạ, mau kéo quần lên rồi về phòng đi…


Long đi vào trong phòng, thấy vợ vẫn ngon giấc.

Nằm bên cạnh vợ, Long vừa cũng được thoả mãn rồi.

1 tuần không được gặp mẹ vợ, vừa được bú vú, liếm lồn mẹ vợ thật là tuyệt à.

Long ôm vợ rồi ngủ không biết gì nữa.


============================================================
Chapter 31
============================================================

Sáng dậy Long đi làm thì cũng chẳng gặp bà Hoa đâu, tuy nuối tiếc vì không nhìn thấy mẹ vợ, nhưng thôi…

Long phóng xe ra khỏi nhà mồm huýt sáo vang.

Khi đi làm về, Long thấy mẹ vợ đang bế con ở sân…

Long lễ phép chào bà Hoa.

– Vợ con đâu hả mẹ.– Ừ… đi làm về rồi à, Hương nó đang nấu bột cho cháu.– Vâng con vào nhà ạ.

Long ôm vợ từ phía sau.

– Nhớ vợ quá à, vợ đang nấu cơm à.– Ừ… Chồng đi tắm đi, rồi xuống chơi với con…– Từ hôn cái đã nào…

Long cố tìm môi vợ hôn 1 cái.

Long tắm xong, chạy ra sân thì thấy bà Hoa đang cho cháu ăn.

Long lại gần.

– Mẹ, đêm qua mẹ xuống đó thế nào.

Bà Hoa nhìn vào trong nhà.

– Nói cái gì mà to vậy, con Hương nó nghe thấy hết à.– Hì… Vợ con đi tắm rồi. Mẹ kể cho con nghe nào, nóng ruột quá à.

Bà Hoa gắt lên…

– Kể gì mà kể, nhiều chuyện quá à…– Mẹ… Con muốn nghe mà.– Thì lúc mẹ xuống, ông ấy quần áo cởi hết rồi, con cặc thì cửng tếu chĩa lên trần nhà… Mẹ vào cái là ổng ôm mẹ liền, cởi cái váy và quần lót ra…– Ông có liếm lồn mẹ không.– Cái thằng, hỏi kì vậy. Không, không ông bú vú mẹ 1 chút, rồi cho tay sờ lồn. Ổng kêu sao mà nhiều nước vậy.– Mẹ bảo, lâu rồi ông không làm gì, hôm nay bú vú thì nó ra nhiều, có gì lạ.

Bà Hoa vừa kể vừa đút bột cho cu Thóc.

– Thế là ông dang chân mẹ ra rồi ông đút vào…– Nước nhiều lên ông sướng, đẩy hùng hục như trâu, chắc được 3 phút là phun ra à…– 3 Phút thôi hả mẹ.– Ừ… Thì ông chỉ 3, 4 phút thôi…– Thế rồi lăn ra ngủ.– Thế mẹ có sướng không.

Bà Hoa nhìn Long.

– Tôi cũng chết với nhà anh thôi.

Long cười hì… Hì…

– Thì nói chung cũng thích, nhưng chưa lên đỉnh vì nhanh quá.– Thì như thế là mẹ sướng rồi, con bú liếm cho mẹ sướng.– Xong bố lại đút vào, sướng quá còn gì, chỉ tội mỗi con thôi…– Gì mà tội… Nói xem nào…– Thì con giúp cho mẹ ra nước, mà không được chơi, lại để người khác chơi…

Bà Hoa cười nhìn Long.

– Thì ảnh cứ cứng lên đi, tôi cho mà…

Long xoa mông bà Hoa.

– Thế đêm nay, mẹ giúp con nhé.– Bỏ ra Long, Hương nó nhìn thấy bây giờ.– Đêm nay không được.– Sáng giờ ông ấy đi làm có dặn, đêm nay chiều ông chút nữa.– Mà mẹ lên đó ít thôi, không ông nghi.– Vâng con hiểu rồi.

Long, nhìn bà Hoa bế cu thóc vào nhà, trong lòng hơi mất mát.

Đêm đó Long ôm vợ ngủ ngon lành.


Bữa tối, hôm sau diễn ra vui vẻ, bình thường, chỉ thỉnh thoảng có ánh mắt của Long và bà Hoa nhìn trộm nhau.

Cả 2 đều có ý nghĩ riêng của riêng mình.

2 vợ chồng Long đang ôm hôn nhau trên giường, thì bà Hoa gọi nhỏ.

– Hương mở cửa cho mẹ, mẹ để cháu ngủ.

Long vội mở cửa cho bà Hoa bế con vào…

Bà để Thóc vào lôi rồi đi ra, Long vẫn đứng ở cửa.

Đi ra tới cửa Long nháy mắt với bà Hoa. Bà Hoa cũng như có tín hiệu nháy mắt lại.

Long đóng cửa, vào ôm vợ tiếp.

Vừa hôn 1 chút, Hương buông môi Long ra…

– Thôi không hôn em nữa, khó chịu chết đi được.

Long hỏi vợ.

– Sao vợ khó chịu, vợ khó chịu ở đâu.

Hương lườm Long.

– Khó chịu ở bướm chứ còn ở đâu, chồng đừng trêu vợ nữa, vợ không ngủ được.– Ngứa thì chồng liếm cho à, hay Chồng móc cho mà.– Liếm gì mà liếm, càng liếm càng chết đi được, móc cũng chẳng sướng…– Hay chồng mua cặc giả cho vợ dùng nha.

Hương vẻ giận dỗi.

– Thật còn không ăn ai, còn giả làm gì.– Vợ không thích, chồng mua về thì đừng vào phòng của vợ nữa.– Ừ… Ừ… Chồng không mua nữa.– Thôi chồng ôm ngủ nào, chồng cũng mệt rồi…– Ừ… Ngủ đi…

Hương hôn lên trán chồng, rồi nằm gọn vào người chồng.


Khi tiếng gáy đã đều đều…

Long bỏ tay vợ ra khỏi người mình, cố ngồi dậy, đắp chăn cho vợ rồi Long ra khỏi phòng…

Cánh cửa mở ra, Long thấy có người nằm trên giường, đang đắp cái chăn mỏng.

Long đi tới gần, cúi xuống hôn lên môi người nằm đó.

Người đang nằm trên giường cũng mở miệng hôn nó, 2 cái miệng quấn lấy nhau…

– Sao con sang muộn vậy, mẹ buồn ngủ chết đi được.

Long cười…

– Sao mẹ biết là con mà hôn ngấu nghiến vậy.– Cha nhà anh, không anh thì ai, ông ấy không luôn như vậy đâu.– Nếu là ổng, ổng kéo chăn ra đút vào ngay rồi…

Long kéo cái chăn ra khỏi người mẹ vợ.

Nó há miệng giật mình.

– Mẹ trần chuồng thế này sao…

Bà Hoa hơi xấu hổ.

– Thì nóng, cởi ra cho nó mát.

Thằng Long gục miệng hôn lên vú mẹ vợ nó.

Tay sờ xuống háng…

Nó lại không ngờ, lồn mẹ nó ướp ghê gớm luôn…

Nó bú vú, sờ lồn rồi lại hỏi.

– Sao ướt quá mẹ à, ướt này cảm lạnh đấy.– Ừ… Cảm lạnh tôi chịu, vì ai mà tôi phải bỏ chồng, nằm ở đây đây.

Thằng Long, buông vú, miệng tìm môi mẹ vợ nó.

Môi lại dính với nhau, nó cho ngón tay vào móc lồn bà…

– Mẹ… Mẹ… Sướng… Chết… Rồi…

Bà cong cái mông lên khi thằng Long móc tay vào lồn mình…

Nó bỏ tay khỏi lồn bà, nó tụt cái quần của mình xuống…

Nó đưa tay kéo bà Hoa dậy.

– Mẹ giúp nó hộ con đi.

Bà Hoa ngồi dậy, xờ vào cặc nó.

Con cặc đã to hơn rồi, nhưng vẫn mềm…

Bà nhìn Long.

– Từ bữa có khác gì không con.– Có mẹ ạ, mỗi ngày to hơn 1 chút, cứ đà này sắp thành công rồi mẹ.

Bà Hoa có vẻ không vui.

– Lâu quá à, sao con không bảo vợ con nó làm cho.– Hương vợ con làm, nó trả thèm xưng to thế này mẹ ạ. Chỉ có mẹ mới làm nó to hơn thôi.

Bà Hoa vẫn mân mê con cặc thằng Long, bà lườm nó.

– Gớm, chẳng biết có phải vậy không, nhưng, giờ tôi thấy bị lợi dụng à. Bỏ tay ở ngực tôi ra.

Long cười.

– Phải kích thích nó chứ mẹ.– Mẹ bú nó giúp con đi, có khi nó lại ngóc đầu lên…

Bà Hoa cũng muốn thử cảm giác bú cặc như nào.

– Tôi nói trước nha, tôi chưa làm cái này bao giờ đâu à. Đây là lần đầu tiên, nhất ông tướng rồi ấy nhé.– Vâng mẹ. Ơn tình này con không bao giờ quên ạ.– Anh nói gì mà ân tình, anh cứ đối xử tốt với cái Hương là được.

Bà Hoa ngồi xuống, con cặc trước mặt, tay bà vẫn cầm thân dương vật mềm nhũn.

Bà chưa biết làm như nào, bà đang nhớ lại diễn viên trong bộ phim vừa bà mới xem.

– Mẹ, mẹ cứ liếm như liếm kem vậy, liếm dần dần rồi sẽ quen, con vừa xịt tí nước hoa rồi ạ.

Bà Hoa gắt lên, tôi biết rồi, cần anh dậy sao.

Bà thè lưỡi liếm 1 cái lên đầu khấc, thấy Long như run run.

Bà liếm 1 cái nữa, chút nước bọt đã vương lại ở đầu nấm tím.

Như quen dần, bà Hoa đưa lưỡi liếm, liếm nhiều hơn, quanh khắp đầu khấc.

Con cặc tuy rất to, như chưa cứng.

Bà bắt đầu liếm xuống thân cặc, nó cứ nhũn nhũn kiểu gì đó…

Liếm mé bên này, rồi lại mé bên kia, cả thân dương vật đều ướt vì nước bọt.

– Cho vào trong miệng đi mẹ.

Bà Hoa lườm Long, nhưng rồi lại ngoan ngoãn cho cả đầu nấm vào trong miệng.

Bà ngậm cái đầu nấm to đùng, cái miệng như căng ra, rồi bà ấn 1 chút nữa con cặc sâu 1 chút vào trong miệng.

Nhưng nó mềm quá. Nó lại như tuột ra khỏi miệng…

Thằng Long đứng xem mẹ vợ bú cặc mình, nhưng tay nó không rảnh rỗi, tay nó bóp đều 2 vú bà Hoa.

Đôi lúc nó lại hẩy hẩy cái mông vào miệng bà, nhưng con cặc chưa đủ cứng để chui vào trong miệng…

Một lúc, bà Hoa cũng có vẻ bực bội…

– Thôi Long ơi, mẹ mỏi miệng lắm rồi, con xem nó có lên tí nào không.

Long thấy bà Hoa tay cầm cặc nó…

– Có mẹ à. Lên chút chút rồi à, chỉ là chưa cửng thôi, nếu cửng chết nữa là có thể chơi được rồi nè.

Bà Hoa ngắm kĩ cái thân cặc.

– Cứng đâu mà cứng, vẫn vô dụng à, anh đừng dụ tôi.

Bà lấy tay đánh đánh vào thân cặc.

Biết mẹ vợ nứng rồi, nó phải phục vụ chút, không mai có nhờ bà, bà cũng trả giúp mình.

– Mẹ yêu, nằm lên người con nha, mình chơi trò 69.

Bà Hoa nhìn nó.

– Cái gì mà mẹ ơi, tôi lại cho anh hết đường về quê mẹ giờ, mà cái 69 là gì, tôi không hiểu.

Long nằm lên giường.

– Mẹ nằm lên con đi. Con giúp mẹ lên đỉnh.

Bà Hoa mồm lẩm bẩm nhưng cũng leo lên giường nằm đè lên người nó.

– Đỉnh với ngọn cái gì, không được gì, từ lần sau miễn nhờ cái gì nhé. Tôi chỉ thấy càng bực bội thêm thôi.

Long chạm tay vào lồn mẹ vợ nó, đúng là ướt cả đám lông và lỗ đít luôn.

– Mẹ… Mẹ… Lại cầm cặc cho vào miệng bú đi, con liếm lồn mẹ…– Gì mà nói bậy thế Long, kinh quá đấy.

Nói xong bà Hoa lại cho con cặc vào miệng mình, bà lại dùng lưỡi liếm cái đầu khấc, cái miệng ngậm tròn lại, tạo thành 1 cái lỗ để con cặc chui ra chui vào.

Ở bên dưới, thằng Long ngẩng đầu lên, đưa lưỡi vào trong lồn bà mẹ vợ…

– Ư… Ư… Sướng… Sướng…

Bà Hoa phải bỏ cặc ra khỏi miệng, để rên lên khi thằng Long cứ cho lưỡi sâu trong lồn bà.

Long liếm khắp 2 bên mép lồn mọng đỏ, rồi nó lại thụt thụt cái lưỡi vào trong lỗ lồn, như đang địt lưỡi vậy.

Nước dâm thuỷ cứ thế mà chảy ra, thằng Long liếm không kịp, nó còn rơi cả xuống mũi và má Long…

Bà Hoa, giờ cũng có chút nghề, con cặc vào trong mồm, lưỡi thì liếm liếm, cái tay còn lại thì mân mê 2 hòn dái…

– Mẹ… liếm cả xuống dưới nữa, 2 hòn dái nữa.– Con thấy sướng, sướng mẹ à…– Đang bú sướng bị chỉ đạo.

Bà Hoa, bỏ cặc ở miệng ra, miệng bà tìm xuống 2 hòn dái.

Bà cho 1 hòn vào miệng, rồi bà cắn.

– Á… Đau quá…

Long phải kêu lên khi mẹ vợ cắn dái mình.

– Sao mẹ cắn con, đau quá à.

Bà cười thích chí.

– Cho đáng đời, thích chỉ đạo bà à.

Rồi bà Hoa lại nhẹ nhàng liếm 2 bìu dái, nhẹ nhàng như nâng lưu nó vậy.

Ở phía bên này, Long nảy sinh ra 1 trò.

Miệng nó vẫn dán chặt vào lồn bà Hoa, nó lấy 1 ít dâm thuỷ bôi vào đầu ngón tay út…

Nó nhẹ gảy gảy bên ngoài lỗ đít bà Hoa.

Rồi nó lại lấy nhiều nước dâm thuỷ hơn chút nữa…

Long đang trêu cái đít của bà mẹ vợ.

Rồi nó ấn nhẹ, 1 đốt ngón tay chui vào sau trong lỗ đít.

– Á… con làm gì vậy, mau bỏ tay ra…– Không sao mà mẹ, mẹ sướng ngay giờ.

Nó lại rút ngón tay út ra, lấy thêm ít dâm thuỷ, miệng lại bú lồn lấy cảm giác.

Lần này nó ấn thêm gần cả ngón tay vào trong.

Bà Hoa đau, nhưng không dám kêu.

Cơ đít bà như bóp lấy ngón tay Long.

Nó để yên tay trong đít bà 1 chút…

– Đỡ đau chưa mẹ.– Ừ đỡ, đỡ rồi… Con giúp tay ra đi.

Thằng Long rút ngón tay gần ra, rồi nó lại đút lại vào, nó đang như địt ngón tay đít bà Hoa vậy.

Lúc đầu chậm chậm, sau nhanh dần, rồi cái ngón tay đó cũng chơn chu hơn…

Như con cặc địt vào lồn vậy.

Bà Hoa sướng vì cảm giác mới lạ…

Bà phải hét lên.

– Mẹ ra… Mẹ ra rồi Long ơi.

Thằng Long miệng vẫn bú lồn, ngón tay vẫn ra vào trong lỗ đít.

Bà Hoa phải gồng mình vì cơn sướng đó…

Bà thở hổn hển, nằm yên trên người thằng Long, sau khi từ trong lồn phụt ra tia nước ấm, bắn cả lên mặt thằng Long.

Thằng Long cũng như được phê, nó dời háng mẹ vợ nằm yên trên giường.

Bà Hoa sau khi được sướng, bà ngồi dậy khỏi người Long.

Bà ngồi cạnh Long.

Long nhìn mẹ như người mất hồn.

– Sướng không mẹ. Con làm mẹ sướng chứ.

Bà Hoa lườm nó.

– Ghét cái mặt, suốt ngày hỏi linh tinh. Trả sướng thì sao, không sướng mà nước bắn hết ra mặt anh đây à.

Bà nói xong có phần xấu hổ vơ quần áo mặc vào.

Thằng Long ngồi dậy.

– Từ đã mẹ, mẹ phải lau mặt cho con đã chứ, không con vào ngủ sao được.

Bà gắt lên.

– Lắm chuyện, rồi bà hôn lên môi nó 1 cái chụt.

Bà cười, tôi chết với ông mất thôi…


Long nhìn con cặc mình cũng hơi cứng lên rồi, Long vui lắm, cứ theo đà này chắc khoảng 2, 3 lần trị liệu nữa là có thể địt được rồi.

– Mẹ… Mẹ nhìn nè… Cứng cứng rồi…

Bà Hoa nhìn cũng có vẻ vui mừng.

– Ừ… Hiệu quả là tốt, nhanh nhanh lên không tôi chết với ông mất.

Long ôm mẹ vợ từ phía sau.

– Thế nó cứng lên rồi, mẹ có muốn thử không.

Bà Hoa cứ để Long ôm.

– Tôi không thèm, tôi chỉ giúp anh thôi.– Hihi… Giúp con cũng được, nhưng nước lồn thế này có ngủ được không.

Bà Hoa đánh vào tay Long.

– Nỡm ạ. Buông mẹ ra đi, không chẳng may Hương nó dậy không có con, nó lại đi tìm.

Long cũng buông mẹ vợ ra, kéo quần rồi về phòng.

Bà Hoa cũng rửa qua cái bướm rồi đi ngủ. Bà tin hôm nay mình sẽ ngủ ngon lắm đây.


============================================================
Chapter 32
============================================================

Sáng Hương dậy, thì Long và ông Mạnh đã đi rồi.

Hương ăn sáng rồi đưa cho mẹ trông giúp, Hương bảo về nhà lấy ít đồ để chiều lên công ty có việc.

Bà Hoa bảo con đi nhanh về nhanh.

Hương đi về tới nhà, thấy nhà vắng tanh, như không có hơi người vậy.

Hương gọi bố…

– Bố ơi, bố đâu rồi…

Chẳng thấy ai trả lời…

Hương đi vào phòng khách, rồi xuống phòng bếp cũng trả thấy bố chồng đâu.

Chỉ thấy mấy cái vỏ mì tôm ở sọt rác, nhà bếp sạch sẽ, ngăn nắp, chứng tỏ ông Đức vẫn dọn dẹp hàng ngày.

Hương đi về hướng phòng ông Đức…

– Bố ơi, bố có trong đó không…

Hương gọi và gõ cửa phòng, cũng vẫn không có tiếng gì.

Hương vặn khóa mở cửa. Hương thấy ông Đức nằm trên giường.

Hương lại gần…

– Bố… Bố làm sao vậy, bố…

Hương gọi mấy câu, và lay lay vào người ông.

Ông Đức hé mắt nhìn.

– Con về rồi à…– Bố… Bố làm sao vậy…– Ừ… Bố mệt bố nằm chút thôi.

Hương sờ lên trán ông Đức, không bị sốt, sờ tay chân vẫn bình thường.

– Bố, bố bị ốm rồi ạ. Bố bị thế này lâu chưa.– Ừ… Ừ… Bố thấy người mệt mệt, từ hôm qua, sáng giờ muốn dậy mà không tài nào dậy được…– Thế bố chưa ăn gì rồi, giờ con đi mua gì cho bố ăn nhé.– Bố ăn canh hay ăn cháo ạ…

Ông Đức lắc đầu…

– Bố không ăn, đắng mồm không nuốt được.– Kệ bố, con đi mua cháo, rồi mua mấy thứ để tủ lạnh cho bố ăn dần.

Tiếng xe máy, xa dần cũng là lúc ông Đức thở dài, ông cố gắng dậy đi đánh răng, rửa mặt.

Lúc trước, quả thật là ông không tài nào dậy được, nhưng Hương vừa về, thì người ông như có 1 lực đẩy vô hình nào đó.

Ông đã khỏe hơn, không còn buồn như lúc trước nữa.

Ông ngồi ở cái giường chờ Hương đi mua đồ về.

10 phút trôi qua, rồi 20 phút, thời gian như sao trôi đi, nhưng ông Đức như tưởng 1 tháng trời…

Cái cảm giác chờ đợi 1 ai đó, cái cảm giác như lúc vừa yêu, ông Đức chẳng biết mình như thế nào nữa, cái cảm giác này, cảm xúc của mình, không phải là của người cha dành cho con cái, mà như của vợ chồng, của 2 kẻ đang yêu…

Nghĩ ngẩn ngơ, Hương về mà ông cũng chẳng biết, Hương đã bỏ đồ vào tủ lạnh, bỏ cháo ra bát.

Hương mang vào phòng, Hương gọi bố.

– Bố… Bố nghĩ ngợi gì ấy, như kiểu đang tương tư vậy…

Ông Đức giật mình…

– Ừ… Không có gì con à, bố nghĩ chuyện linh tinh mà thôi…– Bố ăn cháo đi ạ, bố có tự xúc, hay để con đút cho.– Ừ… Cảm ơn con… Bố chưa đói…

Mắt ông nhìn ra cửa, mặt buồn rười rượi…

– Bố, có chuyện gì bố tâm sự cho con nghe được không…

Hương ngồi xuống bên cạnh ông Đức, tay Hương nắm lấy tay ông…

Ông Đức cũng hơi giật mình, khi Hương nắm tay ông, nhưng hơi ấm từ bàn tay mềm mại của Hương đã làm ông quên đi cái ngại.

Ông thở dài, thôi cảm ơn con, con về đi không cháu nó mong.

– Bố, không sao mà, con gọi cho mẹ con rồi, bảo bố ốm chút, con ở đây chăm sóc bố, trưa con về cũng được…– Có chuyện gì, bố cứ nói đi, con nghe ạ…

Ông Đức, không dám nhìn vào Hương, chỉ có nhìn ra ngoài, ông mới có thể nói.

– Bố… Bố… Thật sự bố không biết nói như nào…

Hương lấy tay còn lại, vỗ vỗ lên mu bàn tay của bố chồng như động viên.

– Bố, chẳng hiểu mình nữa, chẳng hiểu cảm xúc của mình như nào nữa, bố chỉ biết rằng, từ hôm con đi sang ngoại là bố rất buồn, bố thấy nhớ con ghê gớm, bố chẳng muốn ăn, đi ra ra, vào vào cũng chỉ tưởng tượng ra hình bóng của con.

Nghe tới đây Hương không tin nổi những gì mình vừa nghe, Hương rút tay mình ra khỏi bàn tay ông Đức.

– Bố đừng nói vậy, con chỉ mãi là con của bố thôi.

Ông Đức rơm rớm nước mắt.

– Bố biết, nhưng hình như bố yêu con mất rồi, hay sao ấy, bố chỉ biết mình không nhìn thấy con thì bố nhớ, nhìn thấy con thì bố vui, bố yêu đời…– Bố, quên những chuyện đã xảy ra đi, bố cứ coi đó là giấc mơ…– Đừng nhắc tới nữa bố nhé.

Hương nói rồi, đứng lên.

– Bố xin lỗi vì tội lỗi của mình, nhưng con kệ bố đi, để bố có tí động lực mà sống trong quãng đời còn lại. Bố không đòi hỏi, hay oán trách gì với con đâu…– Thôi bố ăn cháo đi, không nguội hết rồi… Để con đút cho bố.– Không cần đâu con kệ bố, con về đi…

Hương để bát cháo xuống bàn, bố cứ thế này thì con về sao được…

Trong phòng không ai nói gì thêm nữa, ông Đức ngồi trên giường, Hương thì đứng ở giữa phòng.

Mãi ông Đức với lắp bắp nói không ra lời.

– Bố… Ố… Bố… Chỉ thèm… m… Sữa của con thôi…– Hương há mồm, nhìn ông Đức.– Thôi, con xin bố, bố đừng vậy nữa, con lên phòng lấy chút đồ, chiều con tới chỗ làm.

Hương chạy nhanh ra khỏi phòng, Hương không dám đứng ở đó nữa…

Hương bước vào phòng mình, cô đứng dựa vào cánh cửa, trả biết Hương nghĩ gì…

Chỉ biết là 1 lúc Hương đi vào nhà tắm, Hương cởi hết quần áo, Hương đứng dưới vòi hoa sen cho nó tỉnh táo con người.

Hương xả cái vòi hoa sen vào bướm mình, Hương cũng trả biết mình xả vào để làm gì.

Hương trần chuồng bước ra khỏi nhà tắm.

Hương mở cái tủ để quần áo, Hương lấy 1 bộ đồ ngủ lụa ngắn tay, quần lửng, Hương mặc vào, Hương cũng trả mặc đồ lót.

Hương bước xuống cầu thang, đi tới phòng ông Đức.

Hương mở cửa phòng, thấy ông ngồi ở đó, mặt quay vào bên trong tường.

Hương bước lại gần bố chồng.

Tay vừa cởi cúc áo, miệng vừa nói.

– Bố, 1 chút thôi nhé bố.

Ông Đức nhìn ra, thấy 2 cái áo của Hương đã được cởi, cái thứ 3 cũng sắp lìa rồi.

Ông Đức nói, không ra lời.

– Con… Con cho bố thật sao…

Hương cởi hết 5 cái cúc áo, cặp vú lấp ló sau 2 vạt áo.

Hương đứng trước mặt bố chồng, Hương ôm đầu ông, ấn vào vú mình.

Ông Đức cũng chẳng ngại gì nữa vì ông đã thèm lắm rồi.

Ông hít 1 hơi dài, cái môi hôn lên quầng vú, tay trái, tay phải làm nhiệm vụ bóp 2 bầu vú…

“Ư… Ư… Ư…”

Khi miệng ông liếm lên bầu vú cũng là lúc Hương rên trong cổ họng.

Hương vẫn ghì chặt đầu ông Đức.

Đôi khi tay Hương còn như chỉ đạo, bú bên này bú bên kia.

Cái miệng, lưỡi thì ông lưỡi 2 nhũ hoa, còn tay ông ra sức bóp, bóp không biết nó ra những hình gì…

– Ư… Ư… Nữa đi bố… con… Con… Thích… Thích… Quá…

Ông Đức, nhìn đứa con dâu ngoan mà mình đã yêu thương.

– Cảm ơn con, vì đã mà chịu thiệt rồi.

Chẳng có tí mùi mồ hôi nào, chỉ thấy mùi hương của sữa tắm, mùi của sữa trên vú Hương và mùi của dâm thuỷ đang tiết ra từ lồn Hương…

Ông Đức biết rằng, giờ chắc chắn cái lồn của Hương đã ướt rồi. Vì ông biết 4 ngày nay Hương cũng nhịn đói giống ông…

Ông cắn nhẹ lên vú Hương.

– Đừng mà bố, bố cắn anh Long biết đấy…– Ừ… Ư… Bố xin lỗi. Bố không làm vậy nữa…

Ông Đức đứng lên, tụt cái quần mình ra trước sự ngỡ ngàng của Hương.

– Bố làm gì vậy, con chỉ cho bố bú chút thôi mà.– Bố xin lỗi nhưng, mặc quần khó chịu quá, với lại 4 ngày nay nó đều như này à…

Ông Đức sóc cặc mình, miệng lại ngậm vú Hương…

Hương thấy vậy, tay đưa xuống háng ông Đức, Hương cầm con cặc…

Để con giúp cho bố ra vậy, nhìn khổ quá…

– Ừ… Con giúp bố chút.

Ông Đức lại tìm bầu vú con dâu, Hương thì tay sóc cặc cho bố chồng, Hương cứ sóc đều đặn như vậy trong vòng 5 phút mà ông Đức chưa ra, chỉ có tiếng rên…

– Ư… Ư… Sướng… Sướng…

Được ông phát ra.

– Hương, con mỏi tay rồi, hay thôi đi con.

Hương nhìn bố, ông cũng thương mình thật…

– Thôi để con cho nó ra, như này bố Sao chịu được.

Hương quỳ xuống dưới đất, ông Đức chẳng biết Hương làm gì nữa, nhưng giờ ông đã bị mất bầu vú rồi.

Hương cho con cặc vào khe vú mình, 2 tay Hương ép 2 bầu vú chặt vào cặc…

Hương di chuyển người mình cho vú lên xuống với cặc…

Hương vừa di chuyển là ông Đức đã phải rên lên…

– Á… Sướng… Sướng thế.

Hương nhả chút nước bọt vào khe vú, cho cặc chơn chu hơn…

Con cặc thụt ra thụt vào ở khe vú, lúc như mất hút, lúc nhìn rõ đầu nấm…

Có nước bọt, như có dâm thuỷ ở bướm vậy, con cặc ma sát với vú thích hơn, Hương cứ ép chặt 2 vú như 2 mép lồn ép vào cặc vậy.

Cái khe vú như cái lỗ lồn cứ mút chặt lấy thân cặc.

Ông Đức nhìn xuống dưới cảnh tượng như mơ, đứa con dâu đang cho vú địt cặc mình, cái mặt xinh của nó thỉnh thoảng nhìn ông.

– Con cũng thích… Bố sắp ra chưa…

Ông Đức không kiềm chế được nữa, vì trò chơi mới này, ông cũng hét lên.

– Chút nữa đi con, bố sắp ra rồi…

Hương lại di chuyển người. Cho vú áp sát hơn. Cặc di chuyển nhanh hơn nữa…

– Bố ra… bố ra…

Hương vẫn cứ di chuyển vú.

Con cặc phun ra dòng tinh dịch, phun lên cổ Hương, miệng Hương…

Hương á lên rồi nhắm mắt…

Hương vẫn kẹp chặt con cặc vào vú mình, di chuyển cho ông Đức ra hết, cho ông được đi tới tận cùng của sự sướng khoái…

Ông Đức thấy chim mình mềm dần, ông kéo tay con dâu lên.

– Được rồi con à. Bố thích lắm, cảm ơn con.

Ông lấy cái vạt áo Hương đang mặc lau những giọt tinh trùng vương lên mặt con dâu.

Hương giờ thấy xấu hổ.

Bố lau chỗ này đi, con lên phòng.

Hương chạy nhanh vào nhà tắm. Vừa rồi dư âm của sự sung sướng làm Hương không cảm thấy gì, nhưng giờ thì Hương thấy mùi tanh ngay trên mặt mình.

Nhìn vào gương, Hương thấy tinh trùng đầy cổ, đầy cằm. Có cả vài giọt gần mép. Đặc biệt ở vú nhiều quá trời luôn.

Hương lấy nước tạt vào mặt, để lau đi vết tinh đó.

Rửa sạch cái mặt, Hương cởi cái áo và quần ra.

2 bầu vú hôm nay được ăn lo tinh trùng, Hương lắc đầu ngán ngẩm…

Hương không tin là đáy cái quần cũng ướt như vậy.

Hương sờ lên bướm mình, nước cũng ướt cả vùng lông, cho 1 ngón tay vào, Hương thấy 1 vệt trắng đặc…

Cái lồn như hàng vạn con kiến đốt, nó như đòi hỏi, được chăm sóc tốt hơn…

Hương xả nước rửa cái lồn, tự an ủi nó.

“Thôi, cố nhịn em à, không thể đi quá giới hạn được.”

Hương mặc quần áo kín đáo, về xuống chào bố chồng.

Thấy chỗ tinh trùng rơi xuống đất đã được lau sạch sẽ, ông Đức ngồi trên giường nghe đài nét mặt vui tươi.

– Thôi bố ăn cháo đi, rồi nghỉ đi, con về bên nhà, có gì tối anh Long về.– Ừ… Con về đi, bố ăn cháo rồi.– Bố khỏe rồi, con không phải bảo thằng Long về đâu, mất công nó.– Thôi bố nghỉ đi, bố đừng bỏ bữa đấy.– Bố biết rồi, tuân lệnh con dâu… Hì…

Hương mắng ông.

– Bố nói gì kỳ vậy, con đi đây. Vừa đi là 1 nụ cười mãn nguyện…


============================================================
Chapter 33
============================================================

Chiều nay Long đi làm về thẳng nhà vì Hương gọi điện bảo bố chồng ốm.

Long thương bố định về ngay buổi trưa, nhưng Hương bảo bố đỡ hơn rồi, bố ăn cháo rồi, lên Long cũng đỡ no.

Long gắng làm xong việc rồi xem bố…

Về tới nhà thấy ông Đức đang tưới cây ở sân.

– Bố, bố ốm sao còn tưới cây làm gì.

Ông Đức ngẩng lên nhìn Long.

– Bố cũng đỡ, lên ra đây tí cho khoan khoái, nằm trong nhà cũng ốm thêm.– Thôi bố vào trong nhà đi, bố ăn gì để con nấu.– Ừ, bố xong rồi à. Con nấu gì cũng được, bố khỏe rồi mà…

2 bố con ăn cơm đúng là buồn thật, không có vợ lên 2 bố con cũng nói chuyện bình thường, công việc, rồi những dự định tương lai…

Long pha ấm trà, cầm ra bàn uống nước.

2 bố con nhâm nhi tách trà, khi mọi chuyện đã hết, sau 1 hồi trầm ngâm ông Đức mới nói tiếp.

– Long, giờ sức khỏe của con thế nào rồi.

Long cười nhìn bố.

– Bố xem con khỏe thế này rồi cơ mà.

Ông Đức lắc đầu…

– Không bố hỏi, cái kia của con cơ…

Long uống hớp nước chè, rồi thở dài.

– Cũng ổn, bố ạ. Tuy là không ổn như trước.

Long quay mặt nhìn ra xa xăm.

Ông Đức chỉ ừ.

Ông biết tất cả, ông chỉ muốn hỏi Long thôi, nhưng nó không nói lên ông cũng chẳng nói nữa.

Ông Đức biết chứ, biết hết mọi chuyện.

Từ chuyện chim Long không lên được, chuyện Hương phải thủ dâm, rồi xảy ra việc cùng ông đi quá giới hạn…

Ông cũng chẳng biết phải tâm sự, hay an ủi Long như thế nào…

Long vào giường mà không ngủ được.

Vừa nhớ vợ nhớ con, vừa nhớ bà Hoa thật đó.

Long mệt rồi thiếp đi.

Hương cũng trả hơn chồng là bao.

Con ngủ, Hương lên giường nằm, nhắn tin cho chồng, không được, biết chắc là giờ 2 bố con đang nói chuyện.

Hương lại vào facebook, rồi đọc tin tức linh tinh.

Mãi mà không buồn ngủ, Hương lại vào đọc truyện sex, câu chuyện đang đọc dở.

Càng đọc, Hương càng khó chịu, Hương càng thấy mình rạo rực, đầu vú cương lên, và nước trong lồn lại ứa ra…

Hương cho tay vào bóp vú mình, tay còn lại sờ lồn mình.

Lồn đã ướt hết rồi… sờ bên ngoài 1 chút mà Hương đã ướt hết 2 ngón tay.

Hương thấy khô cả họng.

Hương ngồi dậy xuống dưới nhà uống nước.

Mở tủ lạnh, Hương tu chai nước lạnh hết 1 nữa, nước lạnh vào người làm con người ta tỉnh táo.

Đang định bước lên phòng, thì Hương nghe có vẻ tiếng nói từ phòng bố mẹ.

– Thôi mà anh, say rồi thì ngủ đi. Em mệt…– Ư… Ư… Thôi mà…

Hương đứng yên lắng tai nghe, chẳng biết vì sao đôi chân Hương lại bước về phòng bố mẹ…

Hương giật mình nhận ra mình đi nhầm đường, thì đã đứng trước cửa phòng bố mẹ rồi…

Cửa không đóng kín, còn có khe hở bằng 2 ngón tay, Hương tò mò đưa ánh mắt vào trong…

Đập vào mắt Hương là hình ảnh bố cô đang đè lên người mẹ Hương, ông đang tham lam bú cái bầu vú của mẹ…

Ánh đèn ngủ sáng làm Hương nhìn rất rõ, 2 bầu vú mẹ to, có khi cũng phải to bằng của Hương lúc này, bầu vú đang được bố cô bóp nhiệt tình.

– Ôi… Thôi đừng bú em nữa, em buồn quá… Ư… Ư…– Sao hôm nay anh bú lâu thế…

Hương nghe mẹ cô nói vậy, cô lại nghĩ tới hình ảnh sáng nay khi về nhà lấy đồ…

Rồi ông Đức cũng xin bú vú, ông cũng bóp 2 tay 2 bầu vú, miệng thì liếm liếm, lún lún 2 bên đầu ti…

Vừa xem bố mẹ làm mà Hương như tưởng tượng người đang nằm ở giường kia là mình…

Hương không biết từ lúc nào cô cho tay vào trong váy ngủ, Hương tự bóp 2 vú mình, vừa nhìn bố mẹ làm, Hương vừa bóp…

– Thôi mà anh… Hôm nay học đâu kiểu bú này vậy, em bủn rủn hết chân tay rồi đây này…

Ông Mạnh chẳng nghe lời vợ…

Hương nhìn thấy bố, cởi cái quần ngủ lụa của mẹ cô ra, rồi cái quần lót của chứ.

– Ôi cái ông này, hôm nay còn ngửi cả quần lót người ta nữa à. Lạ quá à…

Nghe bà Hoa nói, Hương nhìn vào trong, đúng là bố cô đang ngửi cái quần silít đỏ của mẹ, ông còn liếm cả đáy quần lót nữa chứ…

Hương không còn biết mình đang đứng đây làm gì nữa, 1 tay cô đã thọc vào trong quần lót, Hương sờ lên cái bướm đầy nước của mình…

– Á… Em… Sướng…– Anh… anh… Liếm lồn em đó à…

Hương thấy bố đang chui đầu vào háng mẹ, tiếng.

“Chùn… Chụt… Chùn… Chút…”

Được phát ra…

Bà Hoa, ghì đầu ông Mạnh chặt vào háng mình…

– Tuyệt vời quá, tuyệt vời quá chồng ơi anh ơi… Chưa bao giờ em được sướng như hôm nay…– Ư… ư… Sướng…

Ông Mạnh vẫn ở dưới háng vợ mình.

Hương thì đã cho 1 ngón tay vào trong lỗ lồn mình, Hương đang thụt ra, thụt vào…

Ông Mạnh chồm người lên hôn vợ.

– Ôi em yêu chồng quá à…

Ông Mạnh hôn vợ thật say mê.

– Liếm lồn thích thật đấy, từ xưa anh bỏ phí sự sung sướng này rồi…

Nhìn mặt ông Mạnh dâm thuỷ còn vương ra ngoài, bà Hoa dùng lưỡi liếm sạch…

– Sao hôm nay chồng lại liếm lồn em…

Ông Mạnh hôn vú vợ…

– Chồng nói vợ không trách chồng nhé.– Vâng chồng nói đi.– Hôm bữa, chồng có đi với ông giám đốc, nghe ông nói chuyện, ông kể chỉ có sở thích là liếm lồn thôi. Ông chơi yếu lắm, lên thích món bú lồn. Anh bảo anh chưa bao giờ anh làm việc đó… Anh ấy bảo, chú đã bỏ phí cái sướng trên đời. Chiều nay đi làm về anh ấy còn hỏi, đã thử chưa. Chồng bảo chưa thử… Thế là ảnh cứ cười, rồi dục về thử…

Bà Hoa nghe câu được câu chăng, vì bà đang phê, vừa bị chồng bóp vú, bà lại nghĩ được thằng con rể liếm lồn mình.

Quả là ông Mạnh chưa có kinh nghiệm, lên liếm lồn không phê bằng Long…

Hương vừa móc lồn mình, vừa nghe chuyện của bố mẹ…

Hương cũng không tin nổi là bao năm giờ bố mới liếm lồn mẹ mình…

– Á… Em sướng… Đâm mạnh vào em đi anh…

Hương nhìn vào thì thấy bố đang dập hông mạnh vào háng mẹ, ở thế này Hương chẳng nhìn thấy gì cả, chỉ thấy tiếng.

“Ọc… Ọc… Bạch bạch…”

Của 2 bộ phận sinh dục va chạm vào nhau, và háng 2 người va vào nhau…

“Ư… Ư… Ư…”

Hương ở bên ngoài cũng rên trong cổ họng, cô không dám rên to sợ bố mẹ nghe thấy…

Bàn tay, di chuyển lúc nhanh, lúc chậm, như con cặc nhỏ d…

Chui vào, chui ra.

Hương chỉ giám cho 1 ngón tay vào, vì chưa bao giờ Hương cho 2 ngón.

Cô đang bị kích thích cực kỳ, chưa bao giờ Hương được xem trực tiếp địt nhau như thế này, mà đã thế lại là bố mẹ ruột mình, Hương càng kích thích.

Nước lồn cứ thế tuôn ra, ướt cả bàn tay Hương rồi…

Hương đang mơ tưởng tới con cặc của ông Đức cũng dập vào háng mình lần trước…

Hương quay nhìn bố mẹ, thì cũng là lúc bố mẹ đổi tư thế.

Hương nhìn rõ cái mông bà Hoa quay ra ngoài, đít và đám lông lồn quay mép ướt hết, bà cũng ra rất nhiều dâm thuỷ thì phải.

Ông Mạnh quỳ ở sau, cầm con cặc, không to lắm, chắc bằng của Long chồng mình lúc chưa tai nạn…

Ông nhấn cái ót…

Con cặc chui tọt vào trong, rồi ông Mạnh nhấp.

Tiếng bành bạch vang lên 1 nhiều…

– Ư… Ư… Sướng… Sướng…

Của bà Hoa vang lên trong phòng, làm Hương đứng ngoài cũng không chịu được thêm nữa.

Hương di chuyển ngón tay nhanh lên…

Tay kia bóp vú mạnh hơn nữa…

Hương rên nhỏ…

– Sướng… Sướng… ra rồi, ra rồi…

Người Hương như giật lên mấy cái, cái mu lồn như hẩy lên…

Ngón tay vẫn ở trong bướm, Hương thấy như ngón tay mình bị kẹp lại vì cái thành lồn nó bóp lại.

Hương đứng dựa vào tường, rút ngón tay ra khỏi lồn, đưa bàn tay lên nhìn, Hương thấy ướt hết cả bàn.

Cả nước trắng đục cũng ra…

Hương nhìn vào trong phòng, bố vẫn hùng hục đẩy cặc vào lồn mẹ mình…

– Em sướng… Em sướng… Sao hôm nay anh chơi lâu vậy…

Ông Mạnh vừa địt vừa nói.

– Ừ… Sướng thật, anh ra đây…– Anh phun đây… Sướng. GGGGG.

Ông rút con cặc ra khỏi lồn bà Hoa, lấy tay sóc hết tinh trùng vào mông vợ…

Ông gục xuống cạnh vợ.

– Sướng vợ ơi…

Bà Hoa quay ôm chồng.

– Vợ cũng sướng, chồng mệt rồi nghỉ đi…

Hương thấy bố mẹ cũng xong rồi.

Hương bước những bước chân nhẹ nhàng lên phòng…

Hương rửa cái lồn sạch sẽ rồi đi ngủ, hôm nay thế là thỏa mãn lắm rồi.

Hương cho con bú, rồi ngủ 1 mạch tới sáng.


============================================================
Chapter 34
============================================================

Sáng hôm sau, Hương tỉnh dậy xuống nhà thấy bà Hoa vui vẻ, khác thường, hôm nay Hương nhìn vẻ mặt tươi cười, ánh hồng của sự thoả mãn.

Hương biết chắc rằng, mẹ cô hôm qua rất hạnh phúc và có thể nói bà hạnh phúc từ khi lấy ông Mạnh tới giờ.

Nghĩ tới đó Hương cũng thấy lao lao người, mặt Hương cũng hơi ửng hồng, vì hành động đêm qua của mình, vừa xem bố mẹ sex, Hương vừa thủ dâm…

Hương cũng chẳng hiểu, trên đời này có nhiều đứa con như Hương hay không.

– Ơ cái con này, mày đứng đấy nghĩ gì thế…

Bà Hoa đến gần Hương nói…

– Dạ, không có gì mẹ ạ. Con thấy mẹ hôm nay vui vui, mặt ửng hồng hơn mọi hôm, lên đứng đây ngắm mẹ thôi.

Bà Hoa cười rồi mắng.

– Cha bố nhà cô…– Giờ có về bên kia xem ông thông gia ốm đau thế nào không con. Mình làm dâu thì phải khéo con ạ.– Vâng, tí con qua chút, sáng anh Long bảo ông cũng khỏe rồi.– Ừ, xem nấu gì cho ông ăn.

Hương, nấu chút thức ăn, rồi mang sang nhà cho ông Đức.

Hương mở cổng, dắt cái xe vào nhà.

– Bố ơi, bố ơi…

Chẳng thấy bố trả lời.

Hương để cái hộp thức ăn trên bàn rồi bước về phía phòng ông Đức.

– Bố, bố đang ngồi làm gì vậy. Mà con gọi bố không thưa.– Ừ… Hương sang hả con. Bố… Bố… Đang ngồi chơi thôi…

Hương nhìn ông Đức, Hương cố nén cười.

Vì ở giữa 2 chân ông Đức, nổi 1 cái cục gì to lắm, nó như cột cờ đội cái quần của ông lên.

Thấy Hương nhìn, ông Đức cũng có vẻ xấu hổ…

– Thôi con sang, rảnh con quét hộ bố cái nhà được không, mền mệt nên bố chưa quét.

Ông Đức, muốn bảo Hương đi ra khỏi phòng, vì chim ông cứng đơ, đang trong quần, ông xấu hổ thật, sáng ra chim cò cứ cửng tếu như vậy.

Hương bước ra, Hương cầm cái gậy lau nhà mà cười cười.

Hương cũng đoán chắc ông Đức đang cứng cặc và ông đang sóc lọ thì Hương sang.

Cặc chưa xuất lên vẫn còn cứng đơ như vậy.

Hương quét dọn dưới nhà, rồi dọn phòng của 2 vợ chồng 1 chút.

– Con chào bố, con về bên kia ạ.– Ừ… Con về bên nhà đi, bố đỡ rồi, con không cần sang nữa đâu.– Dạ… Con đi đâu ạ.

Hương đi, để lại cho ông Đức 1 sự tiếc nuối vô cùng, Hương tới thì ông rất vui, chỉ muốn nhìn ngắm đứa con dâu xinh đẹp.

1 ngày không gặp được Hương là ông Đức như buồn, như chán…

Đêm nay Long vẫn về ngủ ở nhà với bố…

Chỉ có 2 mẹ con Hương ở trong phòng, Hương vừa nói chuyện chút với Long, 2 vợ chồng nói chuyện chút chút thì Hương tắt máy.

Hương, cố đi ngủ sớm, vì đêm qua Hương ngủ muộn rồi, nhưng áp tai xuống giường, Hương nghe có tiếng gì đó quen quen.

“Ư… Ư… Ui… Ư…”

Nếu như bình thường, thì rất khó nghe, nhưng trong đêm thanh vắng, không tiếng điều hoà hay quạt thì nghe rõ vô cùng.

Hương cố bịt tai mình lại, nhưng càng bịt càng như nghe rõ hơn…

Hương mặt lại đỏ bừng ra, người lại rạo rực, đặc biệt trong lồn lại rỉ ra chút nước.

Hương lại tò mò, bố mẹ mình hăng vậy sao, tối qua ấy rồi mà…

Hương bước xuống sàn, đi xuống cầu thang, rồi đứng ngay phòng bố mẹ.

Cánh cửa hôm nay đóng kín, Hương áp tai vào cánh cửa.

– Ư… Ư… Mình khỏe mạnh à, hôm qua rồi mà…– Mạnh lên… Mạnh lên… Em sướng…

Lại thấy tiếng của ông Mạnh.

– Anh mới uống ngựa Thái mà, công hiệu không.– Sướng gì hả em…

1 lúc mới thấy bà Hoa trả lời.

– Em sướng lồn, em sướng…

“Đẹt… Đẹt… Bạch… Bạch…”

– Ra đi anh, em sướng, em ra…– Anh cũng ra đây, bắn vào hết cái lồn của em nè.– Vâng anh bắn đi, em uống hàng ngày rồi…– Vợ anh chuẩn bị kĩ thế…– Thì dạo này thấy anh thích bắn vào mà.– A… Anh ra đây…

Nghe tới vậy, Hương bước nhưng bước chân nặng nhọc lên phòng.

Hương chỉ cho tay sờ ngoài mà đã ẩm cả cái quần ngủ.

Hương lên giường nằm, mà mãi mới ngủ được.


Long chuẩn bị đồ ăn sáng cho bố rồi anh đi làm…

Sáng nay thứ bảy, Hương dậy như kẻ mất hồn, à không mất ngủ mới đúng…

Đêm qua Hương ngủ chập chờn, không phải do con khóc, hay chồng quấy mà là vì cơn nứng trong người khác không được thoả mãn.

Đêm qua tuy không nhìn thấy cảnh tượng bố mẹ mình địt nhau, nhưng nghe họ nói chuyện còn nứng hơn nhiều.

Hương định cũng móc lồn thủ dâm nhưng cô lại cố nhịn…

9 giờ sáng, Hương nóng ruột về thăm ông Đức.

Chẳng biết vì sao hôm nay Hương lại đi sớm hơn hôm qua, chỉ biết trong đầu Hương có 1 ý nghĩ, phải về nhà.

Hương mở cổng, dắt xe vào trong sân.

Hương cũng chẳng gọi bố câu nào, vì tâm lý đang bực bội.

Hương để túi đồ ăn dưới bếp, Hương đi vào phòng ông Đức.

Cửa phòng mở, Hương ngó đầu vào, trả thấy ông Đức đâu.

Hương ngửi thấy có cái mùi quen quen, Hương biết chắc mùi đó là mùi gì. Mọi hôm chắc là Hương sẽ ở đó hít 1 chút, nhưng hôm nay Hương không thiết thứ gì.

Hương mặc kệ, chẳng đi tìm ông Đức nữa, Hương đi lên cầu thang, lên phòng mình, định nằm tí, để người mùi của Long…

Bước chân Hương dừng lại khi, cửa phòng hé mở, đập vào mắt Hương là hình ảnh Hương không mong chờ nhất.

Ông Đức mặc cái áo phông ngắn tay, quần tụt xuống đất, tay nắm con cặc đang sóc nhẹ.

Tay còn lại đang cầm cái quần lót của Hương cho vào miệng vào mũi ngửi…

Hương giật mình, vì cái quần lót này, Hương thay ra hôm kia thì phải, khi Hương làm cho ông Đức xuất tinh.

Hương lên phòng thấy quần lót mình đã ướt hết, lên Hương thay ra…

Vội quá, Hương treo trên móc, không giặt thì phải…

Ôi thế, là bố lấy cái quần bẩn đó để ngửi á, để thủ dâm á.

Hương đang nghĩ thì giật mình vì tiếng ông Đức.

– Hương… Con đẹp lắm…– Con cho bố bú vú con nhé…– Ư… Ư… Bố sướng…

Hương tưởng, ông Đức nhìn thấy mình rồi nói, Hương né sang 1 bên cánh cửa.

Nhìn vào chỉ thấy ông Đức vẫn nhắm mắt, tay sục cặc mình…

– Hương… Cho bố liếm lồn con 1 chút đi, bố chịu hết nổi rồi… Bố xin con đó…– Ư… Ư… Sướng…– Lồn con bẩn à, không có gì bẩn hết. Lồn con như múi mít à… Bố thích…

Hóa ra ông Đức vừa sóc lọ, vừa nói khẩu dâm…

Hương ở bên ngoài nghe mà kích thích vô cùng…

Chẳng biết 2 tay Hương đã đưa lên bóp vú mình từ khi nào…

Hương cũng nhắm mắt, tay bóp để tận hưởng.

– Ôi… lồn con nhiều nước quá… Ra hết mặt bố rồi nè… Bố mát quá… Bố sướng…

Nghe vậy Hương cũng cho tay vào cái quần lót của mình.

Quả nhiên là cũng ướt hết quần lót thật rồi…

Hương đút 1 ngón tay vào cái lồn ấm nóng của mình, chẳng nghĩ gì nhiều nữa, giờ Hương đang nứng…

– Cho bố địt con nhé… Ừ… Ừ…– Bố địt vào cái lồn nhỏ nhắn của con…

Ông Đức vừa nói tay vẫn sóc cặc…

Két… tiếng cánh cửa vang lên, khi Hương tựa mình vào cánh cửa.

Cánh cửa chuyển động mở ra.

Ông Đức mở mắt nhìn ra thấy đứa con dâu cũng 1 tay bóp vú, cái quai áo đã bị kéo lệch xuống.

Cái tay còn lại đang ở trong quần, ông biết là bàn tay đó ở chỗ nào và nó làm gì.

– Hương… Con…– Bố… bố… Xin lỗi…

Ông Đức cầm cả cái quần lót và lấy 2 tay che cặc mình.

Hương cũng xấu hổ, khi mình vừa xem bố thủ dâm, mình cũng thủ dâm, mà xấu hổ hơn nữa là còn bị bắt gặp…

Hương cũng không biết nói thêm gì.

Cô muốn chạy thật nhanh xuống bếp, hay ra sân, nhưng sao chân cô không bước được.

Người Hương như sắp ngã, Hương phải lấy tay bám vào cánh cửa.

4 mắt nhìn nhau, qua khoảng 3 phút.

Ông Đức bước ra cửa, nắm tay Hương kéo vào phòng.

Bố buông tay con ra, bố đừng làm vậy…

Tay cầm tay Hương rồi, lên con cặc không bị che nữa, nó vươn ra phía trước.

Hương không dám nhìn…

Ông Đức kéo Hương vào giường, ông để Hương ngồi xuống giường.

Con cặc ngạo nghễ ngay trước mặt Hương.

Ông Đức giờ mới nói thêm.

– Bố… Bố xin lỗi con.

Nhưng bố không chịu được nữa rồi, nó cứ như này thì sống sao được…

Ông nói chỉ tay vào con cặc mình.

Bố biết con cũng bước xúc như bố mà thôi, hay để bố giúp con nhé…

Hương quay mặt vào tường.

Bố đừng nói vậy, con với bố không giống nhau…

– Xin bố đừng nhắc tới chuyện cũ nữa.– Bố xin con đấy, cho ra hộ bố đi, bố không chịu nổi rồi…

Hương nghe bố chồng nói, cô cũng thương thương, Hương biết cứ để cặc cứng nhắc thế này thì hỏng hết thận mất, nhưng giờ giúp bố như nào đây.

– Bố… con muốn giúp bố, nhưng con không muốn bố chạm vào người con, hay con chạm vào người bố. Con xin lỗi…

Ông Đức nghe vậy, cũng suy nghĩ…

Vài phút ông mới nói.

– Được rồi, giờ con cởi quần lót của mình ra, cho bố coi lồn con, bố tự sục cặc. Như vậy không cần ai động vào ai.

Hương há hốc mồm…

– Con con…

Đúng là chỉ có vậy thôi, cứ nếu Hương sóc cho bố hoặc cho bố chơi thì Hương sợ có lỗi với chồng.

Hương đang nghĩ, nhưng cái tay Hương đã tự mình kéo cái quần lót trắng, ướt hết vì dâm thuỷ của mình ra khỏi chân rồi…

Ông Đức nhìn Hương cởi quần lót rồi, nhưng ngồi khép chân, ông chỉ được tí lông ở trên mu.

– Con… Con ngồi lên giường đi, để chống 2 Chân lên, bố mới nhìn được chứ.

Hương lấy làm ngại, nhưng quần cũng cởi ra rồi, thôi cho bố nhanh nhanh là được.

Hương ngồi lên giường, 2 chân dựng đứng, nhưng vẫn khép vào háng, tay còn che lồn mình nữa.

Ông Đức như chưa thoả mãn.

– Con bỏ tay ra, cho bố ngắm chút, dạng chân 1 chút đi con yêu…

Hương cũng thấy bực mình chút rồi.

– Bố đứng xa ra, 1 chút đi à…– Ừ… Ừ… Bố đi xa đây.

Ông Đức đi là Hương cũng bỏ tay che lồn ra, 2 chân mở ra.

Ông Đức sóc cặc, mắt hướng về lồn Hương.

– Ôi… Lồn con đẹp quá, bố thích… Bố sướng…

“Ư… Ư… Ư…”

Hương nghe bố nói mà ghê người.

– Bố làm đi đừng nói nữa, ghê lắm.– Ừ… Ừ… Nhưng không nói, sao ra hả con…

Ông vẫn sóc đều đều.

Nhìn 2 mép thịt đang khép chặt vào nhau, ông chỉ muốn gục mặt vào mà liếm mà bú…

Hương, con cho tay xuống nghịch lồn mình như lúc vừa rồi đi, cho bố xem. Bố sẽ kích thích…

Hương không ngờ, bố chồng lại đĩ như vậy, giám đề nghị như vậy, mà cũng may bố nói cho tay xoa bướm…

Thật sự Hương muốn cho tay vào bướm lắm rồi, nhưng Hương ngại bố…

Hương cho tay sờ lên lồn mình, ướt hết rồi…

Hương nhìn bố sục cặc, cô cũng không nhịn được nữa, xoa khắp lồn mình, rồi ngón tay tự chui vào trong bướm.

“Á… Ư… Ư…”

Dù hơi kêu rất nhỏ nhưng ông Đức nghe rõ…

Thấy con dâu cũng thủ dâm trước mặt mình ông cũng kích thích vô cùng.

– Sướng. Thế… Thích thật…– Con làm nhanh hơn đi, mình cùng ra.

Hương không dám nhìn trực tiếp cặc ông Đức, chỉ nén nhìn…

Ngón tay vẫn ra vào trong lồn nhanh hơn, nước ra đầy bàn tay Hương rồi…

Như giọt nước tràn ly, Hương như không chịu được nữa, ngón tay thì quá nhỏ, có con cặc thật thì ngay trước mặt.

Hương chịu không nổi nữa rồi.

Hương đứng dậy, ra kéo ngăn tủ…

Ông Đức không biết Hương muốn làm gì.

Hương lấy 1 cái bao cao su ra, Hương xé vỏ vứt lên giường.

Hương đi tới chỗ ông Đức.

Miệng nói.

– Bố… Bố giúp con… Con chịu không nổi rồi.

Miệng nói, tay cầm cặc ông Đức, tay kia cho miệng cái bao rồi, Hương đeo thật nhanh, cô không chịu nổi rồi.

Hương đeo bao cao su xong.

Thì Hương chống 2 tay vào thành giường, chổng mông về phía ông Đức.

– Bố vào đi ạ. Giúp con đi ạ.

Cái lồn đỏ au, 2 mép mút míp, 2 bên lông lồn lơ thơ, cái lỗ đít thâm đỏ nhìn chỉ muốn liếm, nhưng giờ ông Đức cũng đã nứng lắm rồi.

Ông đứng đằng sau Hương.

Cầm con cặc dà dà đúng lỗ, ông ấn hết sức.

“Ót…”

1 cái con cặc chui vào nút cán luôn.

“Á…”

Hương kêu lên…

– Di chuyển đi bố, nhanh lên ạ…

Ông Đức ôm lấy 2 bên eo Hương, ông nhấp…

“Bạch… Bạch… Bạch…”

– Con sướng… Sướng… Bố ơi… Sướng…

Đang nhấp được chục cái thì ông Đức dừng lại, ông ôm chặt mông Hương.

Một chút thấy, ông Đức không nhấp nữa, chim hình như teo lại.

Hương hỏi bố chồng.

– Bố… Bố… Sao thế, Sao không làm tiếp…– Bố… Bố… Xin lỗi bố ra mất rồi…– Tại vừa sóc gần ra rồi, với lại nứng quá.

Hương như đi vào địa ngục.

Vừa có cặc cứng thì đéo cho chơi, để sóc cho xem, giờ nứng quá Không chịu được thì vừa nhấp được 10 cái đã ra.

Hương đứng thẳng dậy, con cặc rơi ra khỏi lồn.

Hương nhìn bố chồng, rồi rút cái bao ra, tinh trùng nhiều gớm. Hương lắc đầu vẻ không vui.

– Thôi bố về nghỉ đi.

Biết con dâu thất vọng, ông Đức không giám ở lại nhặt quần áo đi về phòng.


============================================================
Chapter 35
============================================================

Ông Đức ra khỏi phòng, Hương trên tay mình vẫn cầm cái bao, bên trong đầy tinh dịch…

Hương ngán ngẩm, vứt cái bao vào sọt rác gần đó.

Hương lên giường nằm, bực trong người vẫn còn lên Hương cũng trả dọn dẹp, Hương thiếp đi 1 lúc.

Khi tỉnh dậy đã 11 giờ trưa, Hương xuống chào bố rồi đi về.

– Bố… Ăn trưa đi, con về bên nhà.

Ông Đức không dám nhìn con dâu.

– Ừ… Con đi về đi, trời nắng đi cẩn thận đấy.– Bố xin lỗi, vừa bố ra sớm quá.– Thôi bố đừng nói thế nữa, thế là đủ rồi ạ.

Hương lấy xe phóng về nhà ngoại.

Ngày hôm đó, Hương như đeo tạ trên người, người cứ bực bội không thôi.

Bà Hoa hỏi gì cũng chẳng nói, mà có nói thì Hương cũng gắt gỏng.

Bà Hoa chẳng biết Hương bị làm sao, nhưng chắc là vợ chồng có chuyện gì đó, bà cũng chẳng hỏi Hương, thôi có gì bà hỏi Long cũng được…

Chiều nay là chiều thứ bảy, Long được về sớm.

Về nhà Long định xem bố thế nào, có khi ăn tối với bố, có khi sang bà ngoại ăn cơm.

Về tới nhà thấy bố đang tưới hoa.

– Con chào bố, bố khỏe chưa mà tưới cây vậy.– Ừ… Làm về rồi hả con, bố khỏe rồi. Con không cần lo.

Long đi vào phòng mình như mọi hôm, hôm nay công việc cũng trôi chảy, Long ngả người ra giường.

– Ôi… Thoải mái quá… Long hít 1 hơi thở dài.

Rồi Long mở mắt, mùi nước hoa hôm nay đậm hơn à, chắc vợ về sịt thêm chút cho phòng ngủ.

Lấy cái điện thoại nhắn tin cho vợ, Long nói tối nay mình sẽ sang bên ngoại ngủ.

Nằm 1 lúc Long ngồi dậy định đi tắm, vô tình Long nhìn xuống cái sọt rác ở dưới đất…

Long nhìn thấy mấy tờ giấy lau, ở trên mặt sọt. Chẳng biết sao Long lại tò mò cúi xuống…

Long nhặt mấy tờ giấy lau nhìn ở đó còn có chút ẩm ướt thì phải, nhìn nó nhàu vo viên của việc lau cái gì đó.

Long đưa lên mũi ngửi, có mùi hơi hôi, Long giật mình, cái mùi này quen thuộc quá à…

Long đang cố nhớ xem là mùi gì…

Long chợt nhớ, chết mẹ cái mùi này như mùi dâm thuỷ, được lau để lại, gây ra mùi…

Long đang suy nghĩ chưa thông thì anh bỏ mấy tờ ra, Long như đứng hình, cái bao cao su còn ở trong sọt.

Long như không dám tin cái mình vừa nhìn thấy.

Long run run, đôi bàn tay cầm cái bao cao su, cái bao vẫn còn chất dịch trong đó chưa khô.

Long không tin vào mắt mình nữa, trời đất như quay cuồng, Long ngồi sập xuống đất…

Long không thể hình dung có ngày mình lại nhìn thấy hình ảnh này…

Mà cái này là của ai mới được chứ, Long tựa vào giường…

Bao nhiêu câu hỏi trong đầu Long.

Hương đã ngoại tình ư…

Hương phản bội mình ư…

Cái túi bao này chắc không thể giả được.

Tinh dịch vẫn chưa khô, có vẻ chỉ từ trưa tới giờ…

Mà cái này của ai, Hương dắt trai về nhà ư.

Không phải, chắc là không dắt người lạ vào nhà được, vì bố luôn ở nhà…

Nghĩ tới bố, mà Long như sụp đổ, khả năng là của bố rồi…

Long như muốn tìm hiểu thêm mọi việc.

Long ngồi dậy, Long ngửi cái đệm ở giường…

Mắt Long sáng lên, khi dưới đệm cho 1 vết thâm của đệm, như kiểu bị ướt đã khô, nhưng ở vị trí này sao gần thành giường vậy…

Long không đoán được, vì chỗ đó là nước dâm thuỷ của Hương chảy ra, lúc Hương, cho tay vào lồn mình, thủ dâm cho bố chồng xem.

Hương ngồi tựa vào thành giường mà…

Nhìn dưới sàn nhà không có dấu vết gì.

Ừ… Cũng đúng vì người kia dùng bao mà, sao có dấu vết gì.

Long chạy vội vào nhà tắm, cũng chẳng thấy gì khác lạ cả.

Rồi như nghĩ tới điều gì, Long chạy ra chỗ phơi đồ…

Quả thật trên móc treo, có 1 chiếc quần lót phơi trên đó.

Cái quần lót trắng, vắt vẻo trên móc…

Long nhớ lại, tối qua anh đã cất đi cho vợ rồi mà, sao giờ lại còn có 1 cái treo ở đây.

Long dựa người vào tường, anh không tin những gì anh đoán.

Sáng giờ vợ anh, đã về rồi đã làm chuyện đó với ai, với ai… xong rồi bỏ bao vào sọt rác, rồi đi giặt quần lót.

Long đưa mũi vào cái quần đang phơi trên móc, chỉ thấy mùi thơm của xà bông, chẳng thấy mùi gì…

Đứng không biết bao nhiêu lâu, Long bước từng bước lững thững, về phòng.

Long đứng dưới vòi hoa sen, vẫn bộ quần áo sơ mi, quần âu lúc đi làm về.

Long muốn dùng nước để anh tỉnh táo hơn, để mình suy nghĩ đúng đắn, thời gian cứ trôi theo dòng nước chảy xuống người Long.

Long chỉ, chợt bừng tỉnh trong giấc suy nghĩ khi có tiếng ông Đức gọi.

– Long, Long ơi… Con làm gì trong phòng mà lâu thế… Xuống ăn cơm thôi con.

Long định không trả lời, nhưng rồi anh cũng nói.

– Vâng, con xuống liền ạ.

Long mặc quần áo, ngồi xuống giường, mặt anh thật buồn chán…

2 bố con ăn, mà chẳng nói câu gì…

Ông Đức thấy mặt Long buồn, cũng chả dám nói.

Long ăn xong, ngồi chờ bố ăn rồi bê bát đi rửa.

Long bước lên phòng khi bố đang xem tivi.

Nhìn cái điện thoại, có 3 tin nhắn của Hương.

“Anh yêu ăn cơm chưa.”

“Tí nữa có qua ngủ với mẹ con em không.”

“Nhớ anh nhiều à.”

Long đọc tin nhắn mà lòng đau như cắt, miệng chửi thề.

Địt mẹ, khốn nạn mà.

Mồm thì gọi anh yêu, thế mà cắm cho mình 1 cái sừng to đùng trên đầu.

Nói nhớ mình mà giám làm chuyện đó…

Long cầm cái điện thoại bóp chặt, anh cố không đập xuống nền nhà…

Rồi Long cũng lấy lại bình tĩnh, nhắn tin lại cho vợ.

“Chồng ăn rồi…”

“Tối nay anh mệt, không sang ngủ với mẹ con em đâu. Sáng mai anh qua.”

“Anh nhớ mẹ con em nhiều.”

Long phải nhắn lại không sợ Hương gọi điện.

Long không muốn Hương nhìn thấy bộ mặt giận giữ và thất vọng của mình lúc này…

Long nằm vắt tay lên trán suy nghĩ, rồi anh cũng có quyết định của mình.

Bước đầu mình phải tìm ra chủ nhân của cái bao su kia đã…

Nghĩ tới bao cao su, Long ngồi bật dậy, Long mở ngăn tủ chỗ 2 vợ chồng hay để bao cao su.

Long nhìn thấy 1 hộp bao.

Long cố nhớ lại, hình như là lúc ở viện về, khi chim mình không lên được, Long đã cay đắng vứt hộp bao đi rồi mà.

Sao giờ lại có 1 hộp mới thế này.

Long giở ra, hình như mới dùng có vài cái, mà loại này cũng khác loại vợ chồng Long hay dùng.

Cơn tức lại dồn lên cổ họng, Long như sụp đổ 1 lần nữa.

Long giờ chỉ muốn, tìm đến chỗ Hương và hỏi rõ sự việc, nhưng anh không thể, anh không làm được.

Nước mắt đã chảy xuống má Long.

Long yêu Hương rất nhiều…

Hương cũng yêu Long điều đó là sự thật, nhưng điều tồi tệ nhất Long sợ nhất cũng đã tới, giờ Long phải làm sao, khi đối mặt với Hương, Long chưa biết…

Giờ anh còn không nhận thức được suy nghĩ của mình.

Long nhắn cho vợ.

“Anh hôm nay mệt, anh ngủ sớm đây.”

Long tắt điện thoại, rồi nằm suy nghĩ…

Sáng hôm sau, Long dậy, anh tắm 1 cái rồi cũng lấy lại được tinh thần, anh cũng gỡ được bộ mặt buồn bã của mình.

Long xuống ăn sáng với bố rồi nói chuyện vài câu, nói là Hương và cháu chiều sẽ về.

Ông Đức trong lòng vui lắm, nhưng bên ngoài nét bình thản.

Long sang nhà Hương, khi 2 bà cháu đang nô với nhau.

Bà Hoa thấy Long sang thì vui vẻ lắm…

– Con chào mẹ, 2 bà cháu chơi vui quá…– Ừ… Con qua rồi à, rảnh thì ra đây chơi với thóc đi con.– Vâng, vợ con đâu hả mẹ.– Nó nấu cơm trong bếp.– Vâng con vào với Hương 1 chút.

Vào tới bếp, Hương thấy chồng liền quay ra, hôn chồng 1 cái lên má.

Như mọi lần thì Long đã ngấu nghiến tìm môi Hương mà hôn…

Nhưng hôm nay anh chỉ thơm lên trán vợ.

– Ừ… vợ yêu nấu cơm rồi sao…– Vợ nấu mấy món chồng thích à…

Long ôm eo vợ cho thật tình cảm, rồi anh nói.

– Chồng lên phòng chút, vợ nấu cơm tiếp đi.

Long liền đi lên phòng Hương.

Long đóng cửa lại, Long tìm điện thoại của Hương.

Cái điện thoại ở dưới gối…

Long mở điện thoại của vợ, vợ chồng Hương tin tưởng nhau lắm, lên mật khẩu của nhau đều giống nhau.

Long vào mục zalo trước, kéo xuống hàng chục tin nhắn, Long đọc qua từng tin, không thấy gì cả chỉ là bạn bè nữ trò chuyện với nhau.

Long vào mục messenger cũng chỉ có vài tin nhắn, không có gì khác lạ.

Long vào tin nhắn sms và nhật ký điện thoại cũng không có gì khả nghi.

Rồi anh lại vào facebook của vợ, tin nhắn fb cũng chả thấy gì lạ.

Long tắt điện thoại của vợ đi, mà anh không tìm thấy gì khả nghi cả.

Long thở dài, thôi cứ để ý vợ 1 chút, có khi sẽ tìm ra thôi.


Bữa cơm trưa diễn ra thật bình thường, vẫn nói chuyện vẫn cười đùa, nhưng Long nói cười thật đó nhưng anh không vui, không có tâm trạng gì.

Nhưng cố phải vui, phải cười.

Hương cũng không để ý, điểm khác này của chồng.

Lúc Hương đi rửa bát, bà Hoa cố nói chuyện với Long, nhưng Long nói bình thường, không trêu mẹ vợ như mọi lần.

Khi bà đưa con cho Long, như mọi lần Long cố ý chạm vào vú mẹ vợ, nhưng hôm nay, anh không hề chạm, vẫn giữ vững đạo làm con.

2 vợ chồng về nhà, Long bế con, nhưng anh vẫn để ý, để ý hành động, lời nói của bố và Hương cũng không có gì khác thường.

Bữa cơm tối, Long cố vờ nhìn xem tivi, nhưng đôi khi Long nhìn về phía vợ và bố…

Đôi lần bố nhìn trộm Hương, rồi tự cười 1 mình.

Lòng hoài nghi của Long giờ có thêm cơ sở về bố.

Nhưng không, Long gạt đi ý nghĩ về bố là chủ của cái túi bao kia.


Khi con đã ngủ, Long nằm trên giường, rồi Hương vào phòng vệ sinh cũng ra.

Long ôm lấy vợ, miệng anh tìm đến môi vợ, 1 nụ hôn kéo dài, cũng ẩn dấu nổi nhớ mong mấy ngày 2 vợ chồng xa nhau.

Long đã cố rũ bỏ hết tâm trạng, anh nghĩ rằng, đêm nay anh phải cho vợ thật thoả mãn…

Long bóp vú vợ, miệng vẫn hôn môi…

Đôi mắt 2 người đã nhắm chặt để hưởng thụ…

“Ư… Ư… Ư…”

Hương rên trong cổ họng.

Hương phải buông miệng Long ra để mình thở.

Hôn gì mà khiếp thế, không để vợ thở à.

Chẳng nói gì, Long di chuyển miệng mình xuống cái cổ trắng ngần, xuống đôi vai thanh mảnh của Hương.

Đôi dây váy ngủ cũng được tuột xuống từ bao giờ, tay Long vẫn bóp mân mê 2 bầu vú…

Chẳng còn ai nói tiếng nào.

Chỉ có tiếng rên “ư… ư… ư…” của Hương.

Miệng Long lại mút cái đầu ti, vẫn đều 1 bàn tay luôn bóp vú kia.

1 bàn tay của Long giờ đã sờ xuống quần lót vợ.

Chỉ sờ bên ngoài thôi mà đáy quần lót đã ẩm rồi…

Miệng bú vú, tay xoa đáy quần lót.

“Ư… Ư… Vợ sướng…”

Long cởi cái váy vợ ra khỏi cơ thể, chỉ còn cái quần lót nhỏ xinh trên người Hương.

Long buông bầu vú sữa của vợ ra, miệng lưỡi liếm dần xuống bụng, xuống rốn, rồi qua lớp lông mềm mịn của vợ.

Cái quần lót cũng dời cơ thể, cũng là lúc cái miệng của Long ngậm lấy đôi múi thịt của vợ.

“Ư… Á… A… Vợ sướng chết mất…”

Hương túm tay vào ga giường, khi những đường lưỡi của Long đi từ trên xuống dưới, từ dưới lỗ hậu môn lên tận mồng đốc…

Long nhiệt tình bú liếm, anh liếm sạch nước dâm thuỷ của vợ, mùi dâm thuỷ hoà cùng mùi của dung dịch vệ sinh làm Long luôn thèm.

Chưa bao giờ Long chán dâm thuỷ của vợ cả, Long chỉ biết anh thèm cái thứ nước này mà thôi…

Vừa bú, vừa liếm 2 mép thịt, đôi khi cái lưỡi cứ chọc sâu vào trong cái lỗ lồn của Hương…

Vừa làm nhưng Long lại nghĩ tới, có kẻ chọc vào cái lỗ này của Hương, làm Long như kích thích hơn, anh càng liếm nhiệt tình hơn…

“Ư… Ư… Sướng… Sướng… Không chịu được… Em… Em… Ra… Ra… Rồi…”

Hương ghì đầu chồng chặt vào háng mình, cái mông hẩy hẩy lên cho cái lồn sát miệng Long nhất.

Đôi lúc anh như ngạt thở…

Thấy vợ có vẻ sướng, Long mới ngừng lại…

– Vợ thoải mái chưa, vợ sướng chưa.– Vợ sướng rồi, cảm ơn chồng. Chồng lên đây em giúp chồng sướng.

Long trườn lên nằm bên người vợ.

Thơm lên má vợ.

– Vợ sướng là chồng sướng rồi, chồng có lên được đâu…– Thôi chồng mệt rồi, mình đi ngủ đi.

Long ôm vợ vào lòng anh nhắm mắt lại.

Trong đầu Long đang có kế hoạch…

Long nằm yên ôm vợ rất lâu, anh cố thở đều, rồi Long thấy Long cũng trằn trọc khó ngủ, Hương quay bên này, rồi bên nọ.

Rồi sợ làm chồng mất ngủ, Hương nằm dịch xa ra vòng tay của chồng.

Long thấy Hương cũng không ngủ được, anh biết rằng lý do làm sao…

Tối giờ Long đã chuyển bị rất kỹ, anh đã uống 2 gói cà phê, anh muốn thức cả đêm nay xem có chuyện gì xảy ra không.

Tâm lý muốn rình vợ, và uống cà phê vào làm Long không ngủ được dù mắt đã nhắm.

Long chỉ thấy Hương, đắp cái chăn mỏng lên người, Hương không dậy mặc lại đồ cứ thế Hương ngủ.

Long nhìn cái đồng hồ đã 12 giờ khuya.

Thấy vợ nằm yên ngủ, Long cũng an tâm phần nào.

Đang thui thui ngủ, thì Long chợt tỉnh ngủ vì có tiếng kêu mở tủ.

Long hé mắt, nhìn về phía cái tủ, chỉ biết rằng là Hương đang mở cái ngăn dưới cùng, Long cũng không biết Hương lấy gì, anh chỉ nghĩ Hương lấy quần lót để mặc, khi đi rửa lồn về.

Long thấy Hương đứng dậy mặc cái váy vào, hình như không mặc quần lót, chỉ thấy tay Hương đang nắm vật gì đó.

Long nghĩ là Hương vào nhà vệ sinh.

Nhưng không, khi anh mở hí mắt ra, thì thấy Hương mở cửa bước ra khỏi phòng.

Long bật dậy, Long muốn theo vợ, xem vợ đi đâu…

Long mở cửa nhìn xuống dưới, đã thấy Hương ở dưới phòng khách.

Như con mèo, Long nhẹ nhàng bước từng bước xuống cầu thang…

Đi gần xuống cuối bậc cùng. Long nhìn xuống bếp, không có vợ nhìn xung quanh cũng không có gì.

Long bước tiếp, Long cũng hồi hộp, giờ mục tiêu chỉ có phòng bố mà thôi.

Bước chân càng gần tim Long càng đập mạnh.

Tới cửa phòng, Long áp tai vào bên trong, chưa nghe thấy tiếng nói gì.

Long nhìn khắp cánh cửa, nhìn mãi Long phát hiện 1 cái lỗ bị mọt ăn, to bằng cái đầu đũa…

Long hé mắt vào nhìn, Long không tin vào mắt mình đang nhìn thấy.

Hương vợ anh đang đứng gần giường của bố, bố anh thì đang ngồi ở giường.

Chợt Long nghe thấy tiếng ông Đức nói.

– Con suy nghĩ kĩ chưa Hương, bố bố sợ thằng Long lắm.

Lại thấy tiếng của Hương.

– Không sao đâu bố. Bố chỉ giúp con giải quyết sinh lý mà thôi.– Bố giúp con đi, con chịu không nổi rồi, vừa anh Long bú liếm con, giờ con… Con…

Hương không dám nói hết câu.

Long đứng ngoài mà cũng sững sờ, Hương và ông Đức có quan hệ là chắc chắn, nhưng cũng không phải như Long nghĩ, chỉ là giải quyết sinh lý mà thôi.

Long tự an ủi mình.

Long nhìn vào bên trong phòng, ông Đức đang đứng lên tụt cái quần của mình ra, tuy ánh đèn ngủ nhưng Long cũng vẫn nhìn rõ, con cặc cứng đơ, có khi to hơn của Long thì phải.

Hương xé cái bao ra, Hương cho vào đầu khấc rồi tuốt nó lên thân cặc.

Hóa ra cái vật Hương cầm trong tay là cái bao, trong đầu Long lại nghĩ, sao bố và Hương lại dùng bao nhỉ.

Long bị cắt ngang dòng suy nghĩ bởi tiếng kêu của Hương.

– Á… Từ từ thôi bố…

Long nhìn cảnh trước mắt, cái váy được kéo cao lên tới bụng, Hương thì chống tay vào cái thành giường, bố thì từ đằng sau nhấp con cặc vào trong lồn.

Long như suy sụp hoàn toàn, Hương vợ anh đã đâm anh 1 nhát dao vào tim.

2 người anh yêu thương, tin tưởng nhất đã đâm anh.

“Ư… Ư… Ư… Á… A…”

Được thoát ra từ miệng Hương.

Khi ông Đức từ đằng sau hẩy háng nhanh vào mông Hương.

Tiếng bạch… Bạch… Chan chát cũng vang lên khi háng và mông va vào nhau, 2 bộ phận sinh dục cũng ma sát vào nhau.

– Bố… Sướng… Sướng… Con tuyệt quá… Bướm con tuyệt quá…– Bố… Xin bố đừng nói những từ như thế con xấu hổ lắm, con không sướng gì cả…

Long tựa vào cửa, anh không muốn nhìn vào trong nữa, thời gian trôi đi tầm 5 phút.

Long nghe thấy bên trong có tiếng nói.

– Con nằm xuống giường đi.

Long nhìn vào qua khe cửa…

Thấy Hương vợ mình, ngoan ngoãn nằm xuống giường, ông Đức lên giường quỳ giữa 2 chân Hương.

Ót… 1 tiếng con cặc chui sâu vào mất hút…

– Á… Con… Con…

Hương sướng nhưng không dám nói ra từ sướng…

Long chỉ thấy rằng bố đang vào ra thật nhanh con cặc vào lỗ bướm của vợ mình…

Ông Đức, giữ lấy 2 eo Hương rồi nhấp…

– Ư… Ư… Bố sướng con ơi… Lồn con trơn thật đấy… Bố… Bố…

Hương chỉ biết quay mặt vào trong, chịu những cú dập của bố…

Long giờ, anh chỉ muốn đạp cửa phi vào, tát cho vợ 1 cái, rồi rồi…

Anh cũng chưa biết mình phải làm gì tiếp theo.

Đột nhiên tay Long chạm vào hạ bộ mình. Long thấy có gì khác thường à.

Long tụt vội cái quần của mình ra, không tin vào mắt mình nữa, con cặc đã cứng lên chút rồi à.

Long cầm con cặc trong tay nó đã có gân rồi, lúc trước khi bú liếm cho bà Hoa nó chỉ to hơn thôi, giờ nó cứng được chút rồi…

Long mân mê con cặc mình, nhìn vào trong ông Đức đang nằm đè lên người vợ anh…

Ông cứ tống con cặc vào bướm Hương, 2 bàn tay ông bóp vú, có đôi lúc bố lại bú bú của Hương.

– Sướng… con sướng… Bố ơi… Mạnh nữa lên ạ…

Long nghe vợ mình nói câu sướng, từ lúc bố đâm cặc vào bướm tới giờ, chắc Hương sướng lắm, nhưng do Hương ngại không dám rên, giờ Hương mới giám thốt lên những câu như vậy.

Nghe vợ nói vậy, chim Long như giật giật, Long cầm con cặc sóc nhẹ, giờ nó chỉ cứng được 30% thôi, lên sóc cũng không được…

– Sướng… Bố cũng sướng quá…

Long thấy bố cúi xuống cổ Hương, ông đang liếm cổ nàng…

– Đừng mà bố, con cho bố làm cái này rồi, bố đừng bắt con hôn nữa.

Hương nói và đẩy đầu ông Đức lên.

Ông Đức vẫn nhiệt tình thúc cặc, nhanh dần rồi lại chậm lại, chẳng có quy luật gì, nhưng như vậy Hương mới sướng…

“Ư… Ư… Ư…”

Long cũng đỡ giận vợ hơn, vì dù cho bố đang địt rất sướng, nhưng Hương vẫn nhớ đến chồng.

Chẳng biết 2 người đã làm những gì với nhau, nhưng đôi môi xinh đẹp kia, vẫn chỉ có Long được hôn nàng…

– Bố mỏi chân quá, chuyển thế khác đi con…

Hương thấy ông Đức ngừng đẩy cặc. Giọng như hờn dỗi…

– Chưa ra được hả bố, con thấy đủ rồi ạ.– Bố, tí nữa con giúp bố chút nha.

Hương thấy ông Đức rút cặc ra khỏi lồn mình, con vẫn cửng tếu.

Hương ngồi dậy, nắm lấy con cặc sóc nhẹ.

– Hay con sóc cho bố ra nhé…

Ông Đức có vẻ không vui, tuy tay Hương vẫn nắm cặc ông sóc.

Long ở bên ngoài, anh hồi hộp, không biết Hương có sóc cho ông ra hay không, hay Hương làm cái gì…

Ông Đức lắp bắp…

– Hương… Hay… Hương… Con… Ngồi lên bố được không…– Bố… Bố… Chưa bao giờ được làm như thế…

Hương nhìn ông nhưng tay vẫn sục cặc bố chồng.

– Sao bố biết cái thế đó, mà bố chưa được thử với ai.– Thì… Thì… Lần trước bố xem con, làm thế với thằng Long, hồi bố mới tới đó…

Long như vỡ lẽ, thì ra bố đã xem trộm vợ chồng mình làm tình nhiều lần rồi…

Và Long cũng tin chắc rằng, Hương với bố mới quan hệ với nhau thôi, và cũng đơn giản vài thế bình thường…

Cơn giận của anh dần nguội đi, nhưng cơn nứng lại tăng lên.

Long thấy bố nằm xuống giường, con cặc chổng lên trần nhà, Hương bước ngang qua người ông.

Từ từ, Hương ngồi xuống, Hương tay cầm con cặc, nhẹ nhàng tìm đến cái lỗ lồn của mình.

Rồi nhẹ nhàng, Hương ngồi từ từ xuống…

“Á… A…”

2 Âm thanh vang lên của 2 người, Hương mắm môi khi con cặc ông Đức tách đôi mép thịt của mình ra…

Cũng may dâm thuỷ của Hương ra nhiều lên con cặc chui được vào dễ dàng, không làm Hương đau.

Nhìn vẻ mặt con dâu xinh đẹp trước mắt, ông Đức cười hạnh phúc…

Hương từ từ nhấp, nhún nhảy trên cặc ông Đức…

Mới nhún có vài cái mà Hương đã phải kêu lên.

– Ư… Ư… Sướng… Sướng… Con ra mất.

Ông Đức cũng không vừa, ở dưới ông cũng thúc mông mình lên, cho con cặc đâm sau vào bướm…

Tiếng nhóp nhép… Nhóp… Nhép…

Vang lên trong phòng, ở ngoài, Long đang nhìn vợ nhún nhảy trên cặc ông Đức, 2 bầu vú nảy tưng tưng trước mặt ông…

Hương như nhún mạnh hơn, Hương để tay trên ngực ông Đức làm điểm tựa, Hương nhảy…

– Ư… Ư… Con ra… con ra mất…

Giờ ông Đức cũng, biết bóp 2 vú Hương rồi. Bàn tay ông cứ bóp, kệ Hương nhún nhảy.

Ông nhìn con cặc ông lúc ẩn, lúc hiện, vào ra trong lỗ bướm. Mà ông không tài nào chịu được…

– Á… Đau con, bố bóp nhẹ thôi, đau quá…– Ừ… Bố xin lỗi… Bố sướng… Bố ra mất…

Thấy bố nói sắp ra, Hương nhún người nhanh hơn…

– Con ra… Con cũng ra rồi…– Bố… ra… theo con đây…

Hương thấy cặc ông Đức to hơn, giật giật mấy cái, nó phun dòng tinh trùng ra khỏi thân cặc…

Hương mặc kệ, Hương đang phê, cô vẫn ngồi trên người ông bố chồng…

Long ở ngoài cũng sướng khôn tả, chỉ tiếc rằng cặc chưa cứng để sóc ra mà thôi.

Long kéo quần lên, chuẩn bị về phòng trước…

Hương, bước ra khỏi người ông Đức, dâm thuỷ chảy cả xuống chân Hương.

Hương, rút cái bao ở cặc ông Đức ra khỏi cặc.

– Bố sướng lắm, cảm ơn con… Con cứ để đó, tí bố vứt cho…

Hương để cái bao trên giường cho ông, Hương bước ra hướng cửa.

Ông Đức vội nói vọng ra.

– Có lần sau nữa không con…

Hương chẳng nói gì, bước nhanh ra cửa.

Long nhanh chân, chạy lên phòng trước…

Long nằm im 1 chỗ, Hương bước vào, Hương nhìn chồng và con vẫn ngủ.

Hương bước ra cái tủ, lấy cái quần lót và váy ngủ khác cầm trên tay.

Tầm 5 phút, thì Hương đã thay bộ váy mới…

Hương nhẹ nhàng nằm xuống bên chồng…

Hương hôn lên trán chồng 1 cái.

Miệng nói nhỏ.

– Chồng ơi, em xin lỗi…


============================================================
Chapter 36
============================================================

Hương hôn chồng xong, nàng nằm yên trong lòng chồng ngủ, Hương vừa được thỏa mãn rồi, dâm thuỷ cũng không còn ứ đọng trong người nữa…

Hương cũng lên đỉnh được 2 lần với bố chồng, nhìn thấy chồng Hương cũng ngại lắm, nhưng thôi, hoàn cảnh mà.

Hương ngủ, nhưng thỉnh thoảng có nụ cười trên môi.

Long không dám động đậy, sợ vợ biết mình chưa ngủ, vì cà phê và vì cơn bực bội trong lòng mà Long không thể ngủ được.

Long nhắm mắt, nhưng anh chỉ có suy nghĩ mung lung, Long ngủ thiếp đi lúc nào anh cũng không biết.

Long chợt tỉnh giấc, nhìn đồng hồ đã 6 giờ sáng.

Thấy Hương vẫn nằm gọn trong lòng mình.

Long cúi miệng xuống tìm môi Hương hôn vợ.

Hương mở mắt thấy, đã được chồng hôn nụ hôn buổi sáng.

– Chào buổi sáng chồng yêu…

Long hôn thêm chút nữa mới dời môi vợ…

– Chúc vợ ngày mới tốt lành.

Long ôm vợ vào lòng thật chặt.

– Vợ, đừng bỏ chồng nhé, hãy hứa mãi ở bên chồng…

Hương thấy Long nói vậy…

Nhìn chồng.

– Chồng nói gì kỳ vậy, vợ không yêu chồng thì yêu ai…– Thôi buông vợ ra, để vợ dậy, hôm nay buổi đi làm đầu tiên sau khi sinh đấy anh chồng ạ.– Ừ… Vợ dậy trước đi, chồng xuống sau.

Hương đang nấu bữa sáng, Long dậy đánh răng, rửa mặt, nghĩ tới chuyện xảy ra vào đêm qua.

Long liền vội vàng xuống nhà xem Hương và bố thế nào.

Long xuống nhà chỉ thấy vợ ở bếp…

Long ôm eo vợ.

– Bố đâu hả vợ, vợ nấu gì đấy…

Hương vừa làm, kệ cho Long ôm eo.

– Chắc bố đi thể dục, vợ xuống không thấy bố.– Vợ nấu canh thịt, mình cùng ăn rồi đi làm…

Giây phút này Long mong nó đừng trôi, xin thời gian hãy ngừng chạy, Long biết đây là lúc 2 vợ chồng hạnh phúc nhất…

Thấy có tiếng cổng mở, Long buông vợ ra.

Bữa sáng, Long để ý bố và Hương ít nói chuyện với nhau như bình thường, đôi khi chỉ thấy bố nhìn trộm Hương.

Có lẽ bố thấy ngại khi có Long ở đây, cũng có khi là sự xấu hổ của ông đối với con trai…

Còn Hương cũng cố tự nhiên, nhưng có gì đó khang khác.

Long và Hương cùng ra khỏi nhà, Long đi tới công ty trước, còn Hương lai cu Thóc sang nhà bà ngoại gửi.

Long ngồi trước màn hình máy tính, nhưng anh không tập trung được vào công việc.

May là hôm nay ít việc, Long đi lấy cà phê, rồi lên anh lại ngồi vào ghế.

Giờ trong đầu óc của Long chỉ suy nghĩ việc của vợ, giờ anh nghĩ anh phải làm sao.

Hương vợ anh đã cắm sừng anh, nhưng lại quan hệ với bố chồng mình.

Nghĩ thật khó có thể tha thứ được vì cái việc trái luân thường đạo lý.

Nhưng thà Hương quan hệ với bố còn tốt hơn với người ngoài.

Vì bố, là người đã nuôi Long khôn lớn, cả cuộc đời ông dành cho con, vợ bỏ đi ông không lấy ai và rồi giờ đã về tuổi ngũ tuần…

Nếu như Hương thích, dành tình cảm cho bố, rồi cho bố giúp vấn đề tình dục thì Long cũng sẵn sàng chấp nhận, dù không phải là đồng ý tất cả.

Cứ coi đó như 1 sự trả ơn với bố vậy.

Nếu Hương có quan hệ với người ngoài thật sự tồi tệ, khó chấp nhận được.

Sau nữa ngày suy nghĩ, Long đã nghĩ thông rồi mà anh đã có quyết định của riêng mình.

Chiều tối, thì Long đi về trước 1 chút, Hương đón con về sau, như vậy Long căn thời gian gần như tối đa, để anh có thể chứng kiến được mọi việc…

Thấy bố đang nấu cơm, Long vui vẻ như bình thường…

Rồi bữa cơm cũng vui vẻ diễn ra, chẳng ai biết ai nghĩ những gì.

Đêm nay, khi con ngủ Long ôm chặt Hương vào lòng.

Long hỏi công việc hôm nay, Hương cũng vui vẻ kể cho chồng nghe, tuy cũng mệt nhưng cũng vui hơn ở nhà.

Hương nằm trong vòng tay chồng ngủ tới sáng, cu Thóc rất ngoan, không bú sữa đêm, lên vợ chồng Long cũng nhàn.

Long biết rằng chắc mấy ngày này Hương và bố sẽ không có việc gì xảy ra…

Chiều thứ năm, Long nhắn tin cho vợ.

“Vợ yêu, hôm nay mình ngủ nhà bà ngoại nha.”

5 phút sau, Hương mới nhắn tin lại.

“Sao chồng thích à, có phải cuối tuần đâu…”

“Ừ… mình ngủ lại 1 đêm cũng được mà.”

“Dạ, tùy chồng.”

“Ừ… Anh về tắm, rồi bảo bố.”

“Ok… Chồng y…”

Long về báo cho bố hôm nay 2 vợ chồng không ở nhà, Long để ý có ánh mắt buồn từ mắt bố, chắc không nhìn thấy Hương lên ông buồn.

Long cười trong lòng, vì tất cả mọi việc theo ý mình.

Long sang nhà ngoại, thì Hương đã ôm con rồi, đi làm cả ngày về tới nhà là ôm con là niềm hạnh phúc nhất.

Bữa cơm tối, Long để ý bà Hoa, Long để ý trong cổ áo mẹ vợ, cái bầu vú trắng cứ lộ ra trước mặt, bà Hoa cũng cười rất tươi, đôi lúc còn đưa cho nó ánh mắt tình tứ.

Ông Mạnh thì cũng hả hê, dạo này bà Hoa phục vụ hết mình lên ông luôn sướng, đêm qua bà cũng nằm ngửa ra cho ông đút cặc vào…

Tuy không được sướng lắm, nhưng dạo này ổn hơn ngày xưa rồi.

Long nháy mắt với mẹ vợ, bà Hoa cúi mặt xấu hổ bước đi qua mặt Long, cái mông cứ lắc qua, lắc lại, Long chỉ muốn vỗ 1 cái.

Long quyết định rồi, giờ sẽ không bú liếm cho Hương nữa, phải để lâu lâu 1 chút, rồi Long mới làm thì có khi Hương mới tìm tới bố chồng.

Long nghĩ vậy đã hưng phấn, nằm ôm vợ nhưng Long đang nghĩ tới mẹ vợ, mãi mà Hương chưa ngủ…

Rồi Hương cũng đi vào giấc mộng…

Long rón rén, ra khỏi phòng…

Bước vào phòng bên, khi trên giường bà Hoa đã nằm đó.

Long hôn lên môi mẹ vợ…

Bà Hoa mở mắt nhìn, cười với Long.

Rồi môi bà lại tìm tới môi Long, bà Hoa há miệng để cho cái lưỡi thằng con dễ đi vào…

Bà đang ghì đầu Long xuống thật rất…

Long tham lam, cho bàn tay sờ lồn mẹ vợ…

Bà Hoa, ngửa cổ ra để rên.

– Ư… Ư… Sướng…– Con làm mẹ sướng…

Miệng Long tham lam ngậm lấy vú bà Hoa, tay Long đã cho 1 ngón vào trong lồn bà…

– Ướt hết rồi mẹ ạ…

Bà Hoa vỗ vào vai Long…

– Nỡm ạ, tại ai hả…

Bà Hoa, tụt quần Long xuống…

– Để mẹ kiểm tra nó nào, xem có gì khác không…

Bà Hoa cầm con cặc trong tay sóc nhẹ…

– Mẹ mình làm thế 69 đi. Cho nhau cùng sướng…

Long nằm ngửa ra giường, bà Hoa ngoan ngoãn nằm đè lên người Long…

– Á… Mẹ chết mất…

Bà Hoa rên lên khi Long chạm lưỡi vào lồn mình…

Long bắt đầu liếm 2 bên mép lồn…

Bà Hoa cũng không yếu thế, bà túm con cặc của Long cho cả vào miệng mình.

– Ư… Ư… Con cặc cứng lên rồi Long nè…– Để mẹ cho nó cứng lên nữa nhé…

Bà Hoa cho con cặc sâu trong miệng mình, giờ nó đã to ra rồi lên hơi căng miệng.

Bà phải há thật to mồm ra con cặc mới vào được, đầu khấc cứ đâm vào cổ họng, dù chưa cứng lắm, nhưng như thế là tốt lắm rồi…

Long phải nhả cái lồn bà Hoa ra, để kêu…

– Á… A… A… Con sướng… Sướng…

Long cho 1 ngón tay chọc vào lỗ lồn mẹ vợ, lưỡi liếm cái hột le ở trên…

Bà Hoa nhiệt tình bú cặc Long, tay còn nghịch 2 hòn dái nữa…

Nước bọt của bà Hoa trào ra khỏi miệng, rơi cả xuống cặc Long và dưới háng.

Ở dưới háng bà, dâm thuỷ trong lồn cũng trào ra, chồng bà ông Mạnh, cũng bú lồn bà nhưng không bú sướng bằng Long, không bú lâu bằng thằng con dễ.

Qua thời gian gần nửa tiếng, bà Hoa mỏi cả miệng, Long cũng ướt hết cả mặt…

– Long ơi. Con ra được không mẹ mỏi hết mồm rồi…

Long buông lồn mẹ vợ ra…

– Chắc chút nữa mẹ ạ, con thấy có vẻ sắp ra…

Long đỡ bà Hoa dậy, hôn bà Hoa 1 cái, dâm thuỷ trên miệng Long cũng được bà liếm sạch…

– Giờ mẹ bú con chút nữa là ra à, con cảm giác thế…

Long đứng xuống sàn nhà, con cặc giờ cứng được 50% rồi à.

Bà Hoa lườm Long, nhưng rồi bà lại quỳ xuống.

Bà xóc con cặc, rồi lại cho nó vào mồm mình…

Rồi cái lưỡi lại, liếm quanh đầu khấc, rồi di chuyển khắp thân cặc.

Long vừa nghĩ tới cảnh lúc bố mình thúc cặc vào bướm Hương…

Sự sung sướng chạy tới đầu não, bên dưới cái lưỡi bà Hoa mềm mại, như con rắn cứ cuốn lấy cặc Long…

Bà Hoa cười với Long lại sóc cặc…

– Cứng tí là đút vào ấy được rồi con nhỉ.– Đút vào đâu hả mẹ.

Bà lườm Long.

– Đút vào cái ấy của cái Hương chứ sao.

Long bóp vú mẹ vợ cười…

– Đút vào cái này nữa nhé, Long đút ngón tay vào trong lồn bà Hoa.

Bà cắn chim Long 1 cái…

– Tôi không thèm, dành cho vợ anh tất…

Bà Hoa lại cho cặc vào miệng, rồi mút…

Long bóp vú mẹ vợ…

– Con ra… Con ra được rồi…

Thấy Long nói ra, bà Hoa di chuyển miệng nhanh hơn.

Long ghì chặt đầu bà Hoa vào háng mình…

Bà Hoa đẩy ra mãi mới được.

Từ cặc Long phun ra dòng tinh dịch nóng hổi…

Long sóc nhanh cặc mình, phun tinh dịch lên mặt, lên miệng bà Hoa…

– Nhiều quá mẹ ơi.

Bà Hoa, nhắm mắt, sợ nó phun cả vào mắt mình…

Nhìn mặt bà đầy tinh trùng, Long sướng thật đấy, nhưng cũng áy náy.

– Mẹ… Con xin lỗi mẹ, con sướng quá, con không kiềm được…

Bà Hoa giận dỗi đứng lên…

Long vội ôm mẹ vợ…

– Mẹ đừng giận mà, con không cố ý…– Thôi buông tôi ra, cho tôi rửa mặt, anh nhìn mặt tôi có như bãi xả của anh không…

Bà Hoa cố gỡ tay Long ra, bà bước vào nhà tắm.

– Anh đừng bao giờ đến nhờ tôi giúp nữa nhé…– Như thế là ổn rồi.

Bà đóng cánh cửa nhà tắm.

Để Long đứng tơ hơ giữa nhà với con cặc mềm nhũn…

Thấy mẹ vợ giận, giờ tốt là về đã, để nói sau vậy…

Long nằm bên vợ, anh vừa được xuất tinh nhưng lại không vui tí nào.

Long kéo quần, đi về phòng…


============================================================
Chapter 37
============================================================

Long đã yên lặng nằm bên vợ, Hương vẫn ngủ ngon lành, từ hôm đi làm lại có vẻ Hương hơi mệt.

Từ hôm xảy ra chuyện, Long để ý vợ nhiều hơn, trước kia, yêu thì rất yêu rồi, nhưng đôi khi, vì biết Hương yêu mình nhiều, lên Long không để ý lắm, nhưng giờ thì khác.

Không để ý có ngày mất cả vợ. Long biết Hương mệt, có áp lực do công việc, rồi về nhà con thèm sữa, nhưng giờ sữa cũng ít đi nhiều.

Long cũng bàn với vợ cai sữa cho con, nhưng Hương thương con lên bảo từ từ đã…

Rồi, còn chuyện vừa nãy nữa chứ, vui mừng quá, Long đã phụt tinh lên khắp mặt mẹ vợ.

Thật là quá đáng mà, mẹ giận cũng khổ, thôi để sáng mai, nói chuyện với mẹ vậy…

Bà Hoa vào nhà tắm, nhìn vào gương mặt mình đầy tinh dịch, nhìn ghê người, những vệt trắng đục nhầy nhụa…

Quả thật mới lúc Long phụt lên mặt, thì bà Hoa có ghê thật, nhưng giờ vào đây thì đỡ ghê rồi…

Bà cứ nhìn để lưu lại hình ảnh dâm đãng này, chắc với ông Mạnh chồng bà thì không bao giờ có cảnh này.

Nghĩ tới mấy bà bạn, hay đi tuyển phi công có tâm sự, tinh dịch mà bôi lên mặt thì đẹp da lắm, bà cũng không tin…

Nhưng giờ nó ở trên mặt rồi, bà Hoa cũng tò mò, bà lấy ngón tay xoa tinh lên má, rồi vào sống mũi…

Tinh dịch nhầy nhầy trơn trơn, bà vừa xoa lên mặt, vừa cười.

Sáng hôm sau, 2 vợ chồng thức dậy, cu Thóc còn ngủ…

Long bước xuống nhà, còn Hương đang trang điểm 1 chút, thấy bà Hoa ngồi dưới nhà, Long bước tới gần.

– Mẹ dậy sớm vậy, đêm qua mẹ ngủ ngon không.

Long nói nhỏ hơn.

– Con xin lỗi chuyện hôm qua, con không cố ý…

Long định nắm tay bà Hoa, nhưng bà ngăn lại.

– Anh đừng nói nữa, coi như tôi và anh chưa có chuyện gì.– Quên tất cả đi…

Vừa lúc thì Hương xuống nhà…

2 vợ chồng đều ra khỏi nhà, chỉ có Long là chưa muốn đi…

Chiều nay Long xin về sớm 1 tiếng…

4 giờ Long đã ra khỏi công ty.

Long nhắn cho Hương, là mình đón con, vợ cứ về thẳng nhà.

Long đến gặp mẹ vợ…

Long mở cổng, dắt xe vào nhà…

Bà Hoa vừa cho thằng Thóc ngủ, thì đi ra cửa.

– Con chào mẹ, cháu ngủ hả mẹ.– Vâng, anh về sớm thế à.– Dạ, con đến chơi tí, rồi đón cháu về ạ.

Bà Hoa đi vào bếp, lạnh nhạt nói.

– Vậy anh, ngồi chơi, tôi bận chút việc…

Long thấy mẹ vợ đang đứng nhặt rau ở bếp…

Long đến gần, ôm vòng eo mẹ vợ.

Long hôn lên cổ bà.

– Mẹ còn giận con sao.

Bà Hoa, đẩy Long ra…

– Anh làm cái gì đấy, buông tôi ra…

Long vẫn ôm chặt mẹ vợ.

– Mẹ cho con ôm chút thôi…

Bà vẫn đẩy Long ra, nhưng càng đẩy thì lại là cơ hội cho Long tìm thấy môi bà.

– Ư… Ư… Bỏ ra…

Bà Hoa nói không nổi, khi miệng bà đã bị phủ bằng 1 nụ hôn…

Long xoay người bà Hoa ra đối diện với mình, Long lại ôm đầu, môi tìm môi…

Long uốn cái lưỡi mút môi, liếm quanh miệng bà mẹ vợ, rồi bà Hoa cũng phải mở miệng đón cái lưỡi của Long đi vào…

Long bóp vú bà, miệng vẫn dính chặt miệng mẹ vợ…

Bà Hoa cố dứt nụ hôn của Long.

– Thôi được rồi, đừng hôn mẹ nữa…

Long không hôn nhưng ôm chặt mẹ vợ.

– Mẹ hết giận con chưa…

Bà chỉ nói.

– Ghét cái mặt… Buông mẹ ra cho mẹ làm việc…

Long buông bà Hoa ra, nhưng lại ôm eo mẹ vợ.

– Mẹ làm đi, con ôm chút…

Long ôm, nhưng thỉnh thoảng vẫn bóp vú mẹ vợ 1 cái.

Bà Hoa chỉ cười, tay vẫn nhặt rau…

Nhặt rau xong, thằng thóc cũng dậy, Long bế chơi với con 1 chút rồi đưa con về.

Khi ra tới cổng Long còn hỏi mẹ vợ.

Cuối tuần, mẹ vẫn giúp con nhé…

Bà chỉ lườm Long, rồi cười với Thóc.

Nhưng như vậy Long biết mẹ hết giận rồi…

Mấy hôm nay, Long để ý chẳng có việc gì đặc biệt cả, Hương luôn giữ đúng mực vợ hiền, dâu thảo.

Đêm cũng vậy, từ hôm Long lập kế hoạch là anh cũng ngủ ít hơn, nhưng Long cảm thấy không mệt mỏi…

Anh như minh mẫn hơn và thích thú việc để ý vợ và bố hơn…

Chiều nay là thứ bảy, Long bảo vợ qua chợ mua chút đồ về nấu nướng…

Long đến nhà mẹ vợ đón con, từ hôm xin lỗi mẹ vợ, bà Hoa cũng vui vẻ với Long.

Nhưng gặp nhau, 2 mẹ con chỉ dành cho nhau nụ hôn thôi, Long cũng muốn lâu lâu chút mới cùng bà Hoa vui vẻ, để cùng được cảm giác sướng khoái…

Long cũng bảo không biết mai chủ nhật vợ chồng mình có sang bên này không, vì dạo này Hương cũng đi làm rồi, Long muốn Hương ở nhà để cho không khí gia đình đầm ấm…

Bữa cơm hôm nay, Long cầm mấy lon bia ra.

2 bố con bật bia cùng nhau uống, nói chuyện vui vẻ…

Hương cũng cảm thấy vui, như bình thường, Long mở 1 lon bia cho Hương, bảo vợ uống…

Trước giờ Hương cũng thỉnh thoảng uống bia trong dịp vui thôi.

Nay Long cứ bảo vợ, chào mừng vợ đi làm lại được 1 tuần…

Thấy chồng nhiệt tình mời Hương cũng vui vẻ uống…

Nhìn Hương uống bia, Long cũng thấy vui, nhưng rồi anh cũng không ép vợ uống hết, lon bia vẫn còn chút…

Long đang nằm đọc truyện sex trên giường, khi vừa nói chuyện với bố xong.

Hôm nay, ông Đức cũng vui, ông làm 2 lon bia mà vẫn thèm…

Hương cho con ngủ, rồi vào trong nhà tắm, Long chắc là rửa lồn rồi…

Hương đến bên chồng.

Bóp mũi chồng…

– Nè… Nè… Chồng lại đọc vớ vẩn à…

Long ôm lấy vợ, hôn vợ…

– Chồng buồn đọc chút thôi mà…– Buồn gì mà buồn, có vợ nè…– Thì chồng trong lúc chờ vợ thôi mà…– Giờ vợ xong rồi, mình đi ngủ đi…

Long hôn vợ 1 lần nữa, Long cho tay sờ xuống bướm vợ…

Long đắc ý, hehe. Bướm Hương ướt rồi…

Long vẫn cho cái lưỡi vào trong miệng Hương, Hương cũng đáp lại những lần mút lưỡi chồng…

Long buông miệng vợ ra…

– Thôi, vợ chồng mình đi ngủ nào, mệt quá rồi…

Hương nhìn chồng…

– Cái gì mà đi ngủ hả trời, chồng không muốn vui vẻ chút à…

Long hôn lên trán vợ…

– Chồng say say thì phải, hôm nay vui quá uống chút mà say…

Long ôm vợ, cho vợ vào lòng mình.

Hương ấm ức, chưa nói hết câu đã bị ôm rồi…

Long gối đầu tay vợ, tay gối đầu vợ thì cho bàn tay của vợ vào trong áo bóp vú…

Tay còn lại thì xoa bờ mông căng tròn của vợ, đôi khi còn bóp nhẹ…

Hương nằm trong lòng Long, khó chịu vô cùng…

– Thôi đừng sờ vú vợ nữa, có làm đâu, cứ sờ ai mà chịu nổi…

Long cười trong bụng, mình đang đúng hướng rồi…

Long chẳng nói gì, tay bỏ ra khỏi áo vợ, rồi anh như ngủ lúc nào không hay…

Hương nằm trong vòng tay chồng, bứt rứt không thôi, hôm nay đã tới gần rụng trứng của mình hay sao ấy, người cứ bứt rứt, khó chịu…

Đi làm mà nước lồn cũng chảy ra được, lúc tối khi cởi quần áo ra tắm, Hương không tin cái quần lót của mình lại có vệt trắng nhiều như vậy.

Đấy là trưa giờ ăn, Hương đã vào nhà vệ sinh của phòng giao dịch, rửa bướm và thay cái quần lót mới rồi đấy… Chắc không mang quần lót đi chắc ngứa chết mất…

Đã thế, ăn cơm tối Long còn mời bia nữa chứ, ai trả vậy có tí bia rượu là người rạo rực ngay…

Bực cả mình, đã thế đi ngủ còn hôn với hít, sờ với mó, để nước lồn chảy ra tùm lum à…

Càng nghĩ Hương càng tức, cho tay sờ xuống lồn mình, cái lồn đã nhoe nhoét nước…

Nằm mãi trong tài nào chợp mắt được, Hương nhìn đồng hồ đã 12 giờ khuya, giờ Hương chỉ cần chồng dậy, bú ngực, hay bú lồn 1 chút cho nó ra nước là được, nhưng nhìn Long đang ngon giấc, Hương không muốn gọi…

Nỗi thèm muốn lại đang nhen nhóm bùng cháy trong Hương, 1 tuần rồi đã không được bố chồng chăm sóc bằng con cặc của ông rồi…

Nghĩ tới bố chồng, Hương lại nghĩ tới chồng, có phải mình đã quá dễ giãi trong việc tình dục hay không, hay đó chỉ là giải quyết sinh lý…

Mỗi lần được bố chồng giúp, Hương thấy mình vui vẻ trở lại, áp lực công việc được tháo gỡ, và đặc biệt mỗi lần xong Hương thấy yêu chồng mình hơn.

Đã có lúc Hương nghĩ rằng, nếu như Long cứ như vậy, không làm được chuyện đó, thì Hương cũng chỉ nhờ bố chồng thôi, Hương không muốn nhờ người ngoài.

Tất cả việc Hương làm chỉ vì gìn giữ hạnh phúc gia đình mà thôi…

Càng nghĩ, Hương càng muốn xuống dưới nhà, Hương biết ở đó cũng có 1 con cặc đang mong ước được gặp Hương…

Hương nhẹ lách khỏi người chồng…

Hương vẫn nằm đó, nhưng tâm trí Hương giờ đang ở nơi khác…

Long biết Hương đang nghĩ gì, dù Long đoán chắc cũng phải 80%.

Long nằm yên, nghe ngóng Hương.

Hương ngồi dậy, Hương đi về cái tủ.

Ngồi Hương ngồi xuống, Long biết vợ ngồi xuống để làm gì…

Rồi bước chân nhẹ nhàng của Hương ra khỏi phòng, tiếng mở cửa rất nhẹ nhưng Long biết hết…

Long cũng ngồi dậy, mở cái cửa phòng mình…

Đứng ở ngoài chỗ chiếu nghỉ của cầu thang này, có thể nhìn được, ở phòng khách và dưới nhà bếp…

Long định bước nhanh xuống phòng bố, thì anh khựng lại, Hương đang ngồi ở cái bàn ăn, có chai nước trên bàn…

Long đứng sát mép cầu thang, để xem vợ, Long đoán rằng giờ vợ đang phân vân, không biết có lên vì nhu cầu sinh lý mà có lỗi với chồng…

Hương đang lựa chọn, nhưng Long thấy vợ ngồi đó, anh cũng vui vui.

Hương chưa đánh mất hết chính mình, không như con thú chỉ mê tình dục, nhưng trong đầu Long lại muốn vợ vào phòng bố để làm chuyện ấy…

10 phút trôi qua Hương vẫn ngồi đó, Long định xuống, bế Hương lên, để thỏa mãn cho vợ, Long không muốn vợ bị chịu đựng như vậy…

Nhưng Long không ngờ, Hương đi về phía phòng bố chồng…

Hương đứng ở cửa, tay nắm lên tay nắm, chỉ cần xoáy 1 cái là mở được cửa, nhưng có vẻ khó nhọc với Hương…

“Cạch…”

Rồi Hương cũng mở cửa, rồi đóng cửa vào…

Long đi nhanh xuống cửa phòng, anh không muốn bỏ phí hình ảnh, lời nói nào…

Long chỉ thấy Hương đứng gần, giường bố chồng.

Hương lay vào tay bố.

– Bố… Bố ngủ chưa ạ…

Ông Đức mở mắt, nhìn thấy con dâu, ông vui mừng.

– Bố vừa thiu thiu thôi, khó ngủ quá…– Con không ngủ được à…

Hương chỉ gật đầu, Long tự kéo cởi cúc áo mình ra.

Ông Đức nhìn cô con dâu.

– Hương, con làm gì vậy…

Long nói nhỏ như, sợ người khác nghe thấy.

– Bố giúp con, con chịu hết nổi rồi…

Ông Đức ngồi bật dậy, khi Hương đã cởi hết được cúc áo…

Nhìn bầu vú của vợ, đang lúc ẩn, lúc hiện trong tà áo, trước mặt bố mình, làm Long kích thích quá…

Ông Đức nhìn con dâu…

– Cho bố bú vú con chút nhé…

Hương gật đầu.

Ông Đức, vội gục đầu vào ngực Hương, miệng ông tìm tới đầu ti, 2 tay tham lam bóp 2 bên vú…

– Ư… Ư… Ư… Sướng… Con… Sướng…

Ông Đức kéo 2 bên tà áo của Hương ra cánh tay, định cởi áo nàng, nhưng Hương giữ lại.

– Thế này được rồi bố…

Bố lại gục mặt tiếp tục liếm khắp bầu vú, ngón tay xe xe 2 núm vú.

Nhìn bố say sưa liếm vú vợ mình, Long thấy còn kích thích hơn ngày trước địt Hương…

Hương ngửa cổ ra sau, miệng không ngừng rên rỉ…

Long biết Hương đang sướng lắm…

Ông Đức bóp liên tục 2 bầu vú, miệng đôi lúc còn kéo đầu ti ra…

– Sướng… Bố sướng con ơi…

Long thấy bố hôn xuống rốn vợ mình, rồi ông nhìn Hương.

– Để bố liếm lồn giúp con nhé, bố thèm quá…

Hương đánh nhẹ vào vai bố.

– Bố nói nghe kinh thế.

Nhưng rồi Hương đứng dậy, tụt cái quần ngủ, cùng quần lót ra khỏi chân…

Bố cũng đang nhanh chóng vứt bỏ quần áo mình ra, con cặc đã cứng đơ chĩa về phía Hương…

Nằm xuống đi con, để bố giúp con.

– Hương nằm xuống, nhưng mông sát mép giường, cho 2 chân thả xuống đất…

Cái lồn, lơ thơ lông, ướt nhẹp nước đang hướng về phía Long.

Ông Đức ngồi xuống đất, nhìn cái lồn Hương qua ánh đèn ngủ, ông đang ngắm nhìn say mê.

Hương ngại lấy tay che lồn mình.

– Đừng nhìn mà bố, con xấu hổ lắm…

Ông Đức, hôn lên đùi Hương, rồi liếm dần tới đùi non, dần dần vào háng.

Ông nhẹ 1 đường dài từ hậu môn lên mồng đốc.

– Á… Con sướng…

Nước lồn đã đầy lưỡi ông. Ông nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm khắp mép lồn…

Long thấy bố đang liếm lồn vợ, anh không chịu được nữa, Long tụt cái quần của mình ra.

Con cặc đã sưng to rồi, nhưng chưa cứng lắm, nó chỉ cứng bằng hôm nọ thôi, Long cầm con cặc sóc nhè nhẹ…

Ở bên trong, ông Đức vẫn gục miệng vào háng Hương, cái đầu cứ gục gục, lên xuống, đã từ lúc nào mà Hương ưỡn cái mông lên cao, để cái lồn được sát miệng bố chồng hơn nữa…

– Ư… con sướng… Ư… Ư…

Hương kéo đầu ông Đức ra…

– Từ đã bố, bố lên đây cùng con đi, con muốn sờ nó…

Hương nằm ngửa vào giữa giường, ông Đức không hiểu nằm như nào.

Thì Hương nói.

– Bố ngồi gần con chút, bố liếm giúp con nữa đi…

Ông Đức lại gần Hương, tay sờ lồn đứa con dâu, rồi ông lại cúi xuống liếm lồn…

Ông Đức ngồi hướng về phía Hương, gần như kiểu 69.

Nhưng khác là ông ngồi, Hương nắm lấy con cặc cứng nhắc của ông rồi sóc nhẹ…

Long máu như dồn về não nhiều hơn, khi thấy bố đang liếm lồn cho vợ mình, vợ mình thì đang sóc lọ cho bố… Miệng còn rên rỉ…

– Ư… Ư… Con sướng… Sướng quá…

Hương sóc nhanh hơn nữa…

Ông Đức cũng bú liếm nhiệt tình không kém…

– Thôi dừng đi con, bố không chịu được rồi…

Hương nghe vậy, ngừng không sóc lọ nữa, vì sợ ông ra mất…

– Hương, cho bố giúp con thỏa mãn nhé, bố cũng chịu hết nổi rồi…

Hương biết giờ mình cần giờ.

Hương với cái bao để trên bàn, xé vỏ.

Nhìn đúng mặt, rồi Hương úp vào đầu khấc, bàn tay mềm mại, của Hương đang tuột cái bao xuống thân cặc…

Nhìn vợ mình đeo bao cao su cho bố Long hưng phấn sóc cặc nhanh hơn…

Hương lại nằm, xuống giường, cho 2 chân xuống đất như lúc ông Đức liếm lồn…

Chắc hôm nay kích thích quá, lên Hương muốn thế này, vừa sâu vừa mạnh…

Long thấy bố đứng dưới đất, giữa 2 chân vợ, tay ông cầm con cặc, ông cọ cọ trên cái bướm. Như tìm được lỗ, ông nhấn mạnh.

– Hự… Con cặc nằm sau trong bướm rồi.

Hương cũng kêu lên…

– Á… Con…

Nhìn mặt con dâu vẻ đau đớn…

– Bố xin lỗi, bố sướng quá…

Rồi bố cứ từ từ di chuyển, con cặc ra vào trong bướm vợ…

Long ở bên ngoài cũng sóc nhanh hơn.

Tiếng rên của vợ làm anh kích thích…

Giờ này Hương đã quặp 2 chân vào người bố chồng rồi…

Con cặc như cái chày nhỏ, cứ giã vào bướm Hương…

– Ứ… Ư… Sâu quá… Sâu quá… Bố ơi… Con… Thích…

Như được lời động viên của con dâu, ông Đức ra sức nhanh hơn, 2 tay ông đang nhào nặn vú Hương.

Chẳng biết bóp có đau hay chăng nữa vì ông cũng rất sướng…

Hương như đang chín tầng mây, cái mông như cong lên khỏi mặt giường, như không muốn con cặc ra khỏi bướm mình…

Nước dâm thuỷ đã ra thật nhiều, thấm xuống cả cái ga giường từ mông Hương…

– Bố ra mất… Bố sướng…– Con cũng sướng… Con… Ra… Cùng… Cùng…

Ông Đức ôm 2 bên hông của Hương, ông dập mạnh háng mình vào háng Hương, con cặc như vào thật sâu trong bướm.

Chim ông giật giật, từ lỗ cặc phun ra dòng tinh trùng…

Người Hương cũng giật theo, nước dâm thuỷ ồ ra khỏi bướm…

Ông Đức đẩy thêm mấy cái rồi ông ngừng lại, ôm lấy eo Hương.

Không gian yên lặng, chỉ còn tiếng thở hổn hển của 2 người.

Ở ngoài cửa Long chưa xuất được, vì cặc chưa cứng, lên khó xuất…

Anh đang chú ý tới diễn biến trong phòng.

Ông Đức buông eo Hương ra, ông rút con cặc ra khỏi lồn con dâu.

Nhìn nó vẫn còn phê.

Ông ngồi xuống bên Hương.

– Con sướng không Hương…

Chỉ 1 tiếng…

“Dạ…”

Là ông đủ hiểu rồi…

Hương ngồi dậy, mặc tạm cái quần dài, đóng cúc áo lại…

Tay cầm cái quần lót vừa cởi ra.

– Bố để con vứt nó đi cho.– Thôi để bố vứt được.

Tay ông cầm, cái bao đầy tinh bên trong.

Hương vừa đi vừa nói.

– Con cảm ơn bố.

Ông Đức nắm lấy tay Hương kéo lại.

– Con đừng nói cảm ơn.– Con cho bố 1 thứ được không.

Hương nhìn bố, bố nói đi nếu con giúp được.

Ông Đức, nói thật nhỏ.

– Cho bố cái quần lót này được không con.

Hương nhìn bố chồng…

– Để làm gì ạ.

Ông Đức có vẻ xấu hổ, nhìn ra cửa.

Long cũng muốn nghe bố nói muốn xin quần lót của vợ mình để làm gì.

– Để… Để… Mỗi khi nhớ con bố mang ra, bố, bố ngửi…


============================================================
Chapter 38
============================================================

Hương nghe thấy bố chồng nói, nàng hơi ngại, trước đây mấy lần ông có lấy quần lót của Hương, để ngửi, để thủ dâm, để đội lên đầu, nhưng chỉ là lấy trộm…

Nhưng hôm ông lại, hỏi xin trực tiếp như thế.

Long ở ngoài anh cũng đứng người, nhưng sao câu nói của bố làm Long nghe kích thích vậy.

Long cũng muốn xem Hương xử lý như nào…

Long chú ý, ngay cả thở cũng không dám thở mạnh.

Thật sự bố thích quần lót của con ạ… Hương nói lí nhí…

– Ừ… Ừ… Bố thích chứ… Nhất là quần lót con vừa mặc, có chút dâm thuỷ thì càng tuyệt vời.– Bố… Bố sẽ rất hạnh phúc khi được để lên mặt mình khi ngủ.

Hương càng sững sờ.

– Thế bố giữ cái này đi, mai bố trả con nhé.– Con sợ anh Long biết…

Long nghe vậy mà con cặc giật giật…

– Được… Được mà… Chiều mai bố sẽ giặt sạch sẽ cho con…– Tối mai đi làm về con lại cho bố cái quần con vừa thay ra.

Hương há mồm, không biết nói được gì nữa.

– Bố nghỉ sớm đi. Hương đưa chiếc quần lót vào tay bố chồng rồi bước ra cửa.

Thấy Hương đi ra Long vội đi nhanh về phòng.

Lên giường, Long nằm im.

Hương bước vào phòng, đầu tóc hơi bị rối, mặt vẫn còn đỏ vì vừa trải qua cơn sướng…

Hương mở tủ, lấy cái quần lót mới, rồi bước vào phòng tắm.

Mấy phút sau, Hương vẫn mặc bộ đồ ngủ lúc trước, không phải Hương không sạch.

Mà bộ đồ này có bẩn gì đâu, mà nếu thay bộ mới có khi Long sẽ hỏi.

Hương nằm bên chồng, Hương thở dài, Hương chắc đang suy nghĩ việc mình vừa làm.

Chắc nghĩ tới chuyện có lỗi với chồng, hay là sự ăn năn muộn màng…

Long hơi mở mắt, chỉ thấy má vợ có giọt nước mắt trên má.

Long cũng đau lòng, Long định ôm chặt vợ, để động viên vợ, nhưng anh không thể, nếu làm vậy Hương sẽ biết và không biết Hương có giám đối mặt với chồng không.

Hương ngủ thiếp đi, Long cũng thấy nhẹ lòng, anh cũng ngủ…

Hơn 5 giờ Long đã thức giấc, nhìn thấy vợ ngủ ngon lành, Long nhẹ nhàng bước xuống giường, chắc đêm qua hoạt động chút lên Hương mệt, giờ ngủ ngon lành.

Long bước xuống nhà, nhìn qua khe cửa phòng bố, không thấy bố đâu, chỉ thấy giường chiếu gọn gàng.

Long nhìn ra nhà vệ sinh trong bếp, thấy sáng đèn, Long đoán bố đang ở trong đó.

Trong đầu anh giờ chỉ nghĩ tới cái bao đêm qua.

Long mở cửa phòng, bước vào phòng bố.

Long ngửi vẫn còn vương lại mùi của dâm thuỷ và tinh dịch nhẹ trong phòng.

Nhìn dưới sàn nhà có 1 túi nilon rác đã được buộc kín.

Long như con thiêu thân, mở túi, đúng như anh dự đoán, cái bao cao su có tinh dịch bên trong còn ở đó.

Cầm nó trên tay mà Long run run, người kích thích vô cùng.

Long có nhiều thời gian, Long buộc túi rác như cũ, đút cái bao cao su vào túi quần đùi của mình.

Long đứng lên, lật cái gối của bố, đúng là cái quần lót đỏ của vợ, hôm qua đưa cho bố ở dưới gối.

Long cầm lên cho lên mũi ngửi.

Mùi hơi hôi của dâm thuỷ để từ hôm qua, nhưng làm chim Long to lên, nhìn đáy quần lót, đã không còn cái vệt trắng nữa, Long đoán chắc là bố đã liếm sạch sẽ rồi.

Long để quần lót vào như cũ, rồi ra khỏi phòng.

Vừa ra tới bếp thì bố, ở trong nhà vệ sinh bước ra.

– Bố dậy sớm thế ạ.– Ừ… Bố dậy thế quen rồi, giờ bố đi thể dục.– Vâng. Bố đi cẩn thận ạ.

Ông Đức vào trong phòng, mang túi rác cầm trên tay.

– Tiện bố đi vứt rác luôn.– Vâng, thế thì tốt quá ạ.

Bố đi khỏi nhà, Long nhẹ cả người, mình xuống muộn chút thì chẳng còn gì.

Long lên phòng thấy vợ dậy rồi. Đang xem điện thoại.

Long cũng ngồi xuống giường.

– Thôi dậy đi con mèo của chồng, dậy chuyển bị không muộn làm bây giờ…– Vợ biết rồi mà, xem nốt bài trên facebook à…

Long đi vào nhà tắm, rút cái bao trong túi quần ra, Long nhìn ngắm…

Haha, đúng là kích thích chết mất, Long vui vẻ ra ngoài.

Ra ngoài, Long thấy vợ đang lấy thêm mấy cái quần lót…

Long tới ôm eo vợ, hôn lên má Hương rồi mới nói…

– Bộ vợ, mang quần lót đi cho ai, hay sao mà cầm ra mấy cái vậy.

Hương đánh vào tay chồng.

– Chồng thì biết gì chuyện phụ nữ…

Long cười đắc ý…

– Vậy không biết mới phải hỏi chứ, nói chồng nghe xem nào.

Hương mãi mới nói.

– Thì giờ vợ thay 1 cái nè, rồi vợ cầm đi 2 cái để trong túi, có gì trưa vợ thay.

Long trợn mắt nhìn vợ:

– Gì mà nhiều quá à, mang tới 2 cái.– Thì dùng 1 cái à, 1 cái dự phòng… Hihi…– Vợ dạo này chuyển bị kỹ quá à…– Kỹ gì mà kỹ, dạo này nước ra nhiều như gì à, vợ cũng không biết nữa, không thay hôi chết đi được…

Long vẫn muốn biết thêm…

– Nhưng chỗ phòng giao dịch của vợ toàn nữ mà, có mỗi bố Lan và ông trưởng phòng, có zai nào mà chảy nước chứ…– Chồng thì biết cái gì, khách hàng nè, xong rảnh con Lan cứ gợi chuyện, nứng kinh đi được…

Hương nói mà có vẻ xấu hổ.

– Thế nứng có cho anh trưởng phòng chút gì không…– Á… Long hét lên, khi Hương bẹo vào tay anh…– Chồng ăn nói liên thiên gì ấy, chồng nghĩ vợ như vậy à…

Long biết đùa quá trớn…

– Hihi… Chồng đùa cho vợ vui chút à, anh tin vợ anh nhất…– Chồng thích đùa kiểu đó, vợ cho ông quần lót của vợ thật đấy…

Long giờ thấy nứng hơn nữa à…

Long cầm tay Hương cho vào quần mình.

Hương cũng giật mình, to như này hả chồng…

– Ừ… To hơn rồi, cứng hơn rồi vợ nè, sắp dùng được rồi… Hihi…– Sao lên được vậy chồng.

Long cười…

– Thì chồng nghe vợ nói chuyện tặng ông trưởng phòng quần lót, là chồng thấy sướng, chồng nứng cặc à…– Ồ… Thế chồng nghe chuyện đó mà, có tác dụng à…– Ừ… Đúng… Vợ có chuyện gì không, nói cho chồng nghe, có khi còn cửng hơn nữa…

Hương im lặng trong vài hơi thở.

– Vợ nói chồng không được ghen đó, thì vợ kể, không thì thôi nghỉ đi.

Long gật đầu như búa bổ, chồng ghen gì, kích thích thì có…

– Thì lúc trước vợ chưa sinh, ông cũng có ý với vợ, nhưng vợ luôn từ chối…– Ông cũng mấy lần rủ đi ăn, rồi tặng quà, vợ đều để ở chỗ làm, vợ còn chẳng thèm bóc quà.

“Đét… Đét…”

– Đánh cái mông vợ nè, giám nhận quà của trai à…– Đau vợ, vợ không kể nữa gì.

Hương nói những vẫn đang sóc cặc cho chồng.

– Thì vợ không nhận cũng không được mà, rồi vợ nghỉ sinh, ông cũng nhắn tin vài lần nhưng vợ không nhắn lại…– Từ hôm đi làm lại, lại săn đón à, nhìn ghét ghê…– Ghê vậy hả vợ, ông không sợ mọi người biết à…– Không ông, kín đáo lắm, mỗi con Lan biết thôi.– Hả gì còn con Lan biết nữa, căng quá à…

Long vừa bóp vú vợ, vừa nghe vợ kể chuyện…

– Hôm kia nè, lúc trưa vợ đi thay quần lót, vừa ra tới cửa nhà vệ sinh, ông đã chặn cửa đòi xin cái quần lót…– Vợ bảo vô duyên, với này nọ, xong bảo đừng như vậy nữa, rồi ông ôm vợ ở ngay đó luôn…– Vợ để nguyên cho ông ôm à…

Hương gắt lên…

– Chồng nghĩ vợ là loại người thế à.– Vợ thoát được ra, thẳng tay, tát vào má ông, đỏ má luôn.– Rồi ông cố liều tưởng vợ dễ, cố ôm lần nữa.– Vợ tát cho cái nữa…– Rồi vợ chạy đi ăn…– Rồi sao nữa kể đi à, mà vợ sóc tiếp cho chồng đi, nghe nứng thật đấy…– Suốt buổi chiều, không thấy mặt luôn, chắc ngại mặt đỏ lên không ra…– Ừ… Thế còn hôm qua, sao vợ…– Sáng hôm qua, vợ tới, thì gặp nhau từ lúc tới, mang cà phê ra mời vợ và nói xin lỗi vợ…– Xin lỗi thật lòng không à, hay để vợ hết giận, hôm nào dình sờ lồn bóp vú vợ thì chết à…– Cái anh này, ăn nói kìa…– Chắc thật lòng, vợ thấy không dám nghĩ lung tung nữa à.– Mà chắc chỉ tán vợ để chơi thêm thôi à. Giờ thấy khó thì bỏ, ông cũng sợ vợ lắm…– Thế à, thế ông còn quan hệ với ai nữa à…– Thì còn ai vào đây nữa.– Con Lan chứ ai.– Hả, cái Lan cũng bị ổng ấy dụ à.

Hương cười.

– Có mà nó dụ ông ấy, mới đúng…– Nghe kích thích quá, vợ kể đi, chim chồng giật giật này…– Ừ… Thì con Lan với ông, quan hệ từ hơn năm nay rồi, Lan kể với vợ từ hồi mới có quan hệ cơ…– Nhưng… Nhưng… Lan nó có điều kiện mà, thiếu gì đâu à…

Hương nắm chặt cặc chồng.

– Nó thiếu cái này này, sinh lý nó cao, chồng đi công tác suốt, không thèm mới lạ…

Long liền hỏi vợ…

– Vậy chồng hỏi thật vợ nhé… Đừng dấu chồng.– Vợ có thèm muốn khi mấy tháng nay chồng như này không…

Hương không nói gì, môi mình tìm môi Long, Hương môi ngấu nghiến…

– Vợ… Ham muốn bình thường, lên chỉ cần chồng bú liếm vợ là đủ rồi…

Long ôm vợ thật chặt…

– Nếu vợ không chịu được, vợ cứ bảo chồng, chồng cho vợ đi, chồng không giận đâu…

Hương nhìn chồng…

– Chồng nói thật, chồng không sợ mất vợ sao…

Long lắc đầu…

– Chồng tin vợ và yêu vợ…– Vợ cũng yêu chồng yêu con nhiều.– À… Thế giờ con Lan còn quan hệ với ông sếp nữa không.– Có chứ, tuần nào trả 2 đến 3 lần đi khách sạn, nó là loại lồn lúc nào cũng ướt mà.

Long hứng thú.

– Thế Lan có phải thay quần lót không vợ…– Có chứ, ngày nó thay 4 cái à. Túi xách của nó có cả chục cái à.– Ông sếp mua cho, bắt nó mặc, thay ra rồi đưa cho ông ấy…– Đưa làm gì hả vợ…

Hương nhìn chồng…

– Các anh đàn ông, không biết, thì bọn vợ biết sao được.

Nghe vợ nói thế, lại nghĩ chuyện bố lấy quần lót của vợ ngửi.

Long kích thích không tả được, anh bóp mạnh vú vợ…

– Nhanh đi vợ, có khi chồng ra…

Long tìm môi vợ hôn, 2 người hôn nhau thật sâu, Long thì bóp vú, Hương sóc cặc chồng…

– Á… Ra… Rồi… Chồng ra…

Từ đầu con cặc chưa cứng của Long phun ra chút tinh dịch, đặc nóng, vương cả ra tay và ra quần Hương…

Hương sóc mấy cái nữa rồi ngừng hẳn, cũng dứt môi ra khỏi môi Long…

– Chồng ra được rồi, Sắp chơi được rồi đó…– Ừ… Chồng mong ngày đó sẽ tới nhanh thôi.

Long nhìn vợ…

– Vợ hứa chồng nhé, nếu có 1 ngày vợ mà ăn vụng, thì nói với chồng biết nhé.– Chồng không giận vợ đâu…

Hương lau tinh dịch cho chồng ở đầu cặc.

– Vợ không như vậy đâu, chồng hãy tin ở vợ.

Long cho tay xuống sờ lồn vợ.

– Ướt hết rồi vợ, vợ cũng sướng à…

Hương gật đầu.

– Vợ cũng nứng chết đi được, nói chuyện cái Lan mà vợ cũng kích thích vô cùng…– Vợ ra rồi phải không…

Hương đỏ mặt…

– Ừ. Vợ ra rồi…– Vợ cởi quần lót này ra đi, cho chồng, chồng muốn.

Hương đánh vào vai chồng.

– Không cho, đồ biến thái.

Hương chạy vào nhà tắm.

Cởi ngay cái quần ngủ, và quần lót ra, Hương nhìn cái quần lót ướt hết cả đáy, còn cả vết trắng đặc như sữa nữa chứ.

Cho ngón tay xuống sờ cái lồn, ướt không thể tả được, Hương cho 1 ngón đút vào trong lỗ lồn…

Ót 1 cái như cặc đút vào…

Hương chọc chọc ngón tay mấy cái rồi rút ra, Hương biết giờ không phải lúc để nghịch…


============================================================
Chapter 39
============================================================

Hương vừa rút tay ra khỏi bướm thì Long cũng vào.

– Chồng ra ngoài cho vợ rửa trước đã, Long nhất định không ra.– Để chồng nhìn vợ rửa bướm chút đi, hiếm có cơ hội à…

Hương nghĩ, sao chồng dạo này dâm thế không biết, nhưng rồi Hương ngồi xuống…

Lấy vòi hoa sen, xả vào bướm mình, dùng cả 4 ngón tay rửa bướm mình…

Long cũng cúi xuống nhìn bướm vợ, đúng là lần đầu tiên anh được nhìn…

Hương vừa rửa, nhưng vừa xấu hổ với chồng…

Hương rửa xong, Hương xả nước vào chim chồng, Hương lấy chút dung dịch vệ sinh, xoa lên cặc chồng, Hương rửa đầu khấc, rửa thân cặc, rồi 2 bìu dái…

Chẳng biết hôm nay ngày gì mà Hương cảm thấy hạnh phúc, hạnh phúc bên chồng.

Long cũng vui vẻ đi làm, công việc suôn sẻ khi tâm lý con người ta thỏa mái.

Hương hôm nay đi ra ngoài, đánh giá tài sản của khách hàng, trưa nay Hương ngồi ăn cùng với Lan.

2 Đứa đi công việc từ sáng giờ, khách hàng cũng mời cơm nhưng cả hai đều từ chối, 2 đứa đi ăn bún chả, rồi giờ ngồi cà phê, chiều còn chút việc nữa thôi à.

Hương và Lan luôn chọn bàn phía góc, vừa dễ tâm sự, lại dễ quan sát cả quán…

Hương ngụm 1 ngụm cà phê, tận hưởng vị ngọt, vị đắng trong đó…

Con Lan cũng nhâm nhi ly cà phê, theo cách của mình.

Hương như muốn hỏi chuyện của bạn.

– Nè, Lan mày với bố chồng mày thế nào rồi, kết thúc chưa.

Lan nhìn Hương cười…

– Mày thích nghe hết à, tao kể tí tao hỏi gì mày phải trả lời thật.– Ừ, được, tao có gì đâu mà dấu.

Lan trầm ngâm bắt đầu kể.

– Thì từ hôm ông hiếp tao lần 2 đó, hôm mình uống rượu đó.– Tao về thì ông cũng bình thường à…– Nhưng chắc phải 1 tuần sau, ông nói chuyện trực tiếp với tao…– Từ đầu là xin lỗi này nọ, xong ông bảo cho bố thỉnh thoảng quan hệ với con 1 lần.– Ông vừa nói, còn vừa khóc, ông nói bố khó chịu lắm, nhìn con cứ mơn mởn thế này, bố không chịu được.– Rồi tao cũng động lòng, tao bảo vậy 1 tháng tao cho 1 cái thôi…– Ông vui lắm, nhưng rồi ông bảo vậy ít quá không con…– Tao điên lên, mới bảo…– Thế bố thích chơi con lúc nào thì con chiều…– Ông bối rối, nói không lên lời…– Vậy con cho bố 1 tuần 1 lần nhé, thế là đủ rồi, nhiều quá bố sợ chết sớm thì phí…– Thế từ hôm đó, mày với bố chồng mày bắt đầu à.– Ừ… Tao cho ông chơi luôn.– Nói 1 tuần 1 lần, nhưng phải 2 cái mày ạ.– Tao thì nứng lồn mãn tính rồi, ông thì cũng khỏe lên kệ. Ông thích tao chiều.– Thế mày bắt ông dùng bao à…

Lan cười phá lên.

– Cái con điên này, chơi bao thì chơi làm gì, phí buồi ra à.– Chơi trần, phụt vào luôn… Hì hì…

Hương ngạc nhiên sao con Lan bạo vậy…

– Mày không sợ dính à…– Dính gì mà dính, tao uống thuốc hàng ngày bà ơi. Vừa an toàn vừa sướng, lại đẹp da.– Ồ vậy à…– Thế ông chồng mày không biết gì à.

Lan nói vẻ cay đắng.

– Biết sao được. 9 hoặc 10 giờ mới về.– Về thì say mềm ra, có khi đi mới mấy đứa chân dài về, còn để ý gì vợ con nữa.– Vợ bị cạo sạch lông lồn cũng còn đéo biết, thì biết gì.

Hương càng ngạc nhiên.

– Mày cạo lông à, bao giờ.

Lan cười như thấy Hương gặp chuyện lạ vậy.

– Ừ… Trước tao chỉ tỉa chút thôi, tuần vừa rồi lão sếp bảo cạo đi liếm cho sạch…

Hương há hốc mồm nhìn Lan…

Nghe thế thôi mà nước trong lồn Hương đã đang rỉ ra rồi…

– Mày liều thế, thế từ hôm cạo sạch bố chồng mày biết chưa.– Biết rồi, biết ngay hôm sau.– Ông thích lắm, vừa sạch sẽ, lại giống lồn trẻ con, mê ơi là mê liếm tao sưng đỏ cả lồn.– Tao nứng đéo chịu được lên bảo thôi, bắt đút cu vào…– Vậy à…– À thế ông bố chồng mày có chơi nhiều trò không…

Lan nhìn Hương có vẻ nghi ngờ.

– Ơ cái con này, hỏi kỹ thế, như kiểu so sánh với ông bố chồng mày không vậy.

Hương giật mình, nói sang chuyện khác…

– Con này nghĩ vớ vẩn, tao tò mò hỏi thôi mà, tao đang rạo rực hết người đây, muốn hỏi về tí thủ dâm. Hương lấy tay che miệng cười.– Ừ… Thôi vì nỗi khổ của mày, tao kể cho mà tí về thủ dâm.– Ông ấy cũng bình thường thôi à, không biết trò gì, nhưng tao huấn luyện à.– Giờ giỏi gớm mày ạ…– Mới vào cũng hôn môi à, rồi hôn má, hôn xuống cổ, rồi bú vú, liếm bụng, liếm rốn, xong liếm lồn hàng nữa tiếng, tao dạy ông móc lồn à.– Giờ biết cho 2 ngón vào móc à, móc lên điểm G luôn, phê đéo chịu được, nước chảy ra đầy tay ông, có hôm á, ông còn cho mặt sát háng tao, rồi tao phụt đầy dâm thuỷ vào mặt ông, nhìn buồn cười mà kích thích lắm. Hihi…– Mày cũng bạo à…

Lan nhìn Hương vẻ chị đại.

– Làm tình phải thế, phải mạnh bạo lúc trên giường, bình thường thì mày thấy ai dám nói gì tao đâu, nhưng khi trên giường tao là dâm nữ luôn…

Hương trố mắt nhìn bạn vẻ chưa tin lắm…

– Không tin à, để tao kể tiếp cho mày nghe.– Lần nào ông bố chồng tao trả bú cặc ông ấy, có lần tao vừa liếm ti, tác sóc lọ, ông thì móc lồn tao à.– Cả 2 đều lên đỉnh, có khi giờ tao nấu cơm, tao mặc mỗi váy ngắn, không có quần lót, ông ấy không chịu được à.– Ngồi xuống sau lưng tao liếm lồn à…– Bạo vậy hả mày…– Ừ… cảm giác phê lắm…

Hương uống hết cốc cafe, nhưng có vẻ vẫn thèm.

– Sao, nghe vậy có lưng không mày.

Hương nói nhỏ.

– Có chút…

Lan cười phá lên…

– Mày dối tao à, giờ mày không ướt hết quần lót rồi mới là lạ…– Đi vào nhà vệ sinh thay cái khác đi…

Hương lẩm bẩm…

– Cái con điên, nghĩ ai cũng như mình đấy…– Hehe… Tao cũng ướt hết rồi, Hương này…

Lan uống tí nước lọc rồi hỏi Hương tiếp.

– Thế bữa rồi, ông sếp trưởng phòng làm gì mày à.

Hương gật đầu…

– Ừ… Ông… Ông… Xin quần tao…– Haha… Tao biết rồi, không phải nói.– Hả… Sao mày biết, ổng nói với mày à…

Lan cười…

– Hehe… Là tao bảo ông tán mày đó, tao bảo giờ mày đang thèm…– Mẹ con ranh này, bán đứng bạn bè thế à…– Nhưng mày yên tâm, giờ ông không trêu mày nữa đâu, ông còn trêu mày, tao cho nghỉ à…

Hương muốn hiểu hơn về Lan và ông trưởng phòng.

– Thế mày vẫn đều đều với ông ấy à…

Lan nói có vẻ buồn…

– Ừ… Vẫn đều tuần 2 lần.– Tao không biết sao nữa, tao không muốn bỏ ông…

Hương cười.

– Chắc hàng ông to, mày không nỡ bỏ chứ gì…

Lan cười vẻ chua chua.

– To cái con khỉ gì, bé thôi, cũng ngắn.– Chơi không sướng lắm, lại được 5 đến 10 thôi.– Tôi quý ông và thương ông lên cho chơi thôi.– Ông cũng yêu tao lên tao kệ…– Uh… Mày để ý không lão chồng mày…– Ừ… Tao biết mà…– Giờ tao hỏi mày nè…– Thế ông bố chồng mày có để ý đến mày không Hương.

Hương hơi giật mình khi Lan hỏi vậy.

– Thì cũng có, đôi lúc tao nhìn thấy ông nhìn trộm ngực tao.– Lúc bế cu thóc từ tay tao, ông cũng cố ý chạm vào ngực tao.

Lan cười…

– Thế mày cho ông chơi thử 1 lần đi…– Vừa sướng lồn, lại có cặc dùng.

Hương lườm Lan.

– Cái con điên này, nói linh tinh gì thế…– Mẹ… Nói thật, ai linh tinh…– Mày nghĩ xem để ông chơi, an toàn hơn chơi hàng ngoài nhiều.– Lại kích thích, không tốn kém. Mà ông Long biết cũng không làm to chuyện.

Hương trả vờ suy nghĩ…

– Không đơn giản đâu…

Lan biết Hương thích nhưng sợ, Lan đâu biết Hương cũng đang có quan hệ với bố chồng.

– Chiều về sớm nè.– Mày thay đồ xong, nằm ở ghế sô pha ngủ, xem ông có giám làm gì không. Ông có làm gì cứ cố chịu, sẽ sướng ngay thôi mà… Haha…– Thôi, không nói chuyện nữa, tao vào nhà vệ sinh 1 tí…

Hương xách cái túi đi, Lan cũng đi theo.

2 Đứa vào nhà vệ sinh thay quần lót, ướt mẹ nó hết rồi…

Xong việc, 3 giờ chiều Hương đã về tới nhà.

Thấy Hương về sớm, ông Đức tươi lắm.

– Con về sớm vậy à.– Dạ… Con chào bố, hôm nay ra ngoài làm lên con về sớm.– Ừ… Về sớm nghỉ ngơi đi cho đỡ mệt.– Dạ…

Rồi Hương đi lên phòng.

Hương vứt bộ đồng phục đi làm ra giường, tụt luôn cả bộ quần áo lót.

Hương trần chuồng đi vào nhà tắm, Hương muốn tắm cho mát, có khi ngủ 1 tí cho đỡ mệt.

Đứng trước vòi hoa sen, làn nước lạnh làm Hương sảng khoái…

Cái lồn đã được rửa sạch sẽ, không còn ẩm ướt hay nhầy nhầy nữa…

Hương đi ra, Hương tìm 1 cái váy ngủ, Hương mặc vào trên người.

Lấy cái quần lót, định mặc vào, nhưng định xỏ chân vào, nhưng Hương lại thôi.

Ôi mặc làm gì để cho mát, mặc váy được rồi.

Hương vứt cái quần lót vào tủ.

Hương nằm ngửa ra giường, tay cầm cái điện thoại.

Định nhắn tin bảo chồng là về nhà rồi, nhưng lại thôi. Kệ nắm tí dậy bảo chồng đón con cũng được…

Nằm 1 chút chưa ngủ được, Hương lại vào phần truyện sex đang đọc dở.

Càng đọc nhưng không vào đầu như mọi hôm, Hương lại suy nghĩ về chuyện của Lan kể khi trưa.

Đúng là Lan bạo thật, chiều bố chồng hết mức à.

Còn cho hôn, bú cặc ông ấy nữa… Còn cho chơi trần, phụt luôn nữa chứ…

Càng nghĩ Hương càng kích thích…

Dâm thuỷ trong bướm bắt đầu rỉ ra, 2 đầu ti có hiện tượng cưng cứng…

Hương nghĩ tới chuyện của mình vào ông Đức.

Đúng chỉ là giải quyết sinh lý, nhưng mình quá ích kỷ ư, hay mình quá quan trọng rồi…

Mình thì sướng, nhưng không biết bố chồng có được sướng không…

Bao nhiêu câu hỏi trong đầu Hương chưa có câu trả lời. Hương thiếp đi lúc nào không hay…

Ngồi dưới nhà, ông Đức cũng sốt ruột, con dâu hôm nay về sớm, mặt mũi lại tươi cười.

Bộ quần áo thì mê người, cái váy không quá ngắn nhưng, nổi cái mông tròn và cái mu cao trước mặt…

Cái cặp vú cũng to, như muốn bật cúc để ra ngoài vậy…

Gần 4 giờ rồi, Hương không xuống, ông Đức đoán con dâu ngủ trên phòng thật rồi…

Cặc trong quần cửng tếu, thôi thúc ông đi lên gác.

Ông Đức bước lên cầu thang, tới phòng của con dâu…

Nhìn qua khe cửa, thấy Hương nằm trên giường à, quần áo vứt tứ tung…

Ông sờ cặc mình, cứng quá rồi, khổ thân nó quá…

Rồi cái máu liều nhiều hơn máu người, ông Đức mở cửa bước vào.

Đi vào phòng Hương đắp cái chăn mỏng, tiếng điều hòa nhẹ nhẹ kêu…

Ông Đức tới gần giường, ông sáng mắt lên khi bộ quần áo đồng phục ở trên giường, đặc biệt bà đồ lót, cũng nằm trên đó…

Mắt sáng lên, tay nhanh hơn nữa. Ông cho cái mặt vào đống quần áo, ông hít, ông hà.

Mùi nước hoa, mùi mồ hôi mùi sữa được tiết ra, đặc biệt là mùi dâm thuỷ từ cái quần lót…

Tay ông cầm cái quần lót, ông cho lên mũi ngửi.

Ông sướng… thích quá…

Ông như muốn hít hết cái mùi ngai ngái đó…

Ông Đức vạch cái đáy quần lót ra…

Ướt hết cái quần lót rồi. Còn có vài vệt trắng, đặc hơn sữa vương lại trên đáy quần lót.

Ông Đức cười vui sướng…

Con lúc nào cũng ướt như vậy sao Hương…


============================================================
Chapter 40
============================================================

Cầm cái quần lót trên tay mà Đức sung sướng, cái vệt trắng này, ông cho đáy quần lót xuống gần miệng, đưa lưỡi ra rồi liếm…

Ông nhắm mắt để cảm nhận, hương vị thật tuyệt vời, chỉ là có chút mùi, nhưng không sao như vậy mới kích thích…

Ông Đức đội cái quần lót của Hương lên đầu như kẻ biến thái, ông quay mặt trước của cái quần lót về phía trán, như mặc cái quần trên đầu…

Giờ ông mới quay ra nhìn thần vệ nữ đang nằm ở trên giường…

Hương mặc váy vàng nhạt không có quần lót, chỉ mỗi cái chăn mỏng đắp ngang người, chỉ nhìn thôi ông Đức cũng muốn xuất tinh rồi…

Ông lại gần chỗ Hương nằm, tay hơi kéo nhẹ cái chăn lên phần bụng…

Cái mông căng tròn hiện ra trước mặt, nó chỉ ẩn hiện sau lớp váy mỏng trên người.

Đúng như câu nói, nửa kín nửa hở mới kích thích, chứ lộ ra luôn thì kém phần kích thích à.

Ông cúi xuống, ngắm nhìn phần thân dưới của đứa con dâu, dù đã được sờ mó, chơi cái lồn, bóp cái vú, bú cái vú tới đỏ lên, nhưng hôm nay ông Đức mới được ngắm thân hình đứa con dâu ông yêu quý…

Đôi chân dài miên man, cùng cặp đùi thon tròn, nước da trắng được cộng thêm vào đôi chân như được gọt vẽ của Hương…

Ông Đức chỉ muốn liếm cho đỡ cơn thèm… Nhưng lý trí còn sót lại của ông không cho phép…

Ông Đức nhìn vào sâu bên trong cái tà váy ngủ, mép thịt hồng như bị kẹt giữa 2 đùi…

Ông Đức như bị dán chặt vào đằng sau mông ấy… Ông cũng như thất thần trong phút chốc…

Nhẹ đôi bàn tay ông kéo nhẹ cái váy của Hương lên bụng, tuy đã cố hết mức nhưng ông chỉ kéo lộ được cái mông ra thôi. Phần trước bị kẹp vào háng mất rồi…

Nhưng thế là đủ, cái mông hơn 90cm. Tròn xoe như người nặn, trắng mịn tới cực điểm.

Ông cúi thật sát xuống gần mông của Hương, để nhìn dưới khe thịt căng mọng cực kỳ…

Có vài sợi lông được lộ ra phía sau…

Cặc ông Đức như cứng hết cỡ, nó đang bị ép bởi cái quần đùi và quần dài.

Ông phải lấy tay xoa nhẹ ngoài quần mình như an ủi nó…

Ông nhìn lên phần trên, vì vừa có cái chăn, cùng với Hương nằm nghiêng lên ông không nhìn thấy rõ phần ngực…

Nhưng như thế cũng là quá đủ…

Nhìn đứa con dâu xinh đẹp đang chìm trong giấc ngủ, ông Đức không biết mình phải làm sao.

Ông đang rất nứng, rất thèm, nhưng Hương đang ngủ, chưa bao giờ ông chủ động cả, tất cả chỉ vì giải quyết sinh lý cho Hương mà thôi.

Chưa bao giờ ông nghĩ đó là tình dục Nam nữ, ông biết như vậy là đã sai lắm rồi, giờ còn định như vợ chồng nữa thì sẽ ra sao…

Ông nuốt nước bọt liên tục, nhưng miệng ông khô khốc, con cặc cứng đơ…

Lý trí không còn được nhiều như trước, ông Đức giờ biết ông phải làm gì, ông tụt quần mình xuống, con cặc được giải phóng bật tung tăng trước mặt…

Ông Đức cầm con cặc mình trên tay, ông sóc sóc, mắt vừa nhìn ngắm mông và khe đít Hương.

Sóc được vài cái, ông Đức như không đành lòng, ông cúi mặt xuống, cho mũi sát vào mông Hương.

Ông hít hơi thật dài, mùi sữa tắm tỏa ra nhẹ nhàng, nhưng kích thích cực kỳ.

Hít 1 hơi nữa gần mép thịt ở háng, gần cái hậu môn, đo đỏ với những nếp thịt được xếp ngăn lắp…

Chẳng biết do dịch tính lên cao hay sao, nhưng ông Đức đánh lười…

Ông đưa 1 đường lưỡi từ đầu gối trên của Hương, ông liếm nhẹ tới phần hông, rồi ông lại nhẹ cái lưỡi liếm xuống phần đùi.

Làn da mềm mại, mát lạnh đi vào đầu lưỡi ông…

Ông Đức thấy Hương vẫn như ngủ, ông lại liếm tiếp đùi, rồi dần dần chuyển sang phần mông, cái lưỡi mang theo cả nước bọt. Lưỡi đi tới đâu là nhìn được tới đó…

Rồi nhẹ cái lưỡi liếm khắp quả mông căng tròn, giờ ông Đức chẳng biết gì nữa, chẳng nghe thấy tiếng gì…

Tiếng ư… Ư… ư…

Từ họng của Hương phát ra quá nhỏ làm ông Đức không nghe thấy gì…

Hương như tưởng mình vẫn trong cơn mơ, cơn mơ của những lần làm tình và cũng tưởng mình bị ám ảnh bởi những câu chuyện mà Lan kể, lên Hương kích thích…

Hương đâu biết, bố chồng cô đang đưa những đường lưỡi nhẹ nhàng, khắp đùi và khắp mông cô…

Không biết cái mông của Hương đã được ông Đức liếm đi liếm lại bao nhiêu lần, nhưng giờ nó đã ướt hết cả vì nước bọt của ông…

Ông chỉ liếm tới cái khe đít rồi quay lưỡi lại, nhưng giờ ông không chịu được nữa…

Nhìn cái mép lồn hiện ra ở giữa háng, giờ có chút nước rỉ ra ở mép thịt đó, ông Đức cũng không biết đó là nước lồn rỉ ra hay là nước bọt ở ông rơi xuống…

Nhưng ông nghĩ đó là nước bọt của mình mà thôi, vì không thể là nước lồn được, con dâu ông đang ngủ mà, nó biết gì đâu mà ra nước…

Nhưng nước gì, ông cũng mặc kệ…

Ông đưa cái lưỡi của mình xuống mép thịt ấy…

Đầu nữa vừa chạm mép thịt thì có tiếng.

“A…” Vang lên…

Ông nghĩ mình nghe nhầm, thôi kệ ông Đức lại liếm 1 lần nữa, lần này là liếm vào lỗ đít, rồi liếm nhẹ xuống mép lồn…

Cái lưỡi cứ luôn tục di chuyển liên hồi trên khe háng…

“Ư… Ư… Ư…”

Giờ tiếng rên đã to hơn, ông Đức cũng đã nghe rõ, thôi kệ chót rồi…

Ông mặc kệ rồi cứ liếm tiếp…

Hương không chịu được nữa, Hương đã tỉnh từ lúc ông Đức liếm mông nàng, nhưng nàng vờ đi không muốn đối mặt với ông Đức.

Hay đối mặt với cảm xúc của mình lúc này…

Hương đã phải rên to hơn, giờ tay cô đã chạm vào đầu ông Đức, muốn đẩy cái đầu của ông ra…

– Thôi… Dừng lại đi bố…

Biết Hương đã tỉnh, ông cũng hơi xấu hổ…

– Bố xin lỗi… Bố chịu không được…

Như lúc trước, chắc Hương sẽ bảo bố dừng lại, và kết thúc ở đây, nhưng sáng giờ nghe Lan nói chuyện.

Hương cũng muốn biết, thực sự bố muốn nhưng gì và sẽ làm gì với cô…

Hương nằm ngửa ra, tay che lấy bướm mình… Cười với ông Đức…

– Bố muốn thật sao, bố muốn làm gì…

Ông Đức không ngờ con dâu lại hỏi như vậy, ông nói không lên lời…

– Bố… Bố… Thích liếm lồn con cả tiếng đồng hồ, rồi bố muốn cái đấy của bố vào trong con…

Hương cười trong bụng, nhưng nét mặt vẫn bình thường, nhìn đồng hồ, Hương bảo bố.

– Bố muốn thì làm đi, nhanh không anh Long về…

Hơn cả 1 mệnh lệnh, ông Đức vui sướng, tách 2 chân của Hương ra, ông hôn lên đùi, dần dần cái lưỡi lại liếm từ đùi xuống háng…

Khi cái lưỡi xuống háng là cái tay của Hương cũng buông không che bướm nữa.

Cái lồn đã chảy ra nhiều nước, cái lưỡi liếm dài khắp cái lồn…

– A… á… Con… con…

Cái lưỡi liếm xung quanh bên ngoài môi to của bướm, thỉnh thoảng lại liếm vào môi trong…

Như con ong chăm chỉ, ông Đức xúi cái mặt vào háng đứa con dâu, cái lưỡi làm việc không ngừng nghỉ, nó như con mèo, nhẹ nhàng, rồi nhấm nháp… Như thưởng thức thứ món khoái khẩu…

Không có chút vội vàng nào, cái lưỡi chăm sóc cái lồn ẩm ướt của Hương…

Thỉnh thoảng, ông mút lấy 2 mép lồn hơi kéo ra 1 chút, rồi lại dùng cái đầu lưỡi, chọt sâu trong lỗ bướm…

– Ư… Ư… con chịu hết nổi rồi… Con… Con… Sướng…

Hương cong mông lên, vì kiểu liếm này, ông Đức đỡ 2 bên mông Hương để cho cái háng thật cao, cho ông dễ liếm…

Nước dâm thuỷ, hết đợt này tới đợt khác cứ rỉ ra, nhưng cũng như Long, nước lồn ra tới đâu ông Đức liếm sạch tới đó…

– Thôi bố ơi, con chịu hết nổi rồi… Con vào trong con đi bố…

Con dâu như bảo bối, ông Đức không giám không nghe lời…

– Ừ… Bố ngừng đây…

Hương nhìn bố thật biết nghe lời…

– Bố mở ngăn tủ dưới, lấy cái bao đi con không muốn dậy…– Ừ… Con cứ nằm yên, bố lấy được…

Ông Đức đưa cho Hương cái bao, rồi Hương xé, Hương đeo lên cặc ông bố chồng, rất thành thục…

– Rồi… Bố cho vào đi…

Hương tự dang rộng 2 chân ra cho cái lồn tiếp vị khách quý…

Không để Hương phải chờ, khi quỳ xuống giữa háng Hương, ông Đức cầm con cặc tìm tới đúng lỗ…

Ông ấn nhẹ 1 cái, cái đầu khấc đã vào hết…

Rồi ông nhấp nhẹ, rút ra vài cái như để chuyển bị.

– Á… Sướng… Hương hét lên khi ông Đức đâm lút cán con cặc sâu trong bướm mình…

Nhìn Hương vẻ hưng phấn, ông yên tâm nhấp đều đều…

Ông Đức ôm vào eo Hương, ông di chuyển cái hông mình, từ từ như bình tĩnh, ông Đức muốn từ từ mình hưởng thụ…

– Á… Con… Sướng… Nhanh chút đi ạ…

Nghe lệnh con dâu ông Đức nhấp nhanh dần…

Tiếng nhóp nhép… Bạch… Bạch… Lại nhanh hơn, đôi khi cộng cùng tiếng ư… Ử… Của Hương, tạo lên bản nhạc sống động…

Giờ Hương như chạm vào sự sung sướng, chân Hương đã quặp vào eo của ông Đức…

Ông Đức cũng chẳng kém, 2 bàn tay đang bóp vú của Hương thật nhiều…

– Sướng… sướng… Bố sướng… Thật đấy… bố nhanh nè… Cho con sướng nè…

Ông Đức dùng hết sức mình, ông đóng cặc thật sâu vào trong bướm Hương…

– Con cũng sướng… Bố sắp ra chưa ạ…– Bạch… Bạch… Bố chưa, hôm nay bố thấy khỏe lắm…

Hương cười nhìn bố, 2 tay Hương lắm vào bắp tay ông…

– 10 Phút rồi bố à… Bố khỏe quá à…– Giờ bố thích kiểu gì nữa, hôm nay con vui con chiều bố…

Hương nói nhỏ như sợ ai nghe thấy…

– Ừ… Thế thì thích quá… Con làm cái kiểu gì, nhảy nhảy trên bụng bố ấy bố thích kiểu đó…– Vâng…

Hương chủ động ngồi dậy con cặc tuột khỏi cái lồn, 1 ít nước chảy ra vì lỗ lồn bị rộng ra…

– Bố nằm xuống đi.

Ông Đức nghe lời nằm xuống con cặc, chĩa lên trần nhà…

Hương nhìn nó khỏe khoắn làm sao…

Hương bước vào người ông Đức, cho 2 chân, vào 2 bên hông của ông.

Hương cầm con cặc, chỉnh vào lỗ lồn mình.

Hương nhẹ nhàng ngồi xuống…

– Á… Á… Hương hơi nhăn mặt…

Đau hả con, không chịu được thì thôi vậy…

– Hương lắc đầu…

Hương nhún nhẹ mấy cái, rồi Hương đứng mạnh lên, con cặc tuột ra khỏi lồn.

Ông Đức nhìn có vẻ tiếc nuối, nhưng điều ông giám nghĩ tới là khi Hương, cầm vào cái vòng cuối của bao cao su, Hương kéo tụt cái bao ra khỏi cặc ông…

Ông Đức vội hỏi.

– Sao vậy con, con đau nên dừng lại à…

Hương nhìn bố chồng, lắc đầu rồi vứt cái bao vào đống quần áo của mình.

Hương cầm lấy con cặc, Hương lại ngồi từ từ xuống…

– Á… Sướng… Bố… Ơi…

Nước lồn ra nhiều, cộng với giờ chơi trần, không phải bao lên con cặc chơn chu lên xuống…

Hương từ từ nhún nhảy, Hương để tay mình lên ngực ông Đức ngồi nhún mạnh…

Ông Đức vẫn còn chưa tin vào những điều mình thấy… nhưng sướng là thật…

– Sướng… Sướng… Thế không biết con ơi…– Thế con cho bố chơi trần thật à, con không sợ à…

Hương vừa nhún vừa cười…

– Thế này mới là địt chứ Bố, bố sướng là được rồi, tí bố phụt ra ngoài. Là được rồi mà…– Ừ… Bố… Sướng… Bố sẽ chú ý ra bên ngoài…

Hương như được sức mạnh từ bố, Hương phi ngựa nhanh hơn, bàn tay ông Đức đang bóp vú Hương…

2 bầu vú nảy tưng tưng trước mặt làm ông không chịu được, ông phải bóp…

– Sướng… Con… Sướng… Bóp… Bóp mạnh đi bố…

Ông Đức cũng hẩy cái mông mình lên, phối hợp với Hương, làm Hương thật sướng…

Ông Đức nhìn con cặc của mình vừa chui ra, thụt vào trong bướm, ông kích thích không chịu nổi…

– Chơi này bố sướng quá, bố chịu không nổi đâu…

Hương ngừng lại nhìn bố…

– Sướng hả bố, bố sắp ra chưa…

Ông Đức cười, bố ra mất. Con nhún mấy cái nữa bố ra mất…

– Hihi… Để cho nhún cho bố ra luôn nhé. Hương cười…

Ông Đức vội nói…

– Đừng, để bố phụt lên váy con đi, con nhún nữa bố ra mất đó, lại rút không kịp…

Hương biết, bố không chịu nổi mình phi ngựa, Hương đứng lên.

Ông Đức cũng ngồi dậy.

– Giờ con dùng tay là bố ra liền à, sướng Không chịu nổi rồi…

Ông Đức đứng xuống sàn nhà, Hương thì ngồi ở giường…

Nhìn con cặc cương cứng, Hương nắm lấy…

– Ôi quá à… Giờ ra nhé bố…

Hương nắm lấy con cặc, Hương sóc nhanh dần, con cặc được bao phủ bởi dâm thuỷ lên rất chơn chu và kích thích…

Sự trơn trượt trong lòng bàn tay Hương như cái âm đạo…

Sự đã sắp ra mất rồi, lên Hương chỉ sóc chục cái là ông Đức đã hét lên.

– Bố ra… Bố ra rồi con ơi…– Bố thích phụt váy của con…

Hương sóc nhanh hơn nữa, tới mức có thể, hướng đầu cặc xuống phần bụng mình…

Con cặc trong tay Hương, phun ra dòng tinh trùng nóng ấm…

– Á… phun rồi bố ơi…

Tinh trùng phun ra đầy váy, vương cả lên tay Hương.

Con cặc thôi không giật nữa, dần nhỏ trong tay Hương.

Hương cười nhìn bố chồng.

– Bố thích không ạ. Hương vừa hỏi bố vừa vẫn nghịch cặc ông…– Bố sướng lắm, giờ bố. Chết cũng được rồi…

Hương buông cặc ông Đức ra, Hương vê vê mấy đầu ngón tay vào với nhau, khi tinh dịch vẫn còn vương trên đó.

– Bố nói linh tinh gì thế ạ, ai cho bố chết mà bố chết…– Thôi bố đi về phòng đi con dọn phòng chút…

Hương mở cái cửa phòng và cửa sổ ra, cho bay bớt đi cái mùi, tinh dịch và dâm thuỷ còn lưu lại.

Định dọn phòng nhưng Hương hơi mệt, lại muốn lưu lại dư vị của cuộc ân ái vừa qua, lên Hương nằm trên giường, lấy cái điện thoại gọi cho chồng.

– Anh yêu à, anh đón con nhé.– Em về nhà rồi. OK chồng yêu.

Hương vứt cái điện thoại ra, Hương nhắm mắt nghĩ về những giây phút vừa qua.

Hương thiếp đi mà không hay biết, Hương chợt bừng tỉnh khi có tiếng Long và con ở dưới nhà.

Hương mở mắt, lắng nghe, đúng là chồng nàng về rồi.

Hương vơ vội, đống quần áo và váy vứt vào máy giặt.

Hương cũng vào nhà tắm, rửa cái tay vừa dính tinh trùng, giờ đã khô lại rồi. Cởi cái váy, rồi mặc tạm bộ quần áo ở nhà vào.

Hương bình tĩnh đi xuống nhà, vẻ mặt tươi cười.

– Chồng đón con về rồi à, chồng mệt không.

Hương tới bé con thơm con, rồi thơm chồng lên má.

– Ừ… Vợ về lâu chưa, vợ về sớm 1 chút, định về mẹ rồi đón con, nhưng đi với cái Lan mải nói chuyện nên cứ đi về hướng nhà mình. Nên vợ về nhà luôn.– Chồng lên tắm rửa rồi xuống chơi với con, để vợ nấu cơm.– Ừ… Chồng biết rồi…

Long bước vào phòng ngủ, thấy cửa phòng và cửa sổ được mở toang ra, khác mọi ngày.

Long nhìn xung quanh, giường như không có gì lạ thường.

Để cái cặp xuống bàn, Long ra cái giường…

Anh nhìn trên ga giường mình, Long sững người, 1 đám ga bị ẩm, tuy đã được lau, nhưng chưa khô nó thâm ra…

Long như bị kích thích, anh cúi mặt xuống sát chỗ ẩm đó.

Một mùi quen thuộc, xộc vào mũi Long…

Long hít 1 lần nữa, tay anh nắm chặt…

Mùi này… không thể nào… Quen quá…

Long lên giường, Long nằm xuống, Long đang so sánh, Long tự mình dạng 2 chân mình ra.

Cái điểm vết thâm, cao hơn mông Long 1 chút.

Long cười, chắc vợ chơi kiểu truyền thống với bố à, chắc sướng quá, dâm thuỷ, chảy cả xuống ga giường…

Không được, Long muốn tìm những thứ khác, Long ngồi dậy, Long đi vào nhà tắm, chẳng có bộ đồ nào cả…

Long hơi thất vọng, nhưng rồi anh đi tới cái máy giặt, Long tay run run khi mở lắp cái máy giặt…

Mở cái cánh máy giặt, Long giật mình thật sự.

Bộ đồ quần áo đi làm ở trong đó.

Long bỏ ra ngoài…

Bộ đồ lót, của Hương mặc lúc sáng, lại thêm 1 cái lót trắng nữa chứ…

Long ngửi… ha… Ha… Tuyệt vời à…

Nhưng sao cái quần lót Hương mặc lúc sáng lại ướt đẫm thế nhỉ…

Không biết sao nhỉ, chắc lại nói chuyện với con Lan…

Long suy nghĩ…

Long chợt nghĩ tới thằng trưởng phòng…

Địt mẹ, nếu sáng giờ thằng trưởng phòng sàm sỡ Hương.

Ôm hôn, sờ mông, bóp vú… Hoặc có thể sờ tay vào lồn Hương nữa thì sao à…

Có thể lắm, chỉ có vậy thì nước ra nhiều dâm thuỷ như thế này…

Long lại ngửi 1 lần nữa, không có mùi tinh trùng à… May quá…

Long nhìn cái quần lót màu sữa, dâm thuỷ ít hơn à, chắc Hương mặc ít, hoặc không có gì kích thích Hương nhiều…

Long để quần lót sang 1 bên. Long nhặt tới cái váy ngủ vàng nhạt.

Vừa cầm hết cái váy trên tay, thì Long nhìn xuống đáy cái máy giặt…

Long sáng mắt ra. Sao cái bao cao su lại đây à.

Sao Hương lại bất cẩn như vậy nhỉ…

Long chờ đợi thêm giây phút nào nữa, Long lấy tay cầm lấy…

Đúng là loại Hương vẫn dùng với bố đây mà, nhưng quan sát kỹ, điều mà Long không tin được là bao không có tinh…

Long ôm đầu, Sao lại vậy nhỉ…

Có khi nào, đang chơi thì sắp xuất thì bố rút bao ra và xuất…

Không hợp lý… Long không thể hình dung chuyện đi tới mức nào…

Long chợt sờ lên chim mình, nó cứng hơn nữa à, khi nhìn thấy cái bao cao su này…

Long tạm bỏ suy nghĩ về cái bao đã.

Long cầm lại cái váy vợ cho vào máy giặt như cũ…

Long đang nghĩ, tới phương án đang chơi thì Hương rút bao ra, chơi trần rồi phụt vào bướm vợ…

Long không dám nghĩ, nhưng có thể đó là sự thật.

Người Long như rơi xuống 18 tầng địa ngục, anh không nghĩ Hương lại cho bố làm vậy…

Chút tức giận, cay đắng xuất hiện trong lòng Long.

Long buồn bã vứt những đồ vừa bỏ ra, giờ lại vứt vào máy giặt, nhưng khi vứt cái váy ngủ vào máy giặt, Long vô tình nhìn thấy vài giọt dịch nhầy còn vương trên cái váy…

Long sững lại, cầm cái váy lên xem.

Ở phần trước của cái váy ngủ bị ướt, Long cho lên mũi ngửng…

Cái mùi không lẫn vào đâu được, đúng là mùi tinh trùng rồi…

Long nhìn thật kỹ…

Tinh trùng cũng nhiều à. Có khi nào, Long đang thắc mắc…

Hay là bố phụt vào bướm Hương, xong rồi Hương lấy váy ngủ lau tinh trùng chảy ra từ bướm mình…

Nhưng rồi Long lắc đầu, không hợp lý tí nào, vì Hương rất sạch sẽ, không có chuyện lấy váy ngủ lau tinh.

Chỉ có thể là, bố chơi kiểu truyền thống, Hương không cho phụt vào, lên ông phụt vào váy…

Long dần, vơi đi cục tức trong cổ họng.

Thôi chắc là vậy rồi…

Long vứt, hết quần áo vào máy giặt, rồi anh đi tắm.

Cởi quần áo ra, Long vui mừng mồm huýt sáo vang, quả là vui mừng khi hôm nay cặc Long cứng hơn rồi này, Long đang nghĩ có khi phải bảo mẹ vợ thử trước xem như thế nào.

Long không muốn chơi vợ với con cặc, không cương nhất được.

Long xuống thấy bố đang trông cháu, Hương thì nấu cơm…

Long bước gần bên vợ, ôm vào eo vợ.

– Buông vợ ra mà chồng, bẩn hết quần áo bây giờ.– Để chồng ôm chút à, nhớ chết đi được…– Vâng, chồng mệt không…– Cũng bình thường, Sao bằng vợ được chứ, vừa đi làm còn đảm việc nhà nữa.

Hương nhìn Long vẻ cảm kích, vì Long hiểu được những việc vợ phải làm.

Nhưng Hương đâu biết, Long đang nói ý với vợ…

Long định bảo vợ mai ngủ bên bà ngoại, nhưng lại thôi, để rồi mai tính vậy.

Đến bữa cơm, vẫn vui vẻ như thường, chỉ đôi lúc, Long thấy bố nhìn Hương rồi tự cười với mình…

Đêm nay cũng thế, Hương cho con ngủ xong thì nằm xuống bên cạnh chồng, Long thì tiếp câu chuyện sex quen thuộc…

Chồng lại đọc truyện à, dạo này hư lắm à, đọc mà trả lên gì cả, vợ thì thèm muốn chết đi được, chồng không mau lên đi vợ hư thì đừng trách đó nha. Hì…

Long cười nhìn Hương.

– Vợ giám hư không… Chồng cho phép hư đó… Nhưng không được hư với người ngoài, hư với người trong nhà thì được à…– Á… Long kêu lên…– Chồng nói liên thiên cái gì đấy, cái gì mà hư với người trong nhà, chẳng lẽ chồng muốn vợ với…

Long không cho Hương nói hết câu, miệng Long đã bao phủ miệng Hương rồi…

Cái môi quấn lấy nhau, cái lưỡi đá đưa trong miệng của 2 người…

Bàn tay Long bóp vú vợ…

– Thôi chồng đùa tí, đừng dỗi chồng mà… Hì…

Hương nhìn chồng, chồng đùa kiểu đó là vợ ghét chồng đó nha.

– Thôi ôm vợ ngủ đi, vợ mệt quá…– Uh… Chúc vợ ngủ ngon, Long hôn lên trán vợ…

Hương ngủ ngay sau đó, Long đoán vì do Hương mệt vì cuộc làm tình chiều nay.

Không biết chiều nay bố và Hương làm tình có lâu không nhỉ, họ làm với nhau những gì với nhau.

Bao câu hỏi trong đầu Long, nhưng càng nghĩ anh càng mong chờ, xem bố và vợ xảy ra những việc tiếp theo…

Đêm vừa rồi, Hương không dậy xuống chỗ bố, vì chiều chắc Hương đã thỏa mãn rồi…

Hương dậy vui vẻ nhìn chồng, mọi công việc cá nhân, Hương trang điểm chút rồi đi làm.

Hương đã xinh, lên Hương không bao giờ trang điểm kỹ cả, 1 chút thôi, vừa xinh vừa tự nhiên.

Long thấy vợ dạo này vui vẻ hơn trước, hay cười hơn, đúng là phụ nữ được tưới tắm có khác, da dẻ và tâm lý thỏa mái hơn…

Ngồi làm việc, Long đang nghĩ về vợ, rồi lại nghĩ về mẹ vợ mình, đã gần 2 tuần rồi chưa tới thăm mẹ vợ rồi.

Không biết dạo này bố chồng có quan tâm tới mẹ không, Long cũng muốn tò mò…

Long lấy điện thoại nhắn tin cho vợ.

– Hôm nay về mẹ ngủ nhé, chồng sẽ gọi báo cho bố…

5 phút sau, Hương nhắn lại.

– Vâng, nếu chồng muốn…

Long vui mừng chờ tới chiều.

Long cũng bảo vợ, mua ít đồ ngon ngon về tối 2 bố con ngồi lai dai.

Hương vui lắm, bố và Long luôn vui vẻ là cả nhà hạnh phúc rồi…

Long tan ca sớm hơn vợ 1 chút, anh phóng như bay về nhà vợ…

Về tới nhà thấy bà Hoa đang chơi với cháu ở giữa nhà…

Long dựng xe rồi bước vào nhà…

– Con chào mẹ, mẹ vất vả rồi à…– Ừ… Long à, đã tới đón cháu rồi à, mẹ vừa tắm cho cháu…

Bà Hoa đứng lên định bế cháu, thì Long lại gần ôm eo mẹ…

– Bỏ mẹ ra Long, con làm gì mẹ vậy…

Long cứ ôm chặt, eo mẹ vợ, miệng thì hôn lên tóc…

– Mẹ để yên cho con ôm mẹ chút nào, nhớ mẹ chết đi được…– Thôi buông mẹ ra, kỳ lắm… Bà Hoa nói nhưng đã không giãy giụa nữa rồi…

Mẹ vẫn giận cho chuyện đó à…

Bà Hoa không nói gì, chỉ yên cho Long ôm.

Long quay người mẹ vợ lại để mình dễ hôn mẹ vợ hơn…

Long định cúi đầu tìm môi mẹ, thì bà Hoa phản đối…

– Thôi buông mẹ ra, thích hôn thì về hôn con Hương ấy, đừng làm thế với tôi… buông ra…

Long cố tìm môi bà Hoa, hôn khắp miệng, rồi vài lần hôn môi…

Môi bà cũng hòa cùng môi Long, rồi cái miệng cũng mở ra đón cái lưỡi quen thuộc đi vào…

Long miệng vẫn hôn, tay đã bóp vú mẹ vợ rồi.

Bà Hoa cũng kệ cho Long bóp, giờ bà đang quan tâm tới miệng thằng con dễ…

Thằng cu Thóc nhìn cảnh bố với bà ngoại hôn nhau, nó tưởng bà ngoại cắn bố nó, nó khóc thét hơn…

– Thôi buông mẹ ra, cháu khóc rồi…

Bà Hoa cũng tiếc nuối vì nụ hôn chưa đã đã bị buông ra…

– Vậy tối nay, con hôn mẹ bù nhé, Long cười cười với bà Hoa.

Bà Hoa bế cháu lên, thằng Thóc cũng nín…

Long xoa mông mẹ vợ…

– Hôm nay vợ chồng con ngủ lại đây… Mẹ đồng ý không…

Bà lườm Long, vẻ khiêu khích…

– Tôi không biết, anh chị muốn ở thì cứ ở, tôi mệt tôi ngủ trước à…

Long hôn con 1 cái, rồi thơm vào má mẹ vợ 1 cái…

– Mẹ, mà ngủ con tới tận phòng à…


============================================================
Chapter 41
============================================================

Long cười rất tươi trong bữa cơm tối.

2 bố lai dai hết gần chai rượu, Long uống ít hơn, còn ông Mạnh thì vui vẻ lên cứ thích uống…

Được thể bà Hoa hôm nay cũng trả thèm cấm đoán gì, kệ cho chồng tha hồ uống…

Hết chuyện trên trời, dưới biển 2 bố con đều vui vẻ nói…

Ông Mạnh cũng đã ngà ngà say, Long nhìn đồng hồ mới 8 giờ tối.

Giờ sớm quá, Long bảo bố ra bàn uống nước, nhưng rồi, Long lại cầm thêm mấy chai bia ra…

Hương thấy chồng hôm nay thích bia rượu quá nhỉ, thôi kệ, tí lên xử cho 1 trận…

Hương bế con lên phòng cho con ngủ, con ngủ rồi, Hương cũng nằm xuống giường.

Hôm nay phải làm báo cáo việc hôm qua đi thực tế, ôi mệt thật…

Hôm nay ai cũng bận lên con Lan cũng trả ra nói chuyện địt nhau, lên giờ Hương cũng trả nứng…

Mở cửa phòng, nhìn xuống phòng khách, bố và Long vẫn nói chuyện…

Hương vào, nghe nhạc chút, thì 10 giờ Long cũng lên…

– Chồng cũng biết đường lên phòng à.– Vợ tưởng ngủ luôn dưới ghế rồi chứ…– Ừ… Chồng cũng say, tí là không lên được à…– Bố say hơn, bố sắp lên chức lên vui mới uống nhiều…– Chồng giữ gìn sức khỏe đấy, rượu bia ít thôi…

Long ôm vợ vào lòng…

– Thôi hơi quá, hôm nay không cần ôm nữa, vợ quay ra đây ngủ…

Long vui mừng à…

– Ừ… Vợ ngủ ngon, chồng cũng say quá, ngủ đây…

Long nằm anh buồn ngủ, nửa vì say rượu, nhưng anh không dám chợp mắt, sợ chợp mắt rồi mở mắt ra là sáng thì hỏng.

Nằm 1 lúc nhìn đồng hồ đã 14 giờ.

Long ngồi dậy, nhìn về phía vợ, Hương đang ngủ ngon lành.

Long hơi lay người vợ, chẳng thấy hiện tượng gì…

Long nhẹ bước xuống giường, ra khỏi phòng…

Long mở cửa phòng bên cạnh, Long bước vào chẳng có ai trên giường cả.

Long bật đèn lên, nhìn xung quanh chẳng thấy bà Hoa đâu…

Long thấy buồn thật, đã hẹn thế rồi mà mẹ không lên sao.

Long bước ra hành lang, anh định vào phòng mình như, như người Long khó chịu thật sự…

Có tí men vào người, vợ thì không đụng tới, Long đánh liều đi xuống tầng dưới…

Phòng khách chỉ có ánh đèn yếu ớt…

Long đứng trước phòng bố mẹ vợ…

Long áp tai vào nghe, không gian yên lặng, Long cũng rất sợ, anh vẫn suy nghĩ xem có lên vào phòng bố mẹ vợ hay không…

Nhưng máu dâm nổi lên, Long đánh liều, Long vặn cái tay nắm cửa…

1 vòng quay, cánh cửa không khóa, Long nhẹ hé cánh cửa ra…

Căn phòng màu hồng, mùi nước hoa nhè nhẹ…

Trong ánh đèn ngủ, Long bước tới gần giường…

Bà Hoa nằm bên ngoài, ông Mạnh nằm bên trong…

Nhìn cái bụng thoi thóp thở đều đều… Cái cặp vú to hiện sau lớp áo mỏng.

Long muốn bóp nó lắm, muốn áp mặt vào cho đến khi ngạt thở…

Long như hạ quyết tâm, Long lay nhẹ vào tay mẹ vợ…

Bà Hoa mở mắt, bà định la lên thì Long đã bịt miệng bằng bàn tay của mình…

Bà chớp mắt, lấy tay đẩy tay Long ra…

Bà nói nhỏ.

– Con làm gì ở đây thế, về phòng đi…

Long bóp vú bà Hoa, kệ như không nghe thấy gì.

– Gì mà liều thế ông tướng, đi đi…

Bà Hoa nói rồi đẩy tay Long ra khỏi ngực mình…

– Con nhớ mẹ chết đi được, mẹ lại ngủ ở đây…– Cho con hôn chút cũng được, hay mẹ làm cho nó ra hộ con, nhanh con về, cho mẹ ngủ tiếp…

Bà Hoa mắt nhìn Long…

– Cái gì mà nhớ, mà làm ở đây. Con bị sao vậy Long…– Hihi… Con bị tinh dồn lên não rồi ạ, không nghĩ được gì…– Thôi được rồi, anh đi lên phòng đi, tôi lên, ở đây ông ấy dậy có mà chết à…

Long bóp vú mẹ vợ 1 cái nữa rồi mới ra khỏi phòng…

Bà Hoa cũng nhẹ nhàng dậy, bước nhẹ ra khỏi phòng…

Bà Hoa mở cửa bước vào căn phòng trên gác…

Bà trợn mắt lên khi thấy Long trần chuồng, đứng ở gần cái giường…

– Gì mà cởi hết ra thế kia ông tướng…

Long cười đi ra, ôm chầm lấy mẹ vợ…

Môi Long tìm đến môi bà Hoa, chẳng ai bảo ai nhưng 2 cái miệng cứ quấn lấy nhau, 4 cánh môi thay nhau quấn lại…

Bà Hoa và Long đều mở miệng cho lưỡi 2 người đi qua lại với nhau…

“Ư… U… Ư…”

Bà Hoa rên nhỏ, khi miệng bị bịt chặt bởi miệng thằng con dễ…

Tay Long nhanh chóng tìm xuống vùng mông của mẹ vợ, Long bóp…

Nụ hôn chưa dứt… Mà người bà Hoa đã nóng bừng lên rồi…

Tay bà đang tìm tới con cặc của Long…

Long dứt nụ hôn, Long cởi luôn váy ngủ của mẹ vợ.

Giờ chỉ còn mỗi cái quần lót trên người…

– Mẹ đẹp thế thật… Con yêu mẹ mất rồi…

Bà Hoa, cầm cặc Long trên tay, bà sóc nhẹ…

– Đừng nói từ yêu con ơi…– Mẹ thấy xấu hổ với con Hương nhiều lắm. Mẹ chỉ là giúp con phục hồi cái này thôi. Ngoài ra không còn ý gì nữa…

Long gục đầu vào ngực mẹ vợ, cái mặt ở giữa khe vú.

Long lấy 2 tay ép 2 bầu vú của mẹ vào mặt mình…

2 bầu vú to, làm Long như muốn ngạt thở…

– Vâng, mẹ chỉ là giúp vợ chồng con thôi mẹ nhỉ…

Giúp hay gì không quan trọng, quan trọng nhất giờ được bóp, được bú vú mẹ vợ, rồi cả cái lồn mọng nước kia nữa chứ, tùy mình sử dụng.

Long vừa nghịch vú, vừa nghĩ…

– Cặc con cứng hơn rồi Long nè.– Có khi dùng được rồi à…

Long cười nhìn mẹ…

– Đấy vì thế con mới bảo mẹ giúp, mẹ xem thử có dùng được chưa.– Chứ nếu con dùng với Hương, không được thì ngại quá…

Bà Hoa, tay còn lại đang nghịch 2 hòn dái.

– Ừ… Để xem như nào…

Long 2 vú của mẹ vợ, Long tụt cái quần lót của mẹ vợ xuống…

Cái quần lót ướt hết đáy rồi…

Long đưa lên xem, nhìn mẹ vợ…

– Mẹ ướt hết rồi nè, bố làm mẹ ướt, mẹ vẫn ngủ được à…

Bà Hoa đánh vào vai Long…

– Bố nào làm, anh làm thì có…

Hôn với bóp vú, nghịch tí từ nãy giờ ai mà chịu nổi à…

Long thọc tay vào trong lồn mẹ vợ…

Quả là ướt hết rồi… Long hôn môi tiếp, tay đút vào lỗ lồn…

– Ư… Ư… Sướng… Sướng…

Long dìu mẹ ngồi xuống giường…

– Sướng gì hả mẹ…

Bà Hoa ấn tay Long vào lồn mình, như ý bảo sướng lồn chứ còn sướng cái gì…

Long cúi đầu xuống hôn lên đùi mẹ vợ, định hôn lên lồn thì bà Hoa đã nói…

– Đừng con… Mình cùng nhau làm nhé, cho tiết kiệm thời gian…

Long vui sướng, hiểu ý…

– Nằm ngửa lên giường, bà Hoa nằm đè lên người Long…

Cái lồn ở ngay trước mặt, Long nâng đầu lên môi chạm mép lồn…

– Á… Sướng… Làm đi con…

Bà Hoa cũng không ngại ngần gì, hôn lên đầu cặc rồi, Bà đưa lưỡi liếm quanh đầu khấc…

– Á… Á… sướng…

Bà phải rên lên khi Long đang mút 2 mép lồn của bà kéo dài ra ngoài…

Rồi nó liếm sạch hết dâm thuỷ cứ rỉ ra trong bướm…

– Ư… Ư… Đừng làm vậy… Đừng đừng… hỏng hết bướm của mẹ bây giờ…

Long thích chí, cắn nhay nhay vào 2 mép lớn của lồn…

– Bố không dùng, thì con dùng hộ mẹ…

Bà Hoa nghe câu được câu chăng, giờ bà đang ngậm con cặc to đùng trong miệng… Nó chưa cứng hết mà đã to lắm rồi…

– To quá, Long ơi, mẹ làm không được…

Long đưa ngón tay vào trong lỗ lồn mẹ. Rồi nói…

– Cái gì to hả mẹ…

Bà bực mình…

Cắn nhẹ lên thân cặc 1 cái…

– Cái này chứ cái gì… Hỏi bực mình à…– Mẹ ơi… con cho vào xem có được không nhé…

Bà Hoa bỏ con cặc ra khỏi miệng, bà lăn xuống giường…

– Ừ… Thử xem nào, khiếp to quá trời căng hết cả miệng rồi…

Long ngồi bật dậy, thấy cặc cứng khoảng 80% rồi à…

Long vui sướng, tay sóc cặc mấy cái, Long quỳ xuống giường, giữa 2 chân mẹ vợ.

Long cầm con cặc, dà dà vào trong khe bướm, nước dâm thuỷ đang ứa ra ngoài…

Tìm thấy cái lỗ, Long để đầu khấc vào đó, hơi ấn nhẹ vào…

– Á… Từ từ thôi con…

Long cảm giác con cặc chưa vào được hết đầu khấc.

Long nhấn tí nữa…

“Ót…”

Đầu khấc đã chui vào trong hang…

Bà Hoa nhăn mặt, to quá Long à…

Long nghỉ 1 chút, rồi lại ấn vào sâu tí nữa…

Sau vài lần ấn con cặc mới vào hết 1 nữa độ dài…

Bà Hoa đau nhưng không dám kêu…

Long nhẹ nhàng rút con cặc ra rồi ấn vào nhẹ nhàng, như kẻ đi chơi vào chốn thần tiên.

Long nhún nhún, rồi lại rút ra nhịp nhẹ nhàng…

Bà Hoa thấy lồn mình bị long ra bởi con cặc to của thằng dễ, nó cứ vờn bên ngoài, không chịu ấn sâu con cặc vào…

Biết là sẽ đau nhưng, nó cứ trêu ngươi như thế ai mà chịu được…

Bà Hoa hẩy mông mình cao lên cho cặc sâu vào, thì Long lại hơi rút ra, mấy lần như thế bà gắt lên…

Có cho vào không thì bảo, cứ vờn như thế ai mà chịu được…

Long nhìn mẹ vợ kiểu giận dỗi, Long cúi xuống hôn vú bà…

Long dùng hết sức…

“Ót… Á… Á…”

Tiếng á vang lên cũng là lúc con cặc đâm lút cán trong bướm bà…

Bà Hoa kêu xong, miệng há to, vì hơi bị đau, con cặc to tướng lại dài của Long đâm vào bà như mũi khoan mới…

Long vẫn liếm khắp bầu vú cho tăng độ hưng phấn, giảm sự đau đớn cho mẹ vợ…

Sau chừng vài phút bà Hoa lên tiếng…

– Được rồi, con rút cặc ra đi…

Long giật mình rồi nhìn mẹ vợ…

– Gì mà rút ra hả mẹ, mẹ không muốn sao… Long có vẻ không hiểu…

Bà Hoa lấy tay đẩy người Long ra…

– Thử nghiệm như thế là được rồi, cặc đâm được vào bướm rồi là tốt rồi…– Buông ra, mẹ còn về phòng…

Long nhấp mấy cái nữa…

Bà Hoa gắt lê:

– Đã bảo thôi rồi mà…

Thấy mẹ thái độ gay gắt quá…

Long liền rút con cặc ra khỏi lồn mẹ vợ…

Lòng vô tiếc nuối…

Nhìn con cặc tuy chưa cứng hết cỡ, nhưng nó hùng dũng vô cùng, gân guốc nổi lên, toàn thân cặc bao phủ bởi dâm thuỷ…

Long nhìn bà Hoa, bà đang lấy cái gối che mặt mình…

Long nằm xuống bên mẹ vợ. Ôm lấy thân mình của bà.

Long bỏ cái gối che mặt của bà ra, Long nhìn thấy có dòng nước mắt đang lăn trên má bà.

Long hôn lên má bà, liếm hết dòng nước mắt, rồi lại hôn lên 2 mắt…

Bà Hoa vẫn nằm yên bà không nói gì… Nhưng nước mắt vẫn chảy…

Long hôn lên môi mẹ vợ, ánh mắt nhu tình nhìn bà…

– Sao mẹ lại khóc, con làm gì sai sao mẹ…

Bà Hoa lắc đầu, trong đầu bà giờ rất là dối bời bà chẳng biết phải làm sao.

– Mẹ mẹ thấy có lỗi với con Hương quá, mình dừng lại ở đây Long nhé…

Long cũng như hiểu ra tâm trạng của bà…

Long ôm lấy mẹ, ôm mẹ vợ vào trong vòng tay như người yêu dấu…

– Con cảm ơn mẹ đã giúp con, để tới ngày hôm nay nó thành công như thế này… Long nói nhưng cầm tay bà Hoa cho xuống cặc mình.

Như bản năng tự nhiên, bà nắm lấy con cặc rồi sóc nhẹ…

– Mẹ đang cảm thấy có lỗi đúng không, mà không làm gì sai mẹ ạ.– Mình chỉ là đang chữa bệnh mà thôi, nếu Hương biết chắc cũng không giận mẹ đâu…

Bà Hoa không nói gì, chỉ có bàn tay chuyển động trên thân cặc…

Hơi ấm của Long truyền sang cơ thể bà Hoa, bà thấy ấm áp vô cùng, thằng Long cũng chẳng rảnh tay…

1 tay cho bà gối đầu nhưng bàn tay lại bóp bầu vú.

Tay còn lại đã đang sờ lồn bà, bà Hoa kệ cho thằng Long chọc ngón tay vào…

– Mẹ đừng trách mình nữa, không sao đâu ạ…

“Ư… Ư… Sướnggggg…”

Bà Hoa rên lên khi Long đút tay sâu vào trong bướm, nó móc móc cào cào trong lồn như muốn trêu bà vậy…

Bà Hoa như chủ động, môi mình tìm tới môi Long, thế là 2 cái miệng lại dính vào nhau.

Bà dứt môi ra khỏi môi Long. Bà nói nhỏ:

– 1 Lần thôi con nhé, cho mẹ 1 lần thôi…

Long vui sướng, nhưng vờ đi không hiểu…

– Mẹ bảo gì ạ.

Bà nắm chặt cặc Long hơn, cho mẹ cái này, cho vào trong người mẹ đi con.

Long hôn lên trán mẹ vợ như cảm ơn.

Nó nhanh chóng ngồi dậy, quỳ xuống giữa háng bà…

Con cặc đúng lỗ bướm.

“Ót… Á…”

Long ấn sâu con cặc lút cán vào lồn mẹ vợ.

Bà Hoa cũng đờ người, bà đang hơi đau, nhưng đó là cảm giác rất lạ, rất khác với ông Mạnh.

Long bóp vú mẹ vợ, anh vẫn chưa di chuyển, vẫn chờ cho bướm bà thích nghi đã…

– Được rồi, di chuyển đi con…

Long cười với mẹ…

– Mẹ còn đau không, con làm nhé.

Chỉ thấy cái gật đầu và nụ cười trên môi của bà Hoa…

Long bắt đầu di chuyển, con cặc bắt đầu được chui ra thụt vào trong lỗ bướm…

Cái lỗ mà từ trước giờ Long không dám nghĩ tới…

– Ư… Ư… Mạnh chút đi con…

Long nhanh dần tốc độ, con cặc chui vào rút ra nhanh hơn…

Long ôm lấy eo mẹ, hẩy nhanh cặc vào lồn…

– Sướng… Mẹ ơi… Con sướng…

Con cặc to đùng của Long như đang căng ra trong lỗ bướm, 2 mép lớn, mép nhỏ của bà Hoa cũng căng ra hết mức…

“Bạch… Bạch… Bạch…”

Tiếng rên rỉ, tiếng của háng va chạm vào nhau vang khắp căn phòng…

Long lại nằm trên người mẹ vợ, 2 vú bị người Long ép bẹp xuống, con cặc vẫn đều đặn ra vào…

– Sướng… Long ơi… Mẹ sướng… Chết mất…

Long hôn lên miệng bà Hoa, bà cũng đón tiếp môi Long nhiệt tình…

Dâm thuỷ cứ thế tiết ra, làm chơn chu cho con cặc, bà Hoa chẳng biết từ khi nào đã quặp 2 chân vào eo Long…

2 tay ôm chặt vào người, đôi khi cái mông nhổm lên đón lấy những cú nhấp của Long dập xuống…

Long không thấy mệt tí nào, sức lực anh như được tăng thêm, anh dập thật mạnh con cặc đi sâu vào trong bướm…

Long vừa dập mẹ vợ, nhưng lại nghĩ tới Hương.

Long nghĩ không biết, con cặc của mình giờ địt vợ thì vợ sướng thế nào nhỉ.

Và Long lại nghĩ, không biết cảm giác chơi trần của vợ và bố sẽ như nào đây…

Hưng phấn nối tiếp hưng phấn, Long như không trụ được thêm nữa, đang yên nghĩ tới cảnh bố chơi vợ mình, làm Long thêm kích thích.

Con cặc trong lồn bà Hoa như to hơn 1 chút, có dấu hiệu của sự xuất tinh.

Long rít lên.

– Mẹ ơi, con ra… con ra trong mẹ nhé…

Bà Hoa đang trên mây với những cú đâm cặc của Long, cặc dài tới tận Tử cung bà…

– Đừng… Đừng phụt vào… Phụt lên ngực, lên mặt mẹ cũng được…

Bà Hoa đang sướng lên giờ Long phụt vào miệng bà, bà cũng chịu…

Long mẹ nói chiều mình như vậy, Long tăng tốc dập thật nhanh…

“Ọc… Ọc… Oc…”

– Con ra… Con sướng…

Long rút con cặc ra khỏi lồn bà Hoa, Long dùng tay mình sóc nhanh con cặc…

Từ trong con cặc phun ra dòng tinh trùng nóng bắn lên ngực mẹ vợ…

Long sóc hết cho dư giọt nào, anh mãn nguyện khi đã xuất hết…

Nhìn đám tinh dịch trên vú mẹ vợ, Long thấy sướng vô cùng…

Bà Hoa giờ cũng hoàn hồn, cơn sướng dịu đi, bà nhìn ngực mình…

– Con xuất nhiều quá à. Con sướng không Long…

Long với cuộn giấy, rồi lấy giấy lau ngực cho bà.

– Con thích lắm ạ, con sướng lắm…

Bà Hoa cũng cười mãn nguyện…

– Thôi con về đi không cái Hương nó biết…– Dạ, mẹ ngủ ngon nhé.

Bà Hoa cười nhìn Long, bụng nghĩ thầm…

Anh địt tôi ê cả bướm, sướng cả cái lồn, tuy chỉ 5 phút thôi nhưng cũng bằng cả bao nhiêu năm làm với chồng cộng lại…

Bà cười hạnh phúc, bước vào nhà tắm.

Không biết đêm nay mình có ngủ được không đây…

Long rửa cặc, lau qua người, rồi vào giường nằm bên vợ…

Long cũng thấy hơi có lỗi với vợ.

Nhưng rồi anh lại tặc lưỡi, Hương cũng dối mình cùng bố mình là, có phải riêng mình đâu…

Long mệt rồi ngủ lúc nào không hay…

Bữa sáng diễn ra bình thường, nhưng bà Hoa có vẻ rất vui.

Hương không để ý, nhưng Long thì biết nguyên nhân vì sao mẹ vợ lại vui như vậy…


============================================================
Chapter 42
============================================================

Mấy ngày cuối tuần, Long luôn để ý vợ và bố, chẳng có gì xảy ra cả.

Long thì vẫn chưa cho vợ biết, chim cò của anh có thể hoạt động được rồi…

Lên mấy ngày nay, Long cũng chẳng chạm vào người vợ.

Ngủ bên nhau thật đấy, nhưng Long chỉ ôm vợ, trước khi ngủ Long hôn vợ chúc ngủ ngon…

Nói là ngủ nhưng Long vẫn thức, thức chờ cho vợ ngủ Long mới ngủ.

Thật sự giờ Long ngủ thính lắm, Hương hơi động tay chân là Long biết liền… Long cũng biết vợ hơi khó ngủ…

Có hôm vợ còn cho tay xuống bướm mình, chắc là kiểm tra bướm thôi, chứ vợ không móc lồn…

Nhiều lúc nghĩ thương vợ thật đấy nhưng Long lại không làm gì, Long chỉ muốn mình xem cảnh bố và Hương ân ái…

Vừa bực tức, cay cú, nhưng kích thích tột cùng…

Long cũng biết con người ai trả vậy, đang được ăn rồi, giờ không được ăn thì sẽ khó chịu tới ngần nào…

Hôm nay đã là giữa tuần, đêm qua Hương có vẻ khó chịu lắm.

Nằm mãi Hương không ngủ được, cứ quay bên này, bên nọ, chắc vợ đang thèm, rồi Hương ngồi dậy.

Long cũng vui mừng khi vợ ngồi dậy, tưởng vợ đi xuống chỗ bố nhưng không.

Hương ngồi 1 chút rồi lại vào nhà vệ sinh, chắc Hương đi vệ sinh thôi, không phải đi thủ dâm, vì Hương vào tí đã ra ngay rồi.

Long thấy hơi buồn, khi vợ đi ngủ luôn…

Long biết chỉ sớm thôi, bố và Hương lại tìm tới nhau…

Đi làm nhưng Long không tài nào tập trung vào việc được, Long cứ suy nghĩ, rồi chỉ sợ chiều nay Hương lại về sớm như hôm nọ thì hỏng hết việc…

Long nhắn tin cho vợ.

“Vợ hôm nay mấy giờ về.”

Tin nhắn phản hồi ngay.

“Vợ vẫn về như mọi hôm, có gì không chồng.”

“Ừ, chồng hỏi thế, vợ về mua gì để tối bố với chồng nhậu tí.”

“Để chồng đón con cho.”

“Lại nhậu à, dạo này chồng hư quá à…”

“Chồng được lên chức mà, uống chén rượu với bố cho vui.”

“Vâng được rồi.”

Long vui mừng, trong đầu Long đã có ý định.

Tan giờ làm, Long phi ngay về nhà mẹ vợ…

Tới nhà, Long thấy mẹ vợ đang chơi với cháu ở sân.

Long ôm chầm lấy mẹ.

– Nhớ mẹ quá à. Long đang định hôn bà.

Bà Hoa đẩy ra, buông ra đi, ông ấy trong nhà kìa.

Long hốt hoảng, buông mẹ vợ ra.

– Sao bố về sớm thế vậy, cho con thơm cái thôi.

Bà Hoa nhìn vào trong nhà, như xem ông Mạnh đâu.

Thì Long đã hôn chụt 1 cái vào má.

Bà Hoa lườm Long…

– Thôi cho cháu về luôn không, hay ở lại chơi 1 chút.

Long bế con…

– Thôi con về đây, ở lại có được xơ múi gì đâu ạ.

Bà Hoa bẹo vào tay Long…

– Đáng ghét…

Rồi bà bước vào nhà…

Long cầm chai rượu, anh vừa mua hôm nọ chưa thử tí nào.

– Bố, con mới thửa được chai rượu này, bổ lắm à.– Nào, nào rót đi để bố thử xem nào.– Vâng vâng… con mời bố.

2 bố con nhâm nhi, ai cũng khen rượu ngon hết…

Hương ngồi bên cũng thấy vui trong lòng, gia đình mình thật hạnh phúc…

– Long rót rượu đi con. Ông Đức nói…– Bố ơi, rượu này quý thật, nhưng không được uống nhiều, chỉ 5 chén con thôi à.– Vừa 2 bố con mình uống đủ rồi… Hì.

Ông Đức vẻ thèm thuồng.

– Thôi 1 chén nữa là ngừng, hôm nay vui mà con…

Long đành rót thêm 1 cốc nữa, Long rót cho vợ 1 cốc nữa.

– Hôm nay bố và chồng vui, vợ cũng làm 1 chén cho vui nào.

Hương không muốn uống.

– Thôi vợ không uống đâu, chồng với bố cứ uống…

Long cầm chén rượu đưa cho vợ.

– Chén rượu chúc mừng chồng lên chức, mà vợ không uống, chồng buồn quá à…

Long vẻ buồn buồn…

Hương thương chồng, cầm lấy chén rượu…

Hương đưa vào miệng, vị ngọt lạ thường lan khắp môi.

– Ngon quá chồng ơi…

Hương uống hết còn giọt rượu nào…

Bữa cơm vui vẻ rồi cũng kết thúc…

Long cùng bố hôm nay chẳng ai say, Hương thì có 1 chén lên chẳng gọi gì là uống rượu cả…

Ngồi uống nước nói chuyện với bố mà Long chỉ muốn thời gian trôi thật nhanh để được đi ngủ.

Giờ sớm quá, con chưa ngủ mà đi ngủ giờ có mà buồn cười…

Rồi cũng 10 giờ, Long xin phép bố lên ngủ…

Long vào bếp pha thêm 2 gói cà phê…

Lòng vui sướng, kế hoạch trong đầu đang được thực hiện…

Long lên phòng Hương đang nằm xem điện thoại.

Long nằm bên vợ…

Bóp vú Hương 1 cái.

– Chồng bắt quả tang, vợ đọc truyện sex nhé… Dạo này ghê à.

Hương cười nhìn chồng rồi thoát khỏi trang.

– Thì vợ đợi chồng lâu, chán lên vào đọc tí…

Hương cho con ngủ xong, nằm trên giường mà người như sao sao ấy, mặt nóng bừng, đầu vú như cương lên, rồi bướm như ngứa ngáy, như có gì đó khác mọi ngày.

Rồi Hương với vào đọc truyện, càng đọc càng cuốn, và máu hứng lại nổi lên, chờ mãi mà chồng cũng trả lên…

Long nằm xuống, Hương đã ôm lấy chồng, môi Hương tìm môi chồng mà quấn.

Nụ hôn như của 2 kẻ yêu nhau lâu ngày mới gặp lại…

Long cũng hôn đáp lại vợ, tay còn bóp vú vợ nữa…

– Ư… Ư… Bóp mạnh đi chồng…

Long biết rượu đã có tác dụng rồi…

Long dời tay ở vú, sờ vào trong quần lót của vợ.

Cái lồn ướt sạch hết rồi…

Long quá vui mình, không được, chim Long cửng lên rồi.

Long không thể để cho Hương biết được.

Long dứt môi Hương ra…

Hôn lên trán vợ…

– Chồng đau đầu, mình đi ngủ đi…

Hương ánh mắt thất vọng nhìn chồng.

– Vâng chồng mệt thì mình cùng đi ngủ…

Long ôm vợ vào lòng, anh nhắm mắt lại…


Tiếng gáy của Long làm Hương thêm bực mình, vừa mới nói chuyện chưa được vài phút mà đã ngáy khò khò…

Nằm trong lòng chồng, Hương vân vê đầu vú, nghịch nghịch mà Long vẫn ngủ được…

Hương liếm liếm cái đầu ti thâm thâm của chồng, lay lay chồng…

Nhưng chỉ có tiếng hử… Hử… rồi lại gáy đều…

– Để chồng ngủ, buồn ngủ quá trời à…

Long mắt nhắm nhưng miệng vẫn nói…

Hương càng bực mình không tả nổi…

Chẳng biết do rượu quái quỷ kia hay bị sao nữa…

Cũng phải đến 1 tuần rồi, từ cái hôm Hương và bố chồng quan hệ trong phòng ngủ này…

Từ hôm đó, không thấy nứng như hôm nay, Hương cũng định hôm nay rủ chồng vui vẻ tí.

Dù không thể đi tới tận cùng của con đường, nhưng có còn hơn không…

Thế mà giờ chồng ngủ mất tiêu rồi…

Hôn 1 cái, bóp vú 1 cái, sờ lồn rồi đút ngón tay vào trong rồi bỏ ra…

Càng nghĩ càng bực mình, bực mình bao nhiêu thì cơn nứng nhiều bấy nhiêu…

Hương giờ chỉ biết, cổ họng mình khô khốc, vú có vẻ căng ra, dâm thuỷ thì càng không phải nói cứ rỉ ra ướt cả cái lồn…

Cho tay xuống sờ lồn mình, Hương tự hỏi sao nước ở đâu ra mà chảy ra nhiều vậy chứ. Như kiểu nước đái à…

Hương lại càng tức…

Nhìn đồng hồ cũng hơn 11 giờ rồi, Hương đang khó chịu trong người, giờ cái Hương cần là ai đó mơn trớn nàng, rồi lấy cái đó, đâm sau vào trong người Hương.

Hương nghĩ lại những lần cùng ông Đức vui vẻ, cái cảm giác xa xa, gần gần lại hiện về, nhưng không thể tả nổi…

Càng nghĩ Hương càng thèm khát hơn, nhưng giờ mình lại dậy sao, mình lại chủ động sao…

Hương định cố nằm xa vòng tay Long, nhưng tay Long lại cố ôm chặt lấy vợ.

Hương lại không dám làm mạnh, vì sợ Long tỉnh giấc…

Lần thứ 2 Hương lại tìm cách thoát ra khỏi vòng tay Long, cũng chẳng được luôn…

Hành động của chồng ôm chặt lấy mình, làm Hương áy náy, có quyết định dậy của mình lại tan biến đi…

Thôi đành chịu vậy, Hương nằm yên và nhắm mắt lại…

Long thấy vợ, không dậy nữa ông cũng hơi thất vọng, nhưng Hương không đi xuống dưới nhà, chứng tỏ Hương vẫn chịu đựng được.

1 chén rượu đó thôi, có thể đánh đổi tất cả, chén rượu có pha thuốc kích dục thật mạnh…

Long biết vợ vẫn rất yêu mình, tất cả việc làm với bố chỉ là sinh lý…

Long cũng muốn ngủ, nhưng không tài nào ngủ được, vì rượu làm anh khó chịu, lại còn 2 gói cà phê nữa chứ…

Long nhìn ngắm vợ ngủ vậy, tuy vợ ngủ không ngon giấc, nhưng ngủ được là tốt rồi…

Ở dưới nhà ông Đức đang bị hành hạ bởi mấy chén rượu của Long.

Chẳng hiểu sao cặc thì cứ cửng tếu lên không biết, người thì chỉ muốn địt ngay bây giờ…

Ông nằm mà nghĩ tới đứa con dâu, đã gần 1 tuần rồi, không được gì rồi, ông thấy nhớ.

Nhớ cặp vú to tròn, cai lồn mọng nước, cái mông tròn lẳn lên…

Ông sóc cặc mình, nhưng nó cũng chẳng xuất tinh, nó còn cứng hơn nữa chứ…

Ông đành dậy, lấy nước uống, uống nước xong mà cơn nứng chẳng dịu đi là bao nhiêu…

Ông Đức ngồi xuống ghế, ông đang suy nghĩ rất nhiều, ông cũng định liều lên phòng vợ chồng Long, rồi ông lại nghĩ đừng làm vậy…

Cuối cùng tiếng chuông báo hiệu 11 giờ 30 vang lên, cũng là lúc ông đưa ra quyết định…

Ông đứng dậy, ông nhẹ bước lên cầu thang. Rồi dừng lại ở phòng vợ chồng đứa con đang ngủ.

Nhìn qua khe cửa, ông Đức thấy vợ chồng nó đang ngủ rất say thì phải…

Thôi nhìn Hương 1 tí rồi xuống cũng được. Ông Đức nghĩ vậy.

Nhưng đứng được vài phút, cơn dục trong lòng lớn hơn tất cả…

Ông Đức mở cửa, ông chui người vào.

Trong ánh đèn ngủ hồng mờ ảo, ông thấy kích thích quá nhiều…

Hương nằm ngửa ở bên ngoài, còn thằng Long nằm nghiêng bên trong, tay đang ôm eo vợ nó…

Ông nghĩ, mẹ cái thằng, ngủ cũng phải ôm vợ à, sợ mất vợ chắc.

Ông đứng ngắm Hương, ông rút con cặc ra sóc, nghĩ chỉ sóc cho ra rồi về ngủ…

Sóc sóc liên hồi, chẳng thấy cặc xuất tinh, chỉ thấy bầu vú của Hương cứ nhấp nhô theo nhịp thở.

Máu liều bắt đầu chạy lên não ông Đức rồi.

Ông đánh liều cúi xuống ngực Hương, ông hôn 1 cái…

Hương vẫn nằm yên, ông lại liếm liếm ở giữa khe vú…

Hương mở mắt, thấy có cái đầu đang ở gần ngực mình, nhưng Hương không dám hét…

Hương nói nhỏ.

– Bố… Bố… Làm gì vậy…

Long chưa ngủ, anh vẫn thức, anh không ngờ bố lại không chịu nổi, bố lên phòng rồi… Long cười trong bụng…

Ông Đức nói nhỏ.

– Chiều bố chút, bố chịu không được, bố sóc mà nó chẳng ra…

Ông kéo tay Hương ý bảo Hương dậy…

Hương nhìn Long:

– Bố từ từ đã…

Hương cố thoát ra khỏi vòng tay của Long, nhưng vừa bỏ tay ra, Long lại ôm chặt vào eo Hương…

Ông Đức nhìn cảnh này kích thích vô cùng à…

Hương lại đẩy tay Long ra 1 lần nữa, nhưng Long vẫn bám chặt…

– Không được bố ơi, bố xuống đi…

Hương có vẻ tiếc nuối…

Ông Đức lại gần Hương, bóp vú Hương 1 cái…

– Hay để bố bóp vú con 1 chút, con sóc cho bố nhé…

Hương kệ cho ông Đức bóp vú mình.

Nhưng lại nói.

– Con sóc sao được, động người anh Long dậy ngay.

Long nằm bên mà buồi như muốn nổ tung, vợ và bố nói chuyện tự nhiên quá…

Long lại càng muốn biết 2 người sẽ làm những gì…

Hương đưa cánh tay ra, chưa chạm được vào cặc ông Đức, ông Đức cũng hiểu, quỳ chân lên giường, gần đầu Hương, con cặc trong tay Hương, Hương bắt đầu sóc…

– Ôi sướng… Bố sướng mạnh đi con…

Cơn sướng từ đầu cặc làm ông Đức không còn nghĩ gì tới Long nữa.

Ông kéo cái dây váy của Hương xuống…

Hương giữ tay bố chồng lại…

– Đừng mà bố, anh Long nằm bên à…

Ông Đức giờ còn để ý gì nữa, ông cứ kéo xuống, mặc kệ…

Bầu vú đã đang mời mọc.

Ông gục miệng xuống, ông liếm bầu vú…

– Đừng… đừng làm thế mà bố…

Long hí mắt ra nhìn. Cái cảnh thật đéo chịu được nữa.

Bố mình đang gục miệng trên bầu vú của vợ, vợ thì vẫn sóc đều đều con cặc trong tay…

“Ư… Ư… Ư… Ư…”

Hương rên to hơn, giờ giường như Hương cũng chịu hết nổi rồi, Hương cũng chả để ý, bố chồng đang bú vú mình, mình thì sục cặc bố thì sẽ dung chuyển người như thế nào, chồng mình tỉnh mất…

Chim Long như muốn nổ tung, nó đã hồi phục hoàn toàn, nhìn bố và vợ như này khiến ang kích thích cực độ.

Ông ôm chặt vào eo vợ, như thể hiện sự tức giận và kích thích của mình.

Nếu tỉnh táo, thì Hương sẽ nhận ra, nhưng giờ Hương như bị thôi miên vào con cặc của bố, cùng cái miệng đang tham lam mút lấy mút để bầu vú, bàn tay cũng bóp không ngừng 2 bầu…

– Thích quá, con ơi… Bố sướng…

Hương hổn hển…

– Bố sắp ra chưa, con mỏi tay lắm rồi…

Ông Đức nhìn Hương.

– Chưa có hiện tượng gì con ạ. Chẳng hiểu sao hôm nay lại lâu thế không biết…– Hay… Hay… con bú cặc cho bố chút được không, như con làm với Long vậy…

Hương cũng giật mình, Hương lườm bố chồng.

Long cũng hồi hộp không kém, bực tức sao bố dám nói ra điều đó.

Nhưng rồi Long cũng được an ủi, là Hương và bố chưa làm cái trò đó…

Long nín thở chờ đợi vợ, sẽ xử lý việc này làm sao, Long lại sợ hôm nay nứng như này có khi Hương bú buồi cho bố thật.

Nếu vậy chim anh teo đi mất.

Hương nhìn bố, tay vẫn xóc cặc.

– Con xin lỗi, dù rất muốn làm cho bố nhưng không được.– Con không muốn có lỗi với anh Long.– Giúp bố thế này là con thấy có lỗi với anh ấy rất nhiều rồi…

Ông Đức nghe con dâu, nói những lời thật lòng, ông cũng cười mãn nguyện.

– Ừ… Bố biết rồi, con đừng giận bố, coi như bố chưa nói gì.– Để bố liếm lồn để con sướng nhé.

Long không tin bố có thể nói câu như vậy…

Long đang chờ Hương nói gì tiếp theo nào.

– Bố… Lấy con cái khăn kia, để con lau đã…

Ông Đức cũng lấy khăn đưa cho Hương.

Hương cầm lấy, đưa xuống háng định lau qua cái lồn.

Thì ông Đức đã ngăn lại.

Con làm gì thế, con lau nước đi à…

Hương chỉ dạ…

– Để bố làm sạch nó cho con, lau đi phí à…

Hương đỏ mặt…

– Nhưng… Nhưng… Nhiều…

Hương chưa nói hết câu, ông Đức đang dang chân, tách 1 bên quần lót Hương ra, đưa cái miệng vào…

– Á… Bố…

Hương kêu lên khi ông chạm lưỡi vào…

Ông Đức giờ mới kéo cái quần lót của Hương ra. Hương hơi nhấc mông cho ông kéo cái quần lót ra dễ dàng…

Tay chồng vẫn giữ ngang người, nhưng Hương mặc kệ, Hương tự dạng chân ra cho bố chồng dễ gục mặt vào háng mình…

– Ư… ư… Sướng… Sướng…

Hương phải lấy tay bịt miệng mình không cho tiếng rên to phát ra.

Còn ông Đức cứ miệt mài, đưa lưỡi khắp cái lồn của Hương. Nước dâm thuỷ thật nhiều, nhưng giờ đã hết bởi ông Đức đã nuốt hết…

Hương cong mông lên cho bố chồng liếm lồn mình.

Chẳng biết sao hôm nay Hương lại gan vậy, nằm bên chồng mà giám dí lồn vào miệng bố chồng…

Long giờ cũng không nhắm mắt được nữa, Long mở mắt nhìn vợ uốn éo người, mông cong lên…

Tiếng chùn chụt, bên dưới háng của bố…

Ông Đức lấy tay, tách 2 mép lồn của Hương ra, ông đưa cái lưỡi vào, cái mép lồn đỏ đang mọng nước, được ông chăm sóc thật kỹ.

– Ư… Ư… Nữa đi ạ… Nữa đi…

Ông Đức càng nhiệt tình, dâm thuỷ chảy ướt cả cằm ông.

Ông Đức còn gác 2 chân Hương lên vai mình, để lộ cái lồn ra, cho ông lướm thật kỹ…

– Thôi đủ rồi bố ơi… Con sướng lắm rồi…

Long giật mình, mắt lại nhắm lại, xem bố với vợ đã xong chưa…

Ông Đức vẫn cố liếm mấy lần nữa… Rồi ông ngẩng đầu lên nhìn Hương.

– Con sướng rồi à… Nhưng bố chưa ra mà…

Hương lại nhìn về phía chồng, Hương lại cố thoát ra khỏi tay Long để dậy.

Nhưng không được, Long vẫn ôm chặt eo vợ…

– Không được bố ơi, anh ấy tỉnh dậy mất… Hương nhìn ông Đức vẻ thông cảm.

Ông Đức như chưa bỏ cuộc.

– Hay bố cứ đút vào nhé, tí là bố ra thôi mà…

Hương lấy tay che bướm mình lại, Hương vội nói.

– Không được, không được bố, nguy hiểm lắm…– Một tí thôi con… Bố chịu hết nổi rồi.

Long nghe mà đầu như muốn nổ tung, Long hé mắt thấy ông Đức đang dần quỳ xuống giữa háng của Hương rồi…

Long chợt nói…

– Nước… Nước… Vợ ơi…


============================================================
Chapter 43
============================================================

– Nước… Nước… Vợ ơi… Nước…

Hương giật bắn người. Miệng há há, chưa biết phải làm sao.

Ông Đức cũng vậy, đang quỳ xuống để đút cặc vào lồn, thì Long nói.

Chẳng biết mơ ngủ hay là tỉnh ngủ không biết nữa.

Ông giật mình, tim như bắn ra khỏi lồng ngực…

Ông cúi người xuống giường, như sợ Long nhìn thấy, rồi không gian yên tĩnh, ông mới giảm ngẩng đầu lên nhìn Hương.

Ông nhìn Hương, Hương mặt cắt không còn tí máu.

Hương lắc đầu, chỉ ông ra ngoài đi…

Giờ Hương chỉ mong Long ngủ mơ mà thôi.

Long cũng trở mình, rồi còn ngáp nữa chứ.

Hương kéo cái dây váy lên, kéo cái váy xuống, trả còn thời gian mặc quần lót nữa.

Trong khi ông Đức, đi thấp người ra cửa, trên tay còn cầm quần áo của mình.

Ông chỉ khép hờ cánh cửa, vì đóng cửa thì sẽ gây ra tiếng động.

Long biết mọi việc đã xong.

Anh lại quay lại ôm vợ…

Nhưng lần này không phải, ôm eo mà bóp vú Hương…

Miệng thì thơm trên má…

Hương nằm yên không nói gì…

Rồi Long mờ mở mắt, còn lấy tay day day cái mắt…

Thấy vợ cũng như mình, nhắm mắt vờ ngủ.

Long cúi đầu hôn vú vợ, anh bóp mạnh cố ý cho Hương dậy…

– Á… Gì vậy trời…

Thấy chồng đang bú vú mình, lại bóp vú nữa Hương cũng diễn theo.

– Chồng không để vợ ngủ à… Thôi ngủ đi.

Long cứ kệ, tay bóp vú, tay tụt cái dây váy xuống.

– Chồng vừa tỉnh, hứng quá, chiều chồng chút nha…

Hương ra vẻ không thích vì đánh thức mình dậy.

– Muộn rồi à, còn đòi à. Chồng có lên được không mà đòi.

Hương nói nhưng Long đã kéo cái váy xuống rồi…

Hương giật mình khi mình không có quần lót, nhưng Long đã tụt váy ra rồi…

Long cúi xuống, hôn lên lồn của vợ.

Nhiều nước thật đó, lại có mùi rượu…

Kích thích tăng thêm, dồn lên não Long.

– Vợ đi ngủ không mặc quần lót à…

Hương nhanh trí.

– Thì từ bữa lấy chồng vợ có mặc đâu, chồng còn lạ gì.

Long đang liếm lồn vợ, nhưng cũng đồng tình.

– Sao bướm vợ lại có mùi rượu thế, kích thích chồng quá…

Hương như chưa biết nói gì thì đã phải…

– Á… lên…

Vì Long đã chọc 1 ngón tay vào bướm rồi…

– Thì vợ uống chén rượu, chắc giờ nó tiết ra theo đường mồ hôi ở bướm mà.

Long nghe mà tí sặc nước lồn, không ngờ Hương lại nhanh trí vậy…

Hương không chịu được nữa, vừa ông Đức đã liếm lồn rồi, giờ lại tới chồng, sao mà chịu được nữa chứ…

– Chồng, cho vợ xem cái của chồng đi, xem có đâm được vào không, vợ nứng chết đi được…

Long cũng chẳng chờ được nữa.

Cởi phăng bộ quần áo vứt xuống giường…

Hương há mồm nhìn con cặc chồng…

– Chồng… Nó cứng từ bao giờ vậy…

Long di chuyển cho cặc gần tay Hương, cho Hương cầm.

– Ôi… to và cứng chồng ơi…– Vừa mới to thôi à, chồng cũng trả biết…

Hương sóc thật thích, Hương định bú cặc chút nhưng, nứng không chịu nổi…

– Chồng đút vào vợ đi à, nhanh nhanh…

Long đi xuống dưới chân vợ, quỳ xuống.

Tay Long cầm cặc mình, giây phút nửa năm nay Long mong chờ…

Long chà cặc lên xuống trên cái đường xẻ dọc của Hương, nước lồn đã ra nhễ nhại, rất nhiều…

– Chồng đút đi, nhanh đi mà…

Long thấy vợ như thế cũng thương.

Tìm đúng lỗ, Long ấn nhẹ vào.

– Á… Từ từ thôi chồng…

Cái đầu khấc đã chui tọt vào bên trong, các cơ lồn đang ép chặt vào đầu khấc như muốn nó bị đẩy ra.

Long bóp vú vợ cho thêm kích thích…

Long nhún nhẹ thêm lần nữa…

– Ư… Ư… Chết mất…

2 mép lồn của Hương phải giãn ra hết cỡ, để đón con cặc khủng khắp tiến vào…

Con cặc lại chui thêm chút nữa vào bên trong, giờ nó được 1 nữa độ dài rồi, nó to hơn cặc cũ của Long rất nhiều, lên cần sự thích nghi…

Long thấy vợ nhăn mặt, anh cũng thương vô cùng.

– Chồng rút ra nhé, nhìn vợ đau thì phải.

Hương gắt lên.

– Ai cho rút mà rút, rút ra thì đừng bao giờ vợ cho chạm vào vợ.

Long cúi xuống hôn lên môi vợ…

Long nhún cái nữa trong khi đang hôn.

Rồi anh từ từ nhấp, chỉ nhẹ nhàng, 1 chút lại rút ra đâm vào, Long không cho sâu vào nữa.

Dâm thuỷ ra nhiều, làm cặc Long trơn chu hơn, nó ra vào cũng dễ hơn à…

Long biết, bên ngoài kia, đang có đôi mắt đang nhìn không sót hành động nào của vợ chồng mình, lên Long đã khiêu khích vợ nói dâm hơn.

– Chồng đút hết vào đi, cứ ngâm ngâm ngoài đó, khó chịu chết đi được…

Long cứ nhẹ nhàng đong đẩy.

Bất ngờ Long nhấn cái bịch 1 cái.

“Hự… Á…”

Con cặc vào hết trong lồn…

Hương xém chút đã lên đỉnh…

Long hôn vợ, 2 miệng quấn vào nhau.

– Vợ sướng không.

Hương gật đầu:

– Di chuyển đi chồng.

Long chống 2 tay giữa 2 bên của Hương…

Anh di chuyển cái mông, biết là cặc to dễ làm đau lồn, mà rát lồn thì chỉ có nghỉ chơi, lên Long nhẹ nhàng di chuyển cho cái lồn thích nghi với cặc đã.

– Ư… Ư… Sướng… Sướng… Nhanh chút đi ạ…

Như có lệnh của người chỉ huy, Long dập nhanh dần, con cặc ra vào trong lồn cũng nhanh hơn.

“Chát… chat… Chát…” Vang lên…

Nhưng va chạm của háng 2 vợ chồng va vào nhau, thành tiếng kêu vang cả phòng…

Hương chỉ biết ôm chặt lấy vai chồng, buồi to lên khó chịu thật.

– Sướng… Sướng… Chồng ơi… Mạnh… mạnh vào…

Long tăng tốc thật nhanh, con cặc cứng nhắc cứ hùng hục tiến vào tử cung…

– Chồng cũng sướng… Sướng chết đi được…

Ở bên ngoài, ông Đức cũng đang sóc cặc mình, lúc vừa rồi Hương sóc sướng thật đấy, nhưng giờ vừa xem vợ chồng con địt nhau, sóc lọ sướng thật đấy…

Long gác 2 chân vợ lên vai, anh nhấp cặc…

– Ư… Ư… Sâu quá chồng ơi… Sâu quá… Chạm tử cung vợ rồi…

Long vẫn miệt mài đút cặc…

2 tay ôm 2 đùi vợ, cho đùi ép chặt bướm, cho con cặc càng bị ép chặt hơn…

– Vợ… Vợ… Ra chồng ơi… Vợ… Sướng…

Long tăng tốc thật nhanh cho vợ sướng hết mức…

Nhìn vợ như lả ra, Long mới dừng. Anh đè lên người vợ hôn vợ say đắm.

– Mới tí mà vợ đã lên đỉnh rồi à…

Hương cười mãn nguyện.

– Sướng chết đi được, cặc vừa to, vừa dài vừa gân guốc, chỉ cần vài phút là đủ rồi à…

Long nằm xuống bên vợ, bóp vú vợ.

Hương cầm cặc trong tay con cặc ướt đẫm vì dâm thuỷ…

Long nói với vợ.

– Thế giờ có cặc to, dài rồi, có còn tư tưởng kiếm cặc lạ không nào.

Hương lườm Long.

– Chồng nói liên thiên à, vợ chỉ nghĩ thôi mà.– Giờ có cặc này rồi, biết có chịu được nó không.– Không khéo, phải tìm người giúp à…

Long sướng, bóp vú vợ mạnh hơn.

– Tìm ai giúp nào.

Hương cười…

– Thiếu gì, hay vợ nhờ con Lan nhé.– Nó dặn, nếu cái này của chồng ngon lành, thì phải cho nó thử à…

Long cười:

– Vợ mà giám cho Lan thử…

Hương lườm chồng.

– Trêu chồng chút thôi nha, léng phéng vợ cắt nhé. Không cần đâu…– Ừ… Chồng biết rồi… Chỉ mình vợ dùng thôi…

Long ôm vợ chặt hơn.

– Thế bướm đỡ đau chưa, chiều chồng tí nữa nhé.

Hương cười.

– Sóc vậy mà không thèm ra à, ghét thế không biết.– Thế này vợ cũng chết sớm thôi… Hì…– Vợ đỡ đau rồi, mình làm chút nữa nhé.– Chiều chồng tí, hơn nửa năm rồi.

Hương ngồi dậy quỳ gối xuống đệm, Hương chổng mông, thấp người, hướng về phía Long.

Lúc Hương hướng ra cửa, Hương nhìn có đôi mắt long lanh đang hướng về vợ chồng nàng…

Hương hơi lắc nhẹ cái mông, như trêu chồng, nhưng thực sự người Hương muốn trêu là ông Đức…

Long nhìn cái mông tròn của vợ, lâu rồi anh chưa được ngắm, được chơi cái thế này.

Long di chuyển gần mông vợ, tay cầm con cặc, để nhẹ vào lỗ bướm…

Long nhấn: “Hự… Á…”

Con cặc to của Long không vào được hết, sợ vợ đau anh chỉ nhấn tạm 1 nửa…

Long giữ eo vợ, Hương thì hơi hẩy mông về sau, để con cặc chui sâu vào bướm…

Long kệ để vợ tự làm… Nhưng Hương lùi xuống, cặc chẳng đâm sâu vào tí nào…

Dâm thuỷ đợt mới lại rỉ ra…

Ông Đức vẫn sóc cặc nhìn con trai quỳ gối đút cặc vào lồn vợ nó.

Ông ước người quỳ sau mông Hương là ông.

Thoáng 1 chút buồn, chút hờn ghen trong người ông…

– Vào đi chồng, nhấp đi chồng ơi.

Từ lúc cho cặc vào trong bướm, Long chỉ nhẹ nhàng di chuyển nửa cặc thôi, nhẹ nhàng và chậm rãi…

Hự… con cặc đã găm hết cỡ vào bướm…

Hương lao về phía trước…

– Sướng chồng ơi, chồng địt vợ đi, làm vợ sướng đi…

Vẫn nhịp nhàng chuyển động, con cặc ra vào đều đặn trong bướm…

Long nhìn xuống con cặc cứ kéo ra, đâm vào như cái máy… Lớp dâm thuỷ bao bọc trắng thân cặc Long…

– Ư… Ư… Sướng quá… Sướng chết đi được…

Long ngả người về phía trước, anh nằm lên lưng vợ, như đúng kiểu chó chơi nhau…

Bàn tay bóp 2 vú vợ, hông không ngừng di chuyển thật nhanh…

“Bạch… Bạch… Bạch…”

Tiếng va chạm của háng và mu Long va vào mông tròn của vợ, kết hợp với tiếng rên rỉ của Hương.

Hương mặc kệ, Hương cứ rên, Hương không muốn kìm nén cảm xúc của mình, mặc kệ nếu thằng Thóc dậy cũng mặc kệ…

Hương biết đâu tiếng rên của mình lại làm ông Đức như dao cắt, từng khúc ruột như bị xé ra…

Tuy tay vẫn xóc cặc, nhưng không còn hưng phấn như lúc đầu…

Tiếng bạch bạch lại to hơn nhanh hơn, cũng là lúc Long tăng tốc thật nhanh…

Con cặc cứ thế, ầm ầm phi vào trong đáy lồn…

– Sướng… Sướng… Vợ ra… Vợ ra…

Người Hương như giật giật, từ bướm phun ra nhiều dâm thuỷ hơn, Hương gục xuống giường, kệ cái mông đang chổng lên cho chồng đút cặc vào bướm…

Hương mỏi cả chân, ê hết cả bướm rồi mà Long chưa ra, con cặc vẫn vào ra trong bướm…

– Chồng ra đi, vợ chịu hết nổi rồi, vừa to, vừa dài, vợ không chịu được đâu…– Ư… Ư… Sướng…

Long kéo tay Hương ra đằng sau, dập thật nhanh con cặc, rồi cũng tới lúc Long xả đạn…

Long tăng tốc nhanh hết cỡ…

– Chồng ra, chồng bắn vào bướm vợ nè…– Sướng… Sướng…

Long đẩy nhanh hết cỡ, con cặc cứng hết mức, căng cả bướm Hương.

Từ đầu cặc phun ra dòng tinh trùng, ấm nóng…

Long giữ nguyên con cặc trong bướm vợ, cho nó phun ra những giọt tinh cuối cùng.

Nhìn vợ gục xuống giường, Hương thở hổn hển…

Con cặc tuột ra khỏi bướm… Long nằm gục xuống cạnh vợ…

Từ trong lồn Hương chảy ra, dòng nước trắng đục, đó là kết quả của tinh trùng và dâm thuỷ…

Ở bên ngoài, khi nghe Long nói sắp ra, ông Đức cũng kích thích vô cùng…

Ông sóc nhanh hết mức, rồi con cặc ông cũng phun ra ít tinh dịch tích tụ gần tuần nay.

Ông phụt tinh vào cái quần đùi ông mặc lúc trước…

Nhìn vợ chồng con ôm nhau hạnh phúc, ông lẳng lặng nhặt quần áo mình, rồi đi về phòng mình…

Nỗi buồn bắt đầu xuất hiện trong mặt ông…


============================================================
Chapter 44
============================================================

Nằm 1 lúc, 2 vợ chồng Long nhìn nhau cười…

Hương đang nghịch trên đầu ti Long.

Long cười nhìn vợ…

– Vợ không đi ngủ à…

Hương hôn lên môi chồng.

– Vợ… Vợ vui không ngủ được.– Vợ vui gì nào…– Hì… Thì chồng khỏi bệnh rồi nè, vợ có đồ chơi rồi…

Long ôm chặt lấy vợ…

Long đang suy nghĩ giờ cặc mình dùng được rồi, thì Hương có cho bố hưởng chút gì không…

Long có thể hiểu rằng, Hương sẽ không bao giờ cùng bố nữa, những việc xảy ra chỉ là do bất đắc dĩ mà thôi, chứ Hương không phải con người như vậy…

Sáng nay, Hương dậy miệng cười như Hoa, đúng là phụ nữ được cái là không dấu được, nhìn thấy vợ vui vẻ và hạnh phúc Long cũng hạnh phúc vô cùng…

Long để ý bố, có nét buồn trên mặt bố, bố nhìn trộm Hương, rồi ông nhìn về hướng khác mặt buồn hơn so với mọi ngày.

Long biết nguyên nhân vì sao mà.

2 vợ chồng đi làm, để ông Đức ở nhà 1 mình với nỗi sầu của ông…

Hôm nay ở phòng giao dịch vắng khách.

Hương vui vẻ, cầm ly cà phê cho con bạn thân…

Nhìn Hương vui vui, Lan cũng cười rồi điều tra.

– Nói đi con điên, có gì hôm nay vui thế…

Hương cười…

– Không có gì, bình thường à…– Nói dối ai chứ, mày sao nói dối được con Lan này. Haha…– Chắc 100% đêm qua được địt hả…

Hương chỉ cười.

– Mẹ, đúng rồi nghe, tao đoán đúng.– Nói mau, hôm qua mày với ai hả…

Hương nhìn khắp phòng giao dịch như sợ có người nghe chuyện của 2 đứa.

– Tao đoán nhé, chắc kiếm được thằng phi công nào a. Con này gớm nhỉ…

Hương gắt lên.

– Mày điên à. Tao dâm như mày đâu nhé…– Mẹ, không phải phi công, hay ông già chồng mày xơi mày rồi, nghi lắm…

Hương hơi giật mình:

– Mày nghĩ tới đâu vậy…

Quả tí nữa hôm qua ông già chồng chơi mình thật…

Lan bực mình…

– Nói mẹ đi, sốt hết cả ruột…– Thì ông Long nhà tao chứ ai, ông ngon rồi…

Lan há hốc mồm, nghe Hương nói vậy…

– Ông Long cửng lên rồi à…

Hương gật đầu…

– Mày sướng nhé.– Thế ông cứng, chim to không mày…

Hương, cười như xấu hổ, cầm lấy cổ tay Lan.

– Gần bằng cổ tay mày, còn dài phải gần gang tay nữa…

Lan há miệng không khép được.

– Gì mà to vậy trời…

Hương nói nhỏ.

– Hàng Tây trả thế…

Lan như tò mò…

– Thế chơi lâu không mày…– Cũng được, tầm 20 phút thôi, chơi 2 thế truyền thống và dog…– Chơi ít thế thôi à, tưởng chim Tây phải dai chứ.

Hương gắt.

– Dai cái con khỉ gì.– Vừa to, vừa dài, lại gân nữa, chơi thế thôi…– Hôm qua tao phải bảo ông ấy xuất đấy…– Ê hết mẹ nó bướm, giờ còn đau nè…

Lan cười vẻ không tin.

– Đéo biết sướng hay đau đây.– Chúc mừng mày nha, giờ có chim ngon rồi…– Đm. Cái số tao…– Cái số sao, ăn được bao nhiêu cặc lạ rồi, còn tiếc gì nữa…

Lan nhìn Hương.

– Toàn cặc nhỏ, tao đéo sướng… Lan vẻ buồn buồn…– Sao, mày muốn thử cặc Long không, tao cho thử 1 lần…

Lan nhìn Hương…

– Mày nói linh tinh gì thế con điên này.– Nói thật chứ linh tinh gì, tao kể cho ông Long nghe chuyện của mình rồi, ông kích thích lắm đó.– Tao còn bảo, mày muốn thử 1 lần nói cặc ông ấy ngon lành trở lại…

Lan đánh vào vai Hương.

– Con điên, nói linh tinh.– Thôi không nói chuyện với mày nữa, tao đi vệ sinh.

Lan cầm cái túi xách vào nhà vệ sinh.

Hương vẫn cố chêu.

– Đi thay quần lót thì nói mẹ nó đi còn bày đặt…

Lan cười nhìn Hương.

– Sao mày biết.

Hương che miệng, nói nhỏ.

– Tao cũng đi thay.– Nói chuyện tí mà tao ướt mẹ nó hết quần lót rồi nè…

Lan kéo tay Hương vào nhà vệ sinh.

– Tao cũng ướt hết quần lót rồi, con Hương kia.– Tại mày hết đó…


Đêm nay, nằm ôm nhau, Hương vẫn còn dư âm của việc làm tình đêm qua…

Hương cho tay vào háng chồng, con cặc to 1 đống nhưng không cứng à.

Hương nhìn chồng, sao ôm vợ mà nó không lên à.

Long vừa bóp vú vợ…

– Chắc hôm qua, được chơi rồi, hôm nay nó không muốn dậy.

Hương vẫn nắm lấy cặc Long…

– Vâng, để nó nghỉ ngơi, mai bắt nó làm việc vậy.

Rồi 2 vợ chồng ôm nhau ngủ, thằng Thóc cũng rất ngoan, bú no rồi ngủ tới sáng…

Hương dậy đã thấy ông Đức tập thể dục ở sân, Hương ra chào, nhưng ông không thân thiện như mấy hôm trước…

Hương cũng đoán được vì sao, thôi kệ vậy, hôm nào có dịp nói chuyện với bố vậy.

Đêm nay là đêm thứ 3 rồi, chim Long lại không lên nổi.

Nó chỉ to hơn bình thường 1 chút, nhưng mềm sầu, như không có sự sống…

Hương cầm cặc chồng nói như oán giận.

– Sao nó lại mềm như này hả chồng, hay anh đi làm cho ai hết rồi.

Long cũng buồn, đang sờ lồn vợ, nhưng thật sự không thích lắm…

– Lên được đâu mà cho ai, chồng cũng não hết cả ruột rồi đây.– Thế chồng hỏi bác sĩ chưa.– Chồng hỏi rồi, ông ấy nói, có thể chưa ổn định.– Thôi vậy, cứ để 1 thời gian xem sao. Hương nói có vẻ buồn.

Vừa vui 1 chút, mới hưởng được 1 lần, thế mà giờ chim cò lại thế này… Hương cố nhắm mắt để ngủ…

Long sờ lồn vợ, nước dâm thuỷ ra ướt hết cả tay, Long biết ra nhiều thế này là Hương nứng lắm, Hương muốn lắm, tiếc là chim chồng không lên được.

Long cũng định xuống liếm lồn cho vợ thỏa mái, nhưng Hương bảo thôi, Hương sợ không thoải mái mà còn nứng cực độ nữa.

Long rút tay ra khỏi háng vợ, lau qua cái tay bị ướt, Long vắt tay lên trán suy nghĩ.

Long cũng nghĩ rằng, có thể bây giờ cảm xúc của mình đối với Hương khó có thể mà lên được.

Không phải Long hết yêu Hương, hay Hương không đủ quyến rũ, cho cặc anh lên.

Giờ Hương đi làm thôi, khối anh khách hàng phải nuốt nước bọt, đi đường đầy anh tấm tắc gật đầu khen đẹp.

Vấn đề quan trọng, giờ là Long cần sự kích thích mạnh hơn, kích thích hơn so với việc anh bú liếm vợ cho cặc anh lên.

Long nhớ tới hôm ở nhà mẹ vợ, bà Hoa làm chim Long cứng đơ, rồi hôm thấy bố liếm lồn vợ, chim anh căng hết cỡ…

Có khi nào, giờ anh lại phải dùng cái phương pháp đó nữa sao… Nhìn Hương buồn mà Long xót xa vô cùng…

Thôi được mai là thứ bảy, Long quyết định về ngoại ngủ 1 đêm vậy.

Long muốn thử xem chim mình có dùng được nữa không, hay hỏng thật rồi.

Tối nay, cơm nước xong, thấy Hương không được vui bà Hoa đã biết có chuyện.

Long thì cứ ngồi nói chuyện với bố như mọi ngày…

Bà Hoa cũng sốt ruột muốn biết có chuyện gì, gì bà hỏi Hương thì ngại, thôi có dịp hỏi Long vậy.

Bà Hoa cũng suy nghĩ, không biết vợ chồng có chuyện gì mà con gái lại buồn. Trước kia thì là vì chuyện không quan hệ được với chồng, nhưng giờ đã khác, chim Long lên rồi mà, tuy chưa được cứng nhưng thế cũng chơi được rồi mà…

Bà Hoa cứ nhìn về phía 2 bố con nói chuyện, Long đôi lúc cũng nhìn về phía bà cười, nhưng rồi lại phải quay đi hướng khác sợ ông Mạnh biết…

Đang yên ông Mạnh dậy đi vệ sinh, bà Hoa đi về hướng Long.

– 2 Đứa có chuyện gì hả, nói mau.

Long gãi đầu gãi tai.

– Thì vẫn là cái chuyện ấy đó. Hôm rồi con lên được, quan hệ với Hương được 1 lần.– Nhưng mấy ngày nay con không lên được, Hương làm đủ trò rồi.– Lên cô ấy hơi buồn, hơi tức à…

Bà Hoa nghe đã hiểu.

– Thế giờ con tính sao.– Thì như thế, đêm nay con tính phải nhờ mẹ giúp xem sao.– Xem có lên được nữa không, hay hỏng mất rồi…– Ừ… Ừ… Biết thế đã, để mẹ lựa…

Vừa lúc ông Mạnh ra, 2 mẹ con lại nói chuyện khác…

Hơn 10 giờ, Long lên phòng, bà Hoa cũng về phòng lâu rồi, 2 bố con nói chuyện gì mới dứt.

Lên phòng thấy Hương nằm nghịch điện thoại…

Long nằm cạnh, nhìn điện thoại rồi nói.

– Hôm nay vợ không đọc truyện à, lại xem hài thế…

Hương nhìn chồng…

– Đọc làm gì, vợ không thích.– Sao vợ không thích… Hì…– Chồng biết rồi còn hỏi à, đọc lên rồi hứng không chịu được thì phải làm sao…– Ừ… Chồng biết rồi, hay mình ngủ đi hay nghịch ngợm chút hả vợ.– Nghịch ngợm gì, nói thêm ghét à.

Long ôm vợ, thật sự anh cũng buồn chứ, mấy tháng trời không làm ăn được gì, vừa mới làm được 1 cái thì đã hỏng rồi…

Long chỉ mong giờ vợ ngủ thật nhanh để còn đi gặp thầy thuốc.

Nhưng hôm nay Hương khó chịu hay sao ấy, cứ trằn trọc mãi không ngủ được, Long phải bông như em bé, rồi Long cũng ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Ở dưới phòng ngủ của vợ chồng bà Hoa, khi ông Mạnh vào phòng, thấy vợ quần áo ngủ đẹp, mùi nước hoa trên người nhẹ nhàng toát ra, làm ông Mạnh không chịu nổi…

Ông ôm vợ, tay bóp vú, miệng gục lên vú…

Bà Hoa cố đẩy ông Mạnh ra.

– Thôi buông, em ra, hôm nay em mệt…– Để mai đi…

Ông Mạnh chẳng muốn nghe, ông cởi cái quần của vợ, tụt xuống khỏi chân.

Tay ông đã sờ vào cái lồn vợ mình…

– Nước nhiều quá vợ, chiều anh 1 chút…

Ông Mạnh cởi quần mình ra, cầm con cặc nhét vào lồn vợ.

– Ư… Ư… Mạnh lên anh…

Bà Hoa mặc kệ, bà chỉ dang chân ra thôi kệ cho ông Mạnh dập cặc vào lồn bà…

Ông Mạnh thì sướng, vừa dập cặc vừa bóp vú vợ mình, nước lồn vợ thì chảy ra ngày càng nhiều…

Ông cứ nghĩ là do ông chơi sướng, nhưng thật ra đó là khi nãy bà Hoa xem phim sex, xong rồi nghĩ về Long.

Giờ trong tâm trí bà cũng đang tưởng tượng người đang trên bụng dập cặc vào bướm mình là thằng dễ quý…

Bà bị đánh thức bởi tiếng kêu của ông Mạnh.

– Anh ra… Anh ra rồi… Vợ ơi… Anh sướng…

Ông Mạnh phun đầy tinh trùng vào lồn vợ…

Bà Hoa cũng sướng, nhưng hình như bà nhớ tới điều gì.

Bà đánh vào vai chồng.

– Ai cho anh xả vào trong em hả.– Bẩn như gì ấy…– Hì… Anh đang sướng, không kìm được…

Bà Hoa dậy vào nhà vệ sinh, bà rửa sạch cái lồn mình, để tí đi tiếp con dễ…

Bà rửa mấy lần sữa tắm, móc cả bên trong cho tinh trùng ra hết.

Khi ra vào, thì ông Mạnh đã ngáy rồi…

Bà đắp chăn cho ông rồi, bà bước ra khỏi phòng.

Nhìn đồng hồ cũng 12 giờ rồi, mà Long vẫn chưa sang, bà Hoa nằm khóc ngủ được, bà vừa đọc ông Mạnh chơi cũng chưa sướng lắm.

Bà lại nghĩ chuyện của vợ chồng Long.

Càng chờ bà càng sốt ruột…

Rồi bà cũng ngồi dậy, bước ra khỏi phòng, bà quyết định sang phòng Long gọi Long dậy…

Cánh cửa không khóa, bà Hoa dễ dàng mở được cửa, bà nhìn vào trong, 2 vợ chồng Long đang ôm nhau ngủ.

Bà dừng bước chân, bà định chở ra, nhưng rồi vì thương 2 đứa con bà đi gần giường.

Bà lay lay cái chân của Long.

Phải tới cái lay thứ 3 Long mới mở mắt, nhìn thấy mẹ đứng cuối giường, Long hơi giật mình…

Bà Hoa cười, gật đầu với Long.

Long bỏ tay Hương ra, khỏi người mình, nhẹ nhàng anh ngồi dậy…

– Mẹ… Mình làm ở đây nhé.

Bà trợn mắt với Long.

– Con điên à, ở đây có mà chết à.

Long nắm tay mẹ vợ…

– Không sao mà mẹ, ở đây mới kích thích.

Bà Hoa vẫn không nghe.

– Không là không, anh muốn làm ở đây thì tôi về phòng tôi…

Bà bước đi, kéo luôn cả Long theo.

Khi Long vừa bước hết người ra khỏi phòng, cánh cửa được khép lại.

Long đã ôm lấy mẹ vợ, môi tìm môi, lưỡi quấn lưỡi…

Bà Hoa ôm chặt người Long.

Long nhìn mẹ vợ.

– Con nhớ mẹ lắm, nhớ chết đi được…

Rồi 2 cái miệng lại quấn lấy nhau, Long đang cởi dần hàng cúc áo mẹ vợ…

Bà Hoa, tay sờ xuống háng Long…

– Vào phòng đi con…

Long đang bóp vú bà, lắc đầu…

– Không mẹ, làm ở đây mới kích thích, có khi nó mới lên được.

Long hơi hé 1 tí cửa, như muốn nhìn vào xem vợ mình đang ngủ…

Bà Hoa cũng đành chịu…

Bà cho tay sờ cặc Long rồi…

– To lên rồi con nè…– Vâng, có mẹ sờ vào khác ngay. Hương cũng sờ cũng nghịch, còn bú liếm nữa mà không to được như này…

Long bú vú bà, tay tụt cái quần ngủ lụa của bà Hoa xuống chân, Long cho tay vào trong quần lót…

– Ướt quá mẹ ạ…– Ừ… Mẹ cũng kích thích lên ra…

Long hôn dần dần xuống bụng, Long định dần xuống liếm lồn mẹ vợ, thì bà Hoa, ngăn lại.

– Đừng xuống chỗ đó, hôm nay không được…

Bà Hoa kéo đầu Long lên, hôn lên môi Long như người vợ yêu chồng.

– Sao vậy mẹ… Mẹ không muốn con làm mẹ sướng à…

Bà Hoa lại sóc cặc Long, giờ nó đã cứng hơn chút rồi…

– Hôm nay nó bị bẩn, mẹ không muốn con bị ghê…

Long bóp vú thật mạnh.

– Sao bẩn hả mẹ, mẹ mới sạch à…

Bà cắn vào vai Long…

– Vừa bố anh xả vào trong đó, giờ nó vẫn rỉ ra, bà Hoa đỏ mặt…

Long cũng cười.

– Mẹ có sướng khi bố làm không ạ…

Bà Hoa chưa trả lời vì bà đã ngồi xuống, bà hôn lên con cặc Long…

– Xem nào, có mỗi thứ quý nhất trên người mà lại hư thế nhỉ.– Làm cho con ta buồn này, hư quá à.

Bà Hoa vừa nói vừa đánh nhẹ vào cặc Long.

Rồi bà cúi xuống hôn lên đầu khấc, hôn lên thân nó.

– Bố anh làm không sướng lắm…

Rồi bà lại ngậm cả con cặc của Long vào trong miệng…

Bà Hoa nhìn qua khe cửa, đứa con gái yêu quý của mình đang nằm ngủ say, còn mình đang ngậm cặc chồng nó, bà Hoa thấy hơi có lỗi.

Nhưng chỉ thoáng qua trong đầu bà.

Sự kích thích thì lớn hơn gấp chục lần.

“Ư… Ư… Ư…”

Long luồn tay xuống bóp 2 vú mẹ vợ, Long hơi cúi người, làm con cặc như nhô ra phía trước, làm bà Hoa bú cặc dễ hơn.

Đang bú ngon lành.

Bà vội nhả cặc Long ra…

– Cứng lên rồi con nè… Chắc được như hôm nọ rồi con nhỉ.

Long cũng mừng rỡ, nhìn con cặc cứng đang ra vào trong miệng mẹ vợ…

– Mẹ tuyệt quá, mẹ giỏi quá…

Bà Hoa, 1 tay sóc thân cặc, 1 tay nghịch 2 hòn dái… Đầu khấc và nửa thân cặc vẫn ra vào nhịp nhàng trong miệng mình…

Bà lại liếc nhìn Hương, bà lại cố ấn sâu con cặc thằng con dễ vào trong miệng mình…

Nhìn bà phồng má ngậm cặc, nước bọt chảy cả xuống ngực Long cũng thấy thương bà vô cùng, nó buông tay đang vú bà Hoa ra.

Bà Hoa buông cặc Long ra, nhưng tay vẫn sóc…

Cứng gần hết cỡ rồi đó… được chưa ông tướng…

Long kéo tay mẹ vợ lên…

Nhìn Hương, nhưng ôm bà thật chặt…

– Làm ở đây kích thích quá mẹ nhỉ, mới tí mà nó đã lên rồi.

Tay bà Hoa vẫn nghịch cặc, như sợ nó lại mềm đi.

Miệng thì đang hôn môi Long. Long dứt nụ hôn.

– Mẹ con mình làm nhé mẹ… Con giúp mẹ sướng…


============================================================
Chapter 45
============================================================

– Mẹ… Con giúp mẹ sướng nhé…

Long cười nhìn mẹ vợ.

Bà Hoa vẫn sóc nhẹ cặc Long.

– Đừng con… Vào làm với Hương đi, Hương nó cần hơn mẹ…

Long lại bóp vú bà Hoa mạnh hơn.

– Sao lại vậy hả mẹ.

Bà chỉ lắc đầu…

– Tình mẫu tử, tất cả việc mẹ làm là tình mẫu tử mẹ dành cho 2 đứa.

Long cảm động, hôn lấy môi bà, mãi 1 lúc rồi nhưng 2 người đều không muốn rời nhau…

Long đẩy cửa bước vào, con cặc cứng nhắc vẫn tồng ngồng, đi trước…

Long nhìn ra ngoài cửa, vẫn có ánh mắt đang nhìn vào trong phòng…

Long bóp vú vợ, hôn lên môi vợ…

Hương tỉnh ngủ đẩy chồng ra…

– Để vợ ngủ, đang đêm mà, chồng bị gì vậy…

Long mặc kệ, Long kéo cái váy lên, đồng thời nhanh tay tụt cái quần lót ra khỏi chân.

Hương cố khép chân lại, nhưng Long đã tách chân ra để cho cái đầu mình rúc vào giữa háng vợ…

– Ư… Ư… Chồng làm gì vậy, không để vợ ngủ à…

Hương vẫn mắt nhắm, mắt mở…

Nhưng lồn thì rất tỉnh, vừa nó cũng ẩm ướt rồi, giờ lại được Long liếm, nước lồn lại ộc chảy ra…

Chỉ liếm khoảng 2 phút đồng hồ, nhưng Hương đã gác chân lên vai chồng, Hương cũng ưỡn mông lên, cho lồn vào sát miệng chồng…

– Ư… Ư… Sướng chồng ơi… Chồng liếm thế này thì tí chồng giết vợ rồi…– Ư… Ư… Vợ bắt đền…

Long nghe cũng kích thích, định liếm thêm chút nữa, nhưng Long sợ cặc mềm ra, lên long đành buông lồn vợ ra.

Long quỳ giữa chân vợ, dí 1 cái trúng lỗ lồn.

Long ấn.

“Á…”

Hương kêu lên, không ngậm nổi miệng.

– Cái gì vậy chồng, chồng lên được rồi à…

Long nhẹ nhàng di chuyển, con cặc đã vào gần hết rồi…

1 cái nhấn mạnh nữa.

“Á… Hự…”

Con cặc của Long đã chui sâu lút cán… Long vui sướng khi cặc mình lại ngon rồi…

Hương thì đang phê lên kệ chồng…

Giờ Hương mới tỉnh ngủ, tỉnh ngủ bằng con cặc to của chồng…

Long ôm eo vợ, rồi anh di chuyển, con cặc chậm chạp tiến vào hang…

Long nhìn ra cửa vẫn có ánh mắt dõi theo anh và vợ… Nhưng bàn tay của bà Hoa giờ đã ở giữa háng rồi, bà đang miết, đang sờ bướm mình…

– Ư… Ư… Vợ sướng chồng ơi… Sướng chết mất…– Ọc… Ọc… Sướng quá… Chồng cũng sướng…

Long đẩy mạnh cặc vào lồn vợ… Tay bóp vú thật mạnh…

– Cho chết nè, cái tội dỗi chồng, cho chết, cho chết…– Ư… Ư… Chồng ơi, vợ sướng… Vợ sướng không chịu được rồi…– Vợ ra… Vợ ra rồi…

Long hứng thú khi được vợ sướng, vợ vừa ra…

Long dừng nhấp, cúi xuống hôn lên môi vợ… Long thủ thỉ.

– Vợ sướng lắm phải không, chồng sẽ cố làm vợ hạnh phúc…

Hương buông môi chồng…

– Nếu lúc nào cũng được như này thì thích nhỉ…– Giờ vợ muốn cưỡi ngựa, lâu lắm rồi mà…

Long hôn lên má vợ, rồi nằm ngửa ra giường, con cặc ngạo nghễ chỉ lên trần nhà.

Long sóc cặc mình.

– Xin mời vợ dùng cặc…

Ánh mắt Long lại hướng ra cửa, vẫn ánh mắt sáng quắc đó, nhưng giờ có bàn tay bóp 2 vú mình.

Long nói không chỉ cho riêng Hương, mà còn là cho bà Hoa nữa, Long biết ở bên ngoài kia bà Hoa cũng đang thèm lắm…

Hương ngồi từ từ xuống bụng chồng tay Hương cầm lấy thân cặc, sóc nhẹ vài cái, rồi cái đầu khấc ngay giữa lỗ lồn mình…

Dâm thuỷ, rịn ra ướt hết đầu khấc…

Hương nhăn mặt khi hơi hạ háng mình xuống…

– Á… To quá chồng à… Hihi…

Long đỡ mông vợ…

Hương nhẹ nhún xuống chút nữa, rồi Hương lại nhổm người lên, cho cái bướm ăn 1 nữa cặc…

– Đau quá chồng à… Khiếp to thế không biết…

Long bóp nhẹ vú vợ cho thêm kích thích.

– To mới thích chứ vợ, vợ nhẹ nhàng xuống đi…

Hương cố ngồi sâu chút nữa, nhưng mặt vẫn nhăn nhó, giờ Hương chỉ thấy đau rát bướm mà thôi…

Hương nhìn vợ mà thương thật đấy, vợ đau làm Long cũng chẳng sướng chút nào.

Hương ngồi sụp xuống bụng Long.

– Á… Đau chết vợ rồi… biết thế không chơi kiểu này nữa…– Vợ thấy ổn rồi, thì tự di chuyển đi, tùy vợ dùng cặc chồng…

Hương nhẹ nhàng di chuyển, mông mình, con cặc từ từ mất hút rồi lại hiện ra khỏi lồn Hương…

Long đỡ 2 eo vợ, cho Hương có sức nhún nhảy.

Hương nhún người nhanh hơn, con cặc cứng nhắc của Long cũng ra vào nhanh trong bướm…

Tay Hương đặt lên ngực chồng, miệng rên rỉ…

– Sướng… Sướng… quá trời chồng ơi… Em sướng…

Hương dập mông mạnh xuống háng chồng, cũng đồng nghĩa cặp vú nẩy tưng tưng trước mặt Long.

Bầu vú đã to, giờ còn nẩy nẩy, Long không rời mắt, bàn tay lại dời eo vợ, để nó tiếp tục công việc quen thuộc, bóp vú vợ cho nàng sướng…

Chim ra vào trong bướm, nhìn vợ rên rỉ, Long cũng đang nhớ tới hình ảnh khuôn mặt của Hương khi phi ngựa trên cặc ông Đức.

Long nhận thấy 2 khuôn mặt rất giống nhau, đều rất sướng…

Cặc Long to và dài địt sướng là cái chắc rồi.

Nhưng Long đang thắc mắc, vì sao Hương chơi với cặc nhỏ của bố chồng cũng sướng như vậy…

Long nhìn ra cửa, chỉ thấy 1 bàn tay bóp bầu vú, 1 bàn tay đang di chuyển ở háng, Long biết mẹ vợ đang làm gì.

Chim Long như bị kích thích hơn nữa.

Long nhận ra rằng, mối quan hệ bố chồng nàng dâu dẫn đến cảm xúc đặc biệt…

Và cũng như anh với mẹ vợ có 1 cái gì đó vô hình, làm kích thích 2 người…

Hương vẫn nhịp nhàng di chuyển mông mình, Hương không dám ngồi hẳn xuống, Hương chỉ cho con cặc vào sâu khoảng 8 phần.

Vì cho hết, nó đau không chịu được…

Chỉ thỉnh thoảng, Hương mới giám ngồi hẳn xuống, mỗi lúc như vậy là cảm giác vừa đau vừa sướng…

Nhìn cái mông tròn, trắng mịn của con gái đang nhấp nhổm trên cặc chồng nó.

Bà Hoa cũng thấy vui, thấy thích thật sự…

Bà sờ vào mông mình, tuy không còn săn và tròn như con gái, nhưng bà tin tưởng sẽ có rất nhiều kẻ ngoài kia đang thèm bộ mông này của bà…

Gần 10 phút trôi qua, Long mặc cho vợ nhún nhảy trên cặc mình, Long chỉ ôm eo trợ lực cho vợ, Long không dám từ dưới thúc con cặc lên trên vào bướm vợ…

Như thế vợ sẽ đau không chịu được, thôi cứ để từ từ vậy…

Hương hổn hển thở không ra hơi…

– Vợ mệt quá, vợ chịu không nổi rồi…

Hương đứng dậy, con cặc tuột ra khỏi lồn Hương, Hương nằm xuống giường…

Long nhìn con cặc mình bị bao phủ bởi lớp kem trắng, Long biết rằng đó là cái nước sướng mà Hương đã ra.

Chắc Hương phải ra nhiều như vậy, thì mới ra nhiều như thế…

Long chưa ra, anh chim vẫn cứng đơ.

Long ngồi dậy, dang 2 chân vợ ra…

Long đưa mắt nhìn vào, nước dâm thuỷ ra ướt hết lồn Hương, ướt hết cả đám lông, vương cả xuống háng.

Nhìn 2 mép lồn đỏ tấy lên…

Hương lấy tay che bướm mình.

– Thôi vợ rát quá rồi, vợ mệt vợ ngủ đây…

Hương nhắm mắt, miệng nói…

Long nghĩ thương vợ lên cũng đành thôi…

Long bước xuống giường, định đi vào nhà tắm, thì tiếng gáy của Hương cũng vang lên…

Chắc do mệt lên Hương ngủ được ngay…

Nhìn ra cửa, bà Hoa vẫn đứng đó.

Bà đang nhìn con cặc cứng nhắc kia của Long… Bà đã định bước về phòng, nhưng con cặc ấy cứ níu bà lại…

Long cũng đang suy nghĩ rất nhiều. Long ra với mẹ, thì vợ được vui, nhưng Hương biết thì cũng khổ.

Còn Long không ra, cứ ở trong phòng ngủ thì người buồn là mẹ vợ, bà đã giúp mình, bao nhiêu ân tình vậy mà…

Long dựa người vào tường, anh đang nghĩ…


============================================================
Chapter 46
============================================================

Long ngồi lên, anh tựa vào tường, nhìn Hương đang thở đều đều, Long lại nhìn ra cửa, vẫn cái bóng quen thuộc đó, nhưng hình như anh mắt cũng đang nhìn về phía anh.

Long không biết mình phải làm sao, anh suy nghĩ anh nghĩ tới vợ, nghĩ tới bà Hoa, Long yêu cả 2 người mất rồi.

Bóng người ở cửa bước đi, cũng là lúc Long nhẹ nhàng bước chân xuống giường, anh đi ra cửa.

Long đóng nhẹ cánh cửa sợ Hương tỉnh giấc, Long có ngờ đâu Hương cũng mở mắt, rồi ngồi dậy ngay.

Long bước theo bà Hoa, bà vừa đi tới cửa phòng bên kia, Long kéo tay bà.

– Mẹ… Mẹ chờ đã.

Bà Hoa, không quay lại bà mở.

– Về ngủ đi, không cái Hương nó dậy.

Bà bước vào phòng, Long cũng luồn vào theo. Long không kịp đóng kín cái của, cánh cửa chỉ khép hờ, Long ôm lấy eo mẹ vợ, cánh tay anh ôm chặt vòng eo mềm mại, miệng anh hôn lên cổ bà.

– Ư… Buồn chết đi được… Ư…

Hương vừa nhàng đi đến cửa phòng, thì nghe thấy tiếng mẹ mình nói, Hương như sững lại, cái gì đang xảy ra trong phòng, chuyện này là sao, họ… Họ làm gì…

Trong đầu Hương bao câu hỏi cần lời giải.

Long đi vào vội quá lên cũng không đóng kín cánh cửa, nó vẫn còn 1 khe hở để có thể nhìn vào bên trong được.

Đập vào mắt Hương là hình ảnh, Long đang ôm chặt eo mình, cái đầu hơi chuyển động, nhìn không rõ lắm, nhưng Hương nghĩ Long đang liếm cổ mẹ mình.

Người cô run lên.

Long đâu biết rằng Hương đang đứng ở phía sau mình, cái lưỡi đang liếm khắp gáy của mẹ vợ, liếm cả xuống phía lưng sau lớp cổ váy rộng.

Bàn tay quái ác đang bóp vú bà Hoa, thật nhịp nhàng, thật chuyên nghiệp.

Bà Hoa như mất đi cái ngại ngùng trước đó, giờ trong người bà chỉ có 1 mong muốn là tình dục mà thôi.

Bà quay người về phía Long, choàng tay vào cổ Long, rồi môi tìm môi Long mà hôn.

Long cũng bất ngờ, khi bà Hoa hôn mình mãnh liệt như vậy, như bà bị bỏ đói lâu nay.

Long chỉ biết hôn lại bà, cái lưỡi anh luồn vào miệng mẹ vợ, khi mà lúc này bà cũng đã mở miệng ra, chào đón cái lưỡi của thằng con dễ.

Hương không tin những gì mình đang thấy, sự tức giận hiện rõ trên mặt Hương, tay cô bám vào cánh cửa, chỉ cần 1 tác động nhẹ nữa thôi là cánh cửa được mở ra. Nhưng Hương không làm được.

Nước mắt Hương đã chảy ra từ lúc nào, 2 người Hương yêu thương nhất, tin tưởng nhất đã đâm cho Hương 2 nhát dao chí mạng vào tim.

Hương không biết tâm trạng của mình như nào nữa, cô như đi trên những đám mây. Đám mây này không phải là sự sung sướng, khoái cảm trong nhục dục, mà là sự mất lòng tin với tất cả.

– Đâm mạnh vào đi Long, nhanh nhanh chút, không cái Hương nó tỉnh.– Ư… Sướng… Đúng rồi… Ư…

Hương chợt giật mình, khi nghe tiếng bà Hoa la lên, bà Hoa đang sướng.

Hương nhìn vào trong, chỉ thấy chồng mình đang đứng sau mông mẹ, mẹ mình thì tay chống xuống mặt cái bàn trang điểm, cái váy được kéo lên ngang ngực, cái quần lót thì vẫn bị giữ ở 1 chân.

Hương cũng đoán được là họ chớp nhoáng lên phải vội vàng như vậy.

Hương thấy chồng mình đang ra sức dập con cặc vào sâu trong bướm mẹ mình…

Tiếng phạch… Phạch… Bạch… Bạch…

Cùng tiếng rên của mẹ, Hương không muốn nhìn nữa, như vậy là đủ rồi, Hương biết tất cả rồi, tất cả chỉ là lừa dối mà thôi.

Hương vừa định bước đi về phòng, thì lại nghe tiếng bà Hoa nói.

– Sướng… sướng Long ơi.– Hôm nay là lần cuối cùng nhé, con hãy đâm nó thật mạnh vào mẹ.– Mẹ giúp con như thế là tốt quá rồi.– Giờ nó như cũ rồi nè.

Hương chưa hiểu chuyện gì, rồi ở bên trong phòng Long vừa chơi mẹ vợ vừa nói, bà Hoa cũng cười, rồi nói.

Hương nghe hết câu chuyện của 2 người, Hương dựa người vào tường lúc nào không hay, chỉ biết giờ đây Hương đang khóc.

Hương nhìn vào trong phòng, giờ chồng mình đang đè lên người mẹ, con cặc cứng nhắc to đùng cứ ra vào trong bướm mẹ, nơi mà ngày xưa chính mình được sinh ra…

– Sướng… Sướng… Long ơi… mẹ ra mất. Ư… Ư…

Nghe những âm thanh vậy, Hương như bị chói tai, nhưng lặng lẽ đi về phòng, bước chân Hương cũng không biết có gây ra tiếng động nữa không, mà có gây ra giờ Hương cũng chả quan tâm.

Về phòng, Hương nằm trên giường, nhìn thằng cu Thóc, nước mắt Hương cứ tuôn ra, sự thất vọng đến cực điểm.

“Tất cả, đều dối lừa mình hết…”

Hương chẳng biết nằm bao lâu thì Long bước vào, Long nhẹ nhàng nằm xuống bên vợ, rồi ôm lấy Hương.

Hương vẫn mặc kệ, giờ nhắm mắt nhưng cô đâu có ngủ được, Hương vẫn đang chờ Long, chờ người chồng vừa đâm nén sau lưng Hương.

Long mệt sau trận mây mưa, anh gáy sau lúc đó. Hương mở mắt nhìn chồng.

Gương mặt sát mắt cô, vẫn khuôn mặt đó, con mắt đó, cái mũi, cái miệng và đặc biệt cái mùi nam tính của Long, làm Hương khó quên.

Giờ Hương cũng chẳng biết phải làm sao nữa.

Suy nghĩ mãi, Hương thiếp đi lúc nào không hay.

Sáng hôm sau là ngày nghỉ, cả 2 vợ chồng Hương đều dậy muộn.

Long thì mệt vì sau 2 cuộc làm tình, cuối cùng anh cũng được ra rồi sướng, cái sướng này từ hồi quan hệ với bà Hoa anh chưa có.

Bà Hoa nói đây là lần cuối, từ giờ không muốn có lỗi với Hương, bà yêu thương 2 con và cháu ngoại bà. Bà cũng thấy có lỗi với ông chồng mình.

Nghe cũng biết tất cả nguy hiểm đều có thể xảy ra, nhưng thôi anh không ép mẹ. Được chơi mẹ vợ là anh thấy sung sướng lắm rồi.

Hương chưa dậy vì đêm qua Hương thức, Hương suy nghĩ rất nhiều, chẳng biết giờ mình phải đối diện với mẹ như nào nữa, đối mặt với Long.

Mới đầu Hương tức giận lắm, phụ nữ mà ai trả vậy, nhìn thấy chồng mình vụng trộm bên ngoài.

Nhưng đây còn ác hơn nhiều, người đó chính là mẹ mình.

Hương không còn nhỏ nữa, Hương cũng hiểu sự đời rồi, mọi chuyện vỡ lở ra, rồi sẽ như nào, bố, mẹ, chồng cả mình nữa.

Tất cả sẽ mất hết, mọi người sẽ nhìn gia đình mình như nào, liệu có ai giám ra đường nữa không.

Nghĩ ngợi nhiều như vậy, cũng làm cơn tức của Hương vơi đi 1 chút. Giờ Hương đã bình tâm lại, Hương nghĩ đến mình.

Hương cũng đâu có trong sạch gì cơ chứ, mình cũng vụng trộm còn gì. Mà người mình vụng trộm ngay trong nhà mình nữa chứ.

Nhưng đêm khó chịu, mình cũng xuống nhờ bố chồng còn gì.

Nghĩ đến đây Hương càng như u mê hơn, Hương tự xấu hổ với bản thân mình, xấu hổ với chồng và cái gia đình nhỏ này.

Mẹ và Long đã quan hệ với nhau bao nhiêu lần rồi, bao nhiêu thời gian rồi, nhưng giờ họ đã nói là lần cuối.

Nhưng mình và bố, tuy chẳng ai nói gì, nhưng chắc chắn chẳng ai muốn kết thúc bây giờ cả.

Hương nghĩ tới bố chồng, những lần mình cùng ông quan hệ, dù nhẹ nhàng, dù đơn giản nhưng lại mang cho cô những cảm xúc mới lạ hơn.

Khi tỉnh giấc, Hương thấy mình nằm bên chồng, mở mắt ra thấy Long đang chăm chú nhìn mình.

Hương tuy tức nhưng cố ra vẻ như không có gì.

– Chồng nhìn gì vậy, chồng dậy lâu chưa.

Long cúi xuống hôn lên trán vợ.

– Chồng dậy chút rồi, ngắm vợ chút.– Hôm nay được nghỉ mà.

Hương lại sát vào người Long hơn, cô như sợ mất anh, sợ phải xa vòng tay anh.

– Chồng ngủ ngon chứ.

Long bóp vú vợ, gật đầu.

– Vợ chắc khó ngủ à, chồng thấy vợ thỉnh thoảng lại trở mình.– Không, vợ ngủ ngon.

Hai vợ chồng ôm nhau chút rồi mới dậy.

Hương bế thằng Thóc, còn Long đi trước rồi.

Nhìn thấy mẹ mà Hương không biết giờ mình phải làm sao bây giờ…


Mẹ nấu xong đồ rồi 2 đứa ăn đi, Hương đưa mẹ bế cu Thóc.

Bà Hoa nói, cười với Thóc.

Nhìn chồng ngồi xuống bàn ăn rất tự nhiên như không có chuyện gì xảy ra hết cả, Hương cũng tức, đã định quay lên phòng, nhưng Hương không muốn cho chồng và mẹ biết chuyện mình đã biết về 2 người.

Bà cho cháu ăn ở sân, vừa ngắm mấy cây hoa, Long cũng không để ý vợ buồn buồn trên nét mặt, anh cũng vô tư như mọi hôm.

Hương biết mình phải giữ bình tĩnh, thật bình tĩnh mới được, cô đã suy nghĩ cả đêm rồi.

Cả 2 vợ chồng đều sai, đều dấu nhau.

Bố chồng và mẹ Hương chỉ là nạn nhân của vợ chồng nàng.

Hương sẽ cố tha thứ cho Long nếu anh và bà Hoa dừng lại từ đây, nếu họ còn quan hệ với nhau thì coi như dấu chấm hết.

Hương cũng đã nghĩ quan hệ của mình và bố chồng, cũng chỉ vì sinh lý mà thôi, tất cả vì sinh lý.

Hương tự an ủi mình.

Những ngày đầu tuần đi làm, công việc cũng nhiều, làm cho Hương không còn thời gian để nghĩ tới chuyện linh tinh nữa, giờ gần như Hương chỉ còn 1 chút giận dỗi chồng mà thôi.

Mấy đêm nay, Long cũng có ý quan hệ, nhưng Hương bảo mệt. Biết vợ mệt Long cũng không đòi hỏi gì thêm.

Anh biết Hương không có nhu cầu tình dục cao lắm, cô yêu anh và thương anh là sự thật.

Long không muốn lừa dối Hương chuyện gì, chỉ là anh không dám tâm sự với vợ mà thôi.

Đúng là hạnh phúc không dễ dàng như người ta nghĩ. Nếu Long không bị tai nạn, nếu Long không bị như này, thì vợ chồng đâu phải khổ sở như này.

Biết chồng chưa ngủ, nằm trong lòng chồng Hương cũng muốn tâm sự với anh, nhưng cơn tức vẫn còn, Hương để kệ vậy, Hương cũng trả ham muốn khi tâm trạng của mình không có, không vui vẻ thì nước lồn muốn chảy ra nó cũng không chảy.

Hương quyết định cuối tuần lại về nhà mẹ đẻ ngủ, Long vui vẻ theo lời vợ.

Long cũng muốn về đó để cùng mẹ vợ, có thể là sẽ lại cùng mẹ vợ làm chuyện đó. Anh vẫn muốn giữ quan hệ đó với mẹ, cái cảm giác nó sướng khoái khó tả vô cùng.

Cơm tối ngày thứ bảy, diễn ra vui vẻ, Long và ông Mạnh làm vài ly, Hương để ý mẹ mình, nét mặt như trước nữa. Hồi trước mỗi khi Hương vô tình nhìn mẹ mình. Thì thấy ánh mắt của mẹ nhìn trộm Long, còn tự cười, rồi xấu hổ quay đi. Nhưng hôm nay thì không có, bà chỉ là ánh mắt quan tâm của người mẹ dành cho con cái mình mà thôi.

Hương lên phòng cho cu Thóc ngủ, chỉ có 2 bố con ngồi xem đá bóng.

Hương cũng chẳng biết mình nghĩ gì nữa, mình mong chờ điều gì đối với Long và mẹ.

Long cuối cùng cũng lên phòng, thấy vợ ôm gối ngủ, Long lên giường nằm bên cạnh vợ, hôn lên trán vợ.

Hương chỉ nói mà mắt không mở.

– Ngủ đi, vợ buồn ngủ lắm rồi.

Long bóp nhẹ mông vợ.

– Mình làm tí đi, đã gần 1 tuần rồi.– Thèm muốn chết.

Long hôn lấy môi vợ, tay lại bóp vú.

Anh muốn kéo cái váy ngủ lên cao, nhưng Hương đã giữ lại.

– Đừng… Vợ mệt… Ngủ đi…– Sáng mai vợ chiều.

Long chưa bao giờ ép Hương chuyện quan hệ cả, nhất là lúc này Long đang tạo điều kiện cho Hương cùng bố chồng, cái cảm giác nhìn vợ và bố chồng quan hệ, nó sướng làm sao, kích thích khôn tả.

Long đành ôm vợ.

Đã 1 lúc rồi, Hương đã gáy đều, Long nằm suy nghĩ từ lúc vợ không nói gì.

Long cũng nghĩ không biết giờ này mẹ vợ ngủ chưa, có muốn mình nữa không.

Vừa rồi, không có tín hiệu gì đối với Long.

Anh lại nhìn mặt Hương, khuôn mặt hiền lành, đáng yêu trước mặt.

Long nhắm mắt và ngủ cùng vợ.

Hương nằm mà không ngủ được, Hương muốn thức xem chồng có ra khỏi phòng không, có tới gặp bà Hoa không nữa, nhưng không anh vẫn ôm nàng ngủ.

Hương cười hạnh phúc ôm chặt người anh.


============================================================
Chapter 47
============================================================

Hôm nay Long phải đi làm sớm, đống giấy tờ còn rất nhiều, Long phải hoàn thành trong sáng nay.

6 giờ anh đã ra khỏi nhà, chạy xe tới công ty, tay cầm túi đồ ăn sáng.

Lòng lo lắng công việc, Long bước nhanh về phòng làm việc.

– Oạch… Ối tí ngã.

Long kêu lên khi đang đi trên hành lang thì có cái chổi lau nhà, va vào chân anh.

Đầu óc Long giờ không tập trung vào hướng đi, chỉ nghĩ về đống giấy tờ trước bàn làm việc. Lên không để ý tới người lao công.

Cũng may anh bám tay kịp vào bờ tường, không thì ngã sấp mặt.

– Tôi… Tôi… Xin lỗi, cậu… Cậu có sao không…

Người lao công, cúi mặt không dám nhìn Long.

– Không sao, không sao, tại tôi không để ý.

Vừa lúc đó chị kế toán trưởng đi tới…

– Ôi… Sao vậy Long, nước non gì chảy hết ra sàn thế này.

Long nói chuyện vừa xảy ra, rồi cười…

– Hình như cô lao công này mới hả chị, lần đầu em mới gặp.

Chị kế toán cười.

– Ừ… Em không sao mà may rồi, chứ con sếp mà chị sao chị cũng không gánh nổi. Hihi.– Cô này là cô Hiền, mới vào làm, hoàn cảnh cũng khó khăn lắm, trước thì đi bán rau ven đường.

Hai chị em vừa đi vừa nói chuyện.

– Chị hay mua rau của chị ấy, rồi cũng quen quen lên hỏi về gia đình. Khổ 1 thân 1 mình ở trên thành phố.– Vừa rồi con bé lao công kia nghỉ, chị mới bảo chị ấy vào đây làm.– Chăm chỉ và nghe lời lắm em.– Vậy à.– Em hôm nay tới sớm mới gặp cô ấy.– Ừ…


Long ngồi vào làm việc, Long cũng không nghĩ gì chuyện ban sáng.

Giờ tan ca, Long đi xuống cầu thang, thì có người đang đứng bên cầu thang.

– Cậu… Cậu gì ơi.

Long hơi ngạc nhiên, rồi nhìn về người đó.

– Dạ, cô gọi cháu à.– Dạ vâng… Cho tôi xin lỗi chuyện lúc sáng, tôi vô ý quá.

Cô ấy nói, rồi đưa Long cốc cafe. Mồm lắp bắp.

– Tôi mời cậu ly nước, coi như tạ lỗi à, tôi đã bảo người ta lồng 2 túi, sợ cậu chê bẩn.

Long nghe vậy, cũng cầm lấy ly nước từ cô lao công.

Anh nhìn không rõ mặt, vì cô hơi cúi mặt xuống đất.

Long cười nói.

– Gì mà cô không dám nhìn cháu vậy, cháu có ăn thịt cô đâu.– Tôi… Tôi… Ngại cậu gặp người bẩn thỉu, xấu xí như tôi.

Long cố ý nhìn mặt cô ấy, cô ấy cũng nhìn Long.

– Ơ… Ơ… Nhìn cậu quen quá… cậu… Cậu… Là cậu rồi…

Long chưa hiểu chuyện gì, nét mặt cứ đơ ra.

Thì cô lao công nói.

– Cậu có phải hơn 2 năm trước chở tôi từ ngã tư và phòng trọ. Cái hôm tôi đi viện về ấy.

Long cũng nhớ chuyện đó, vì là kỷ niệm của 2 vợ chồng Long Hương. Nhưng Long không nhớ rõ mặt cô ấy.

Long nhìn, hình như giờ cô hơi khác thì phải.

Cô lao công giờ đã tươi hơn trước. Đã bắt đầu nói chuyện với Long.

– Tôi tìm cậu mãi, để tôi cảm ơn, không có cậu lần đó, chắc tôi không biết như nào.– Một lần nữa cảm ơn cậu.– Không có gì đâu cô, chuyện lên làm mà.

Hai người nói chuyện vài câu thì ra về.

Từ hôm đó, Long mới để ý tới cô Hiền, dáng người mảnh mai, ăn mặc giản dị kiểu người nông thôn.

Long cũng gặp ở công ty, rồi chào hỏi vài câu.

Chẳng hiểu sao cứ gặp cô ấy là Long có cảm giác rất lạ, vừa gần gần lại xa xa.

Những lúc cô cười thật tươi tắn, nụ cười trên khuôn mặt trái xoan của cô. Đôi mắt hơi buồn cũng làm Long suy nghĩ.

Cũng phải nữa tháng rồi từ hôm xảy ra chuyện với cô Hiền.

Hôm nay Long về muộn hơn 1 chút, anh còn dở cái báo cáo.

Ra khỏi công ty cũng đã 6 giờ.

Trời mùa đông, lên tối sớm, Long đi qua chỗ bắt xe bus, thì vô tình nhìn thấy cô Hiền.

Long quay đầu xe lại.

– Cô Hiền, lên xe cháu chở về, sao hôm nay cô về muộn vậy.

Cô Hiền nhìn Long cười.

– Cậu về trước đi, tôi chờ xe bus được rồi.– Mai có khách lên hôm nay tôi về muộn.– Thôi lên xe cháu chở, cô ngại gì.

Long kéo tay cô Hiền ra xe, nhìn chiếc xe Sh của Long mà cô Hiền không dám ngồi lên.

Long mới nói.

– Cô không lên cháu, bế cô lên nhé.

Cô Hiền đành phải lên xe.

Chiếc xe lăn bánh, cũng là lúc 2 cô cháu nói chuyện. Nói chuyện linh tinh, rồi về gia đình của Long.

Cô Hiền đang nằm trên giường, đêm nay cô khó ngủ, cô đang nghĩ về Long. Cậu thanh niên nhiệt tình tốt bụng.

Nước mắt Hiền lại trào ra, không biết bao nhiêu nước mắt đã rơi ra khỏi mắt cô rồi, cô nhớ gia đình, nhớ con.

Chẳng ai biết số phận mình thế nào.

Cô lên cầu cho con mình được tốt lành và hạnh phúc.

Hiền cũng thấy hơi xấu hổ khi chiều nay ngồi sau xe Long, cái yên xe cứ ngược về trước, làm cô cứ phải ngồi về sát sau lưng Long.

Rồi vừa đi vừa nói chuyện, nhưng thỉnh thoảng cặp vú của Hiền cũng đập vào lưng Long.

Hiền xấu hổ về chuyện đó, Hiền cũng trả biết mình đang nghĩ gì nữa.

Những ngày sau, Hiền như thật hạnh phúc vui tươi hơn nét mặt không buồn như trước nữa. Những lúc gặp Long cô thấy vui lắm…

Sáng nào chưa nhìn thấy Long thì cô như thấy nhớ, thấy thiếu thốn cái gì đó.

Long cũng chẳng khá hơn Hiền, từ hôm mẹ vợ nói dừng chuyện với bà, là Long và bà không còn ý tứ với nhau nữa, chỉ như mẹ con thôi.

Nhưng gặp cô Hiền, Long lại như có cái cảm giác thích cô thì phải.

Đã mấy lần Long ngắm nhìn cô đang lau nhà, cái mông tròn của cô cứ chổng ra sau, Long ngồi mà nghĩ, giờ được đứng sau cái mông kia mà dập con cặc vào thì sướng thế nào nhỉ.

Long cũng đã mấy lần chở cô Hiền về, ngồi sau xe bầu vú cô cứ đập đập vào lưng mình, Long cũng thích lắm.

Về tới nhà cô cái áo ngoài ra, chỉ còn cái áo phông bên trong.

Cái cổ hơi rộng làm Long chú ý.

Chẳng biết từ khi nào Long lại có cái sở thích như vậy, Long nhìn thấy mấy bà hơn 40 gần 50 là Long thích à.

Dạo này chẳng hiểu sao Hương chẳng cho gần gũi, Long cũng không ép vì biết tính vợ. Tình dục cả 2 đều phải thích.

Long không biết là Hương đang giận Long lên không cho động tới bướm mình. Vú thì vẫn để Long bóp khi vợ chồng ôm nhau.

Chỉ cái lồn là Hương không cho chạm vào.

Hương cũng trả quan tâm, cặc Long giờ có cứng hay mềm. Đã tức thì không để ý.

Thế lên Long thấy nứng vô cùng, giờ nhìn thấy vú cô Hiền nhấp nhô Long lại liếc nhìn.

Cô Hiền vừa nhìn lên, thấy Long đang liếc trộm ngực mình. Hiền chỉ cười.

– Hư quá nha. Cô già rồi còn gì mà nhìn.– Cô lấy nước cho cháu uống.

Long ngại ngùng khi cô Hiền nói vậy.

Nhưng cơn nứng cứ dần tăng lên.

Khi Long ra khỏi nhà, cô hiền cởi quần áo mình ra, cô đi vào nhà tắm đổ từng gáo nước lên người, để vơi đi có khó chịu trong người.

Cái cảm giác này mà lâu lắm rồi cô chưa thấy bao giờ.

Nhìn cơ thể mình trên cái gương trên tủ quần áo, Hiền tự cười 1 mình, tay tự bóp vú mình, cũng không đáng nỗi nào, cái mu cũng còn cao múp lắm.

Cô Hiền cho tay vào trong háng mình, cười cười 1 mình.


Đã 1 tháng nay, tức 4 tuần rồi Hương đều để ý chồng mỗi khi về nhà mẹ đẻ, chẳng có chuyện gì xảy ra hết.

Mỗi lần đón con Hương để ý, Long về rất đúng giờ cũng không ở lâu chút nào.

Lòng Hương cũng vơi đi cơn tức giận.

Hương cũng hạ quyết tâm rồi, vợ chồng Hương giờ sẽ làm lại từ đầu không ai lừa dối ai hết, giờ Hương cũng không dám nghĩ đến việc với Đức nữa.

Cứ coi đó là tai nạn vậy.

Hôm nay Hương đi làm muộn, Hương và Lan sẽ đi khảo sát lên 9 giờ mới phải đi. Hương đang nằm trên giường, đồng hồ đã chỉ 7 giờ.

Long đã đi làm rồi.

Điện thoại của Hương báo tin nhắn.

Hương mở zalo, là con Lan nhắn.

– Ăn sáng chưa mày, ăn sáng cùng tao nhé.

Hương chưa hiểu gì, đang nhắn lại cho con Lan thì đã thấy Lan gọi video cho mình.

Hương kéo màn hình phím nghe.

Chỉ thấy trên màn ảnh, mặt con Lan cười tươi, mắt nháy nháy, rồi nó để cái điện thoại ra cái bàn trang điểm cạnh giường.

Trên màn hình lại là hình ảnh của con Lan, nằm trên giường với bộ váy ngủ mỏng teo…

Hương cũng hồi hộp…


Hương hồi hộp nhìn lên màn hình, chỉ thấy con Lan đang nằm trên giường.

Chưa hiểu gì hết, thì có tiếng.

“Kẹt…”

Cửa được mở ra, Hương không nhìn thấy gì, chỉ nghe có tiếng bước chân nhẹ.

Trời ơi, Hương như muốn rơi điện thoại.

Người đàn ông có mái tóc hoa dâm đang đến bên cạnh giường.

Ông đang chăm chú nhìn con Lan.

Ông bước nhẹ lên giường, rất nhẹ nhàng ông vén váy con Lan lên, ông nhìn vào háng nó.

Hình như con Lan cũng trả mặc quần lót thì phải. Ông già nhẹ tách 2 chân con Lan ra, ông cúi xuống.

Hương ngẩn ngơ, khi ông già ấy làm vậy, con Lan bạo vậy ư, cho mình xem trực tiếp à.

Tự nhiên con Lan lên tiếng, làm cho Hương về với thực tại.

– Gì vậy trời, sáng ra đã đòi rồi.

Ông già đang hôn lên bướm cái Lan, ông chẳng thèm nhìn nó.

– Ta thèm quá, mấy hôm rồi à…– Vậy bố cứ dùng bữa sáng đi…

Lan nhìn về phía cái điện thoại, nháy mắt như nói với Hương, tay nó ấn đầu ông lão vào háng mình.

– Ư… Ư… Sướng… Đúng thế… Đúng thế à…– Nữa đi nữa đi…

Ông lão cứ cắm cúi, giữa háng con Lan mặc cho nó đang rên rỉ.

Hương đỏ cả mặt, người cô như khó chịu. Đã lâu rồi Hương chưa làm tình, chưa được cái con cặc chui trong bướm mình.

Nghĩ là giận chồng không có hứng, nhưng giờ đây đang xem con Lan được liếm lồn, Hương thấy thèm thực sự…

Hương 1 tay cầm cái điện thoại, 1 tay bóp nhẹ vú mình. Hương bóp theo nhịp ông già trên màn hình điện thoại đang bóp vú Lan.

Hương cũng không biết giờ cái bướm của Lan đã ướt như thế nào, nhưng bướm Hương, nước bắt đầu ra rồi.

Hương uốn éo người, 2 chân hơi dạng rộng chút, dưới bướm cô như đang rất trống trải.

Trên màn hình như có sự thay đổi, ông già chồng con Lan không liếm lồn nó nữa.

Ông đang cởi cái quần đùi của mình ra.

Trời… Con cặc của ông cũng không phải nhỏ nhé, cũng to lắm, cũng cứng cáp vô cùng.

Ông lại gần con Lan, con Lan như hiểu ý. Nó chồm lấy cho con cặc vào miệng mình.

– Thích quá… Cái miệng của con thích thật.

Hương không ngờ con Lan có thể mút con cặc ông bố chồng nó ngon lành vậy, con cặc từ từ lúc ẩn lúc hiện trên màn hình…

Giờ thì Hương giường như không còn chú tâm lên màn hình nữa, bàn tay Hương đã sờ xuống bướm mình. Chẳng biết từ lúc nào 1 ngón tay đã chui trong lồn Hương.

Hương đang thục ra thụt vào… Nước lồn cũng đã chảy ra ướt mấy ngón tay cô…

Hương đang nhớ, đang thèm. Con cặc, cặc… Hương đang nghĩ tới vậy…

– Ư… Sướng… Đâm mạnh… Mạnh lên bố…– Ư… Ư… Ừ… Sướng…

Con Hương la to khi bố chồng nó đang hì hục đâm con cặc nó vào bướm nó…

Nó cũng chẳng biết giờ Hương có đang xem không nữa, nó đang sướng, nó ôm chặt lưng bố chồng…

Hương như hồn xiêu phách lạc. Hương đang như trên tầng mây khi cơn sướng tràn về.

– Sướng… Sướng… Mình cũng sướng…

Hương cũng ra khí, khi đã lâu rồi không được quan hệ, giờ lại xem kích thích quá, Hương không kìm được.

Trên màn hình con Lan đang chổng mông cho bố chồng nó địt, ông lão dập liên hồi.

Rồi ông như tăng tốc, ông kêu lên.

– Bố sướng… Lan ơi… Sướng…

Ông lão dập mạnh mấy cái nữa, rồi dừng lại, con cặc được rút ra.

Ông lão thu quần áo rồi ra khỏi phòng.

Con Lan với lấy cái điện thoại.

Nhìn Hương cười.

– Kích thích không mày. Mệt quá tao nằm chút đã.

Cuộc gọi kết thúc, Hương nhìn cuộc gọi 15 phút, có nghĩa là 2 bố con Lan làm tình từng đó thời gian.

Màn hình tối đen, nhưng Hương có vẻ tiếc nuối.


============================================================
Chapter 48
============================================================

Khi màn hình điện thoại của Hương vừa tắt, Hương cũng về với thực tại.

Hương giật mình khi mặt mình nóng bừng, cả cơ thể cũng đang nóng lên.

Hương như thấy cơ thể mình khó chịu vô cùng.

Đang muốn ngồi dậy, nhưng chợt Hương thấy 1 bàn tay mình đang ở trong buồn, 1 ngón tay đã chui vào sâu trong lỗ lồn cô thì lúc nào, Hương rút khỏi tay ra khỏi lỗ lồn mình, ngón tay ướt hết, ướt cả bàn tay Hương.

Hương đỏ mặt, Hương gượng cười, đúng là thời gian qua cô thật khó chịu, gần 2 tháng 2 vợ chồng không ân ái, Hương cũng tự dặn mình tránh gặp bố chồng, Hương đã nghĩ tới Long, giận Long, nhưng cuối cùng cô đành tha thứ cho chồng, dù gì Hương cũng sai cơ mà.

Thế lên Hương cũng chấm dứt chuyện sai trái với bố chồng.

Nhiều lúc nhìn thấy bố nhìn trộm mình, để ý tới cái mông, đôi khi là bộ ngực, nhưng Hương cũng vờ đi không nói, biết nói gì bây giờ.

Cái con Lan chết tiệt kia, chưa sáng đã cho Hương xem phim sex rồi, mà nó lại là nữ diễn viên chính nữa chứ, thật kích thích khi nó là bạn cô, nó đang quan hệ với bố chồng nó nữa chứ.

Thế là con quỷ nhục dục trong người Hương như bùng phát.

Hương đã phải cho tay xuống mân mê con bướm mình, rồi nhẹ nhàng cho tay vào trong lỗ bướm, thật đơn giản nhưng nó vô cùng sung sướng.

Nước dâm thuỷ trên tay Hương làm cô thêm xấu hổ, Hương không nghĩ giờ mình lại dâm như vậy, những việc này trước giờ Hương có làm bao giờ đâu.

Hương thầm nghĩ, thầm ước, giờ có 1 con cặc thật sự ra vào trong bướm mình thì sung sướng như nào nhỉ, nó thích như nào đây, đã lâu rồi, đã lâu rồi, Hương chưa biết con cặc như nào, hình thù nó ra sao.

Chợt Hương giật mình, về ý nghĩ của mình, Hương đã nghĩ về bố chồng cô, ông Đức, ông đang ngồi xem TV ở phòng khách.

Hương lắc đầu, cô xấu hổ bước vào nhà tắm, Hương muốn dùng nước để làm vơi đi nỗi thèm khát đang trĩu nặng trong cô.

Nhìn trong gương khuôn mặt ửng hồng, với những giọt nước trên má.

Bầu vú căng tròn, tuy không quá to nhưng vô cùng hấp dẫn.

Dòng nước từ vòi hoa sen chảy xuống người Hương như tô điểm cho nàng đẹp hơn lung linh, cái bướm của Hương đang e ấp giữa khe háng với lớp lông lồn bao phủ trên mu bướm.

Hương thở dài…

Tắm xong, Hương thấy mình cũng đỡ bức bối hơn, cũng không còn dâm dan như lúc sáng nữa.

– Con chào bố, con đi làm ạ.

Hương xuống dưới nhà chào bố, cũng đến giờ Hương phải đi rồi, cái Lan đang chờ cô ở ngoài.

Ông Đức nhìn con dâu.

– Ừ… Con đi đi.– Trưa con có về ăn cơm không, để bố nấu.– Dạ không ạ.– Chiều con mới về. Con đi đây.

Hương vừa đi vừa nói lại.

Ông Đức nhìn bóng con dâu đi khỏi, ông nuốt nước bọt, con bé hôm nay thấy đẹp vậy trời.

Cái mông tròn sau cái váy đen, nó hơi đánh mông làm ông Đức càng thèm.

Ông ngồi tựa ra ghế, ông nhớ những lần trước được gần gũi bên con dâu ông sung sướng.

Con cặc trong quần ông cứng lên, nó chọc làm cái quần căng ra, đã lâu rồi, ông chưa được làm gì với con dâu ông rồi.

Dạo này nó khác lắm, không thân thiện, không cười nói với ông như trước nữa, nó cũng trả xuống mà nhờ ông giúp việc giải quyết sinh lý nữa.

Ông Đức cũng thắc mắc, nhưng thôi ông cũng không dám làm liều vì hạnh phúc cái gia đình này.

Ông Đức tay cầm chim, sóc nhè nhẹ, rồi ông nhắm mắt ông cười cười.


– Con điên, làm gì mà lâu thế. Hay nứng quá, tự sướng trong phòng thế.

Hương vừa lên xe, đã thấy con Lan nó trêu.

Hương lườm nó.

– Mày điên à, tao đĩ như mày đâu à, bị ông già chồng còn gọi video…– Ha… Ha…

Hương cười lớn, khi xe đã chạy.

Con Lan cũng đang hơi bực mình, nhưng nó vẫn cười.

– Thì tao muốn giúp mày đỡ bức xúc thôi mà. Thấy mày dạo này hơi bực bội. Haha.

Hương như muốn đánh cho cái Lan 1 cái.

– Tao bình thường, chẳng bực bội gì hết. Mày toàn nghĩ ra.

Hương nói, nhưng cũng hơi ngượng, có khi Lan nó đoán ra chuyện gì về cuộc sống gia đình mình.

Hương tựa lưng ra sau, mắt hơi nhắm.

Hương không muốn nói thêm gì nữa.

– Này, Hương… Hương.– Gì, có gì nói đi, tao không ngủ đâu.

Lan vừa lái xe vừa nói.

– Sáng giờ mày xem có kích thích không, Hương. Tao nghĩ là cũng không tệ ấy nhỉ.

Hương không mở mắt, chỉ lẩm bẩm.

– Cũng bình thường, tao coi như những cuộc gọi thường ngày mày gọi thôi.

Hương đang nói dối lòng mình, thực ra từ sáng giờ Hương rất bối rối, rất khó chịu.

Đang yên chút, con Lan lại khơi chuyện ra.

– Vậy à, tao tưởng giúp mày đỡ buồn chán. Mà ông già chồng cũng lành a. Có đứa con dâu ngon lành thế này mà không thèm để ý gì. Như bố chồng tao, chắc mày cũng bị xơi lâu rồi.

Nghe con Lan nói thế, Hương mở mắt, ánh mắt hình viên đạn nhìn về phía nó.

– Mày bị hâm à. Bố chồng tao không như thế. Mày nghĩ ai cũng như bố chồng mày chắc.– Haha… Haha…

Lan cười, thì không nói chuyện linh tinh này nữa.

– Nhìn cái mặt kìa. Hì… Hì.

Không khí trong xe như yên tĩnh hơn, dòng người vẫn tấp nập ngược xuôi.

Hôm nay công việc cũng ổn, chỉ là đi xem những tài sản của cái doanh nghiệp vay vốn thôi mà.

Hồ sơ thì đã xong hết rồi, chỉ là thủ tục cuối cùng.

Lan và Hương cũng không có gì phải lo lắng nhiều.

Thế là xong hết mọi việc.

Doanh nghiệp mời cơm cán bộ ngân hàng.

Lan và Hương đối với việc này đã quen lắm rồi, cũng tới buổi trưa, tất cả vui vẻ lên xe đi ăn trưa.

Doanh nghiệp thì có ông giám đốc và cô thư ký, còn bên ngân hàng thì họ mời thêm anh Hùng trưởng phòng kinh doanh.

5 người ăn uống trong phòng Vip, không khí thật vui vẻ, Hương cũng uống 1 vài ly rượu.

Do doanh nghiệp mời, lên vì lịch sự xã giao lên Hương đành phải uống.

Con Lan thì uống nhiều hơn, tiểu lượng của nó cũng cao hơn Hương.

Chẳng hiểu sao hôm nay Hương lại muốn uống vài ly, có khi vì chuyện gia đình.

Ông Hùng cũng nhiệt tình lắm, nhìn thấy Hương mặt đỏ, má hồng mặt anh Hùng rất thích, dù con Lan luôn ở bên anh ấy.

Rượu vào rồi, lại trong không khí vui vẻ này, ông giám đốc doanh nghiệp cũng chịu chơi, ông ấy mời mọi người đi hát.

Hương cũng có chút men, Hương muốn về, nhưng rồi con Lan lại rủ đi.

Hương đành miễn cưỡng đi.

Tiếng nhạc vang lên, đèn điện nhấp nháy, Hương cũng chẳng ngại 1 hay ly rượu nữa, Hương càng thấy mình nóng rực người đi.

Theo sự mời mọc của ông giám đốc tất cả lên nhảy vũ điệu tự do.

Nói là lên nhảy nhưng thực sự ông giám đốc này cũng muốn lợi dụng để chạm vào da thịt 3 cô gái trong phòng mà thôi.

5 người nhún nhảy.

Hương uống thêm chút rượu mạnh thì cô thấy mình bạo dạn hơn, tự nhiên hơn.

Con Lan thì điên cuồng theo điệu nhạc, nó giơ tay ngoáy mông, theo điệu nhạc.

Ông giám đốc doanh nghiệp, nhảy gần Hương hơn, Hương cũng không để ý gì, chỉ thấy ông ngày càng gần cô, mặt tươi cười.

Hương cũng cười đáp lại.

Nhưng Hương giật mình, khi có bàn tay chạm vào mông cô, thật nhẹ nhàng, rồi biến mất.

Rồi lại 1 lần chạm nữa, nó lâu hơn, mạnh hơn cú chạm lần trước.

Hương vẫn nhún nhảy, nhưng cô vẫn để ý.

Rồi 1 bàn tay như để nguyên ở mông Hương, không bỏ ra nữa.

Hương cho tay mình xuống, gạt bàn tay đó ra.

Hương hơi di chuyển sang gần chỗ con Lan.

Con Lan thì vô tư nhảy nhón, nhưng Hương hơi giật mình khi cái mông con Lan, có 1 bàn tay như đang móc sâu vào trong váy nó, váy nó bị kéo cao hơn 1 chút.

Hương để ý đó là tay anh Hùng.

Nhìn sang bên kia, cô thư ký cũng đang uốn éo, cũng đang rất gần ông giám đốc của cô ta, họ như gần gũi hết mức.

Bầu vú cô ta ép vào ngực ông.

Bàn tay ông cũng như đang bóp cái mông tròn của cô ta vậy.

Chỉ có Hương bị kẹp giữa 2 đôi đang như vui vẻ với nhau.

Đang suy nghĩ thì Hương lại thấy 1 bàn tay bóp mông mình, nhẹ nhàng thôi nhưng nó cũng rất chuyên nghiệp.

Hương không biết phải làm sao thì anh Hùng ngả ngón ngả vào ngực Hương, Hương giật mình, đẩy anh Hùng ra.

Bên dưới, ngón tay kia như đang nhẹ nhàng chạm vào cái quần lót của Hương.

Hương nổi hết cả da gà.

Cũng may tiếng nhạc vừa hết, tất cả về chỗ ngồi.

Đang định hát vài bài thì ông giám đốc doanh nghiệp có điện thoại.

Rồi ông xin phép ra về trước.

Căn phòng chỉ còn 3 người.

Hương muốn về nhưng con Lan vẫn thích chơi nữa, hôm nay nó đang vui.

Kệ cho Hùng và Lan nhảy múa, Hương ngồi rót một cốc rượu, cô ngồi uống 1 mình.

Hương như thấy mình đang rất cô đơn, Hương như đang thiếu thốn cái hạnh phúc bình thường nhất của gia đình.

Hương ngả người xuống ghế, vì hơi say lên Hương chợp mắt.

Hương biết mình không lên ngã người nằm xuống ghế, nhưng mấy chén rượu làm Hương không ngồi vững được.

Hương thiếp đi.

Tiếng nhạc vẫn vang, đèn vẫn nháy.

Hương mở mắt mình ra, chẳng biết cô đã thiếp đi bao nhiêu thời gian rồi.

Hương nhìn sang cái ghế gần dọc gần đó, xem con Lan đâu.

Hương giật mình, tim Hương đập thình thịch.

Con Lan đang ngồi dưới đất, miệng nó đang mút chim cho anh Hùng, đầu nó thỉnh thoảng lại gục xuống háng anh.

Anh Hùng ngả người ra ghế, chỉ mỗi con cặc là chổng lên cho cái Lan liếm.

– A… Ư… Nhẹ nhàng phát ra thì miệng anh Hùng, dù có tiếng nhạc nhưng Hương nghe vẫn rõ.

Chẳng biết 2 người đã làm chuyện này từ bao giờ, nhưng trên người anh Hùng chỉ còn 1 cái áo ba lỗ, con Lan còn mỗi áo ngực mà thôi.

Con Lan nhìn anh Hùng cười vui sướng, tay sóc nhanh con cặc…

– Chơi em đi anh, em nứng quá rồi.

Hương nghe từng câu nói, Hương nóng rực cả người, từ sáng giờ bao nhiêu chuyện kích thích, đang có hơi men trong người, vừa lại bị sờ mông…

Nước trong bướm Hương vừa đã rỉ ra rồi. Giờ chết tiệt thật lại phải xem địt nhau trực tiếp.

Hương muốn nhắm mắt lại, nhưng sao giờ cô không tài nào nhắm được.

Con Lan ngồi lên người anh Hùng, tay nó cầm cặc anh, nhẹ nhàng quét qua lại đầu cặc trên mép lồn, rồi nó nhún người xuống.

– Á… Ư…

Con cặc mất hút trong người con Lan.

Hương chăm chú nhìn sang bên 2 người, ở khoảng cách gần Hương nhìn rất rõ, con cặc thụt ra thụt vào trong bướm con Lan…

“Nhóp… Nhép… Nhép…”

– Ư… Ư…

Tiếng con cặc ra vào trong bướm vang lên, nước lồn con Lan ra càng nhiều, làm thân cặc ra vào lại vang to hơn nữa, con Lan ôm lấy người anh Hùng, mông nó nhún nhảy, nó như nàng kỵ sĩ đang phi ngựa ra chiến trường.

Cái áo lót được anh Hùng tháo ra, anh vùi mặt vào vú con Lan, anh mút, anh liếm…

– Sướng… Em… Sướng… Anh Hùng ơi…

Anh Hùng nhìn Lan cười, hôn Lan 1 cái.

– Em nói bé thôi, Hương dậy bây giờ.

Con Lan vẫn nhún mông, cười nói.

– Nó say rượu, nó ngủ say rồi. Mà nó tỉnh ngủ, có khi sướng không chịu được, còn ra nhập cuộc chơi nữa chẳng chơi.

Hương nghe vậy tức lắm.

Nhưng thực sự cô cũng đang rất nứng, con khát tình dục, đã lâu rồi Hương chưa được liếm mùi ân ái, chắc cũng phải 2 lần có kinh rồi.

Hương thấy bướm mình nóng ran, nó nhột nhạt, nhưng nó đang rỉ nó.

Hương nằm nghiêng người để xem 2 đứa chúng nó đang địt nhau, cô không dám thở mạnh, không dám cho tay vào bướm mình, hay bóp vú mình.

Hương thấy mình thật khó xử.

Mãi nghĩ ngợi tới mình, khi nhìn sang ghế kia thì đã thấy con Lan nằm xuống ghế, anh Hùng đang quỳ xuống đệm ghế, đẩy đưa con cặc mình vào lồn cái Lan rồi.

– U… ư… Sướng… Sướng… Anh ơi… Em ra mất… Em sướng…

Con Lan quắc 2 chân vào hông anh Hùng, miệng nó rên rỉ…

Hùng cúi xuống hôn lên môi Lan, họ hôn nhau say đắm, cái mông vẫn nhấp đều vào háng Lan.

– Ra đi anh ơi… Sao hôm nay hăng thế. Em rát lắm rồi.

Hương nghe Lan nói, Hương như bĩu môi, Hương nghĩ.

“Con Lan này mà rát lồn ư. Căng lắm anh Hùng chơi nửa tiếng là cùng. Còn lâu nó mới dát.”

Nhưng Hương sực nhớ, có khi sáng bị ông bố chồng nó chơi nó, lên giờ có khi dát thật.

Nghĩ thế Hương tự đỏ mặt, cô lại dạt dào.

Hùng kéo Lan đứng lên, bắt Lan chổng mông ra, anh tát vào mông Lan 1 cái thật kêu.

Nào đưa cái lồn ra đây cho anh địt nào, vợ của anh.

Lan quay lại lườm Hùng.

– Làm ra sướng nhanh lên, con dở hơi kia nó dậy lại khó nói. Nó khó quá à.

“Á… Ót…”

Hùng đẩy lút cán con cặc vào lồn cái Lan, anh bắt đầu dập.

Tay ôm eo Lan, miệng nói.

– Ừ… Bạn em khó quá à. Anh thử mấy lần nhưng Hương không cho, còn tát anh nè.– Ư… Ư… Sướng…– Sướng đời anh, hay giờ anh ra chơi nó đi, nó đang ngủ, đang say rượu đó.– Hì… Hì…

Hùng hì hục công việc của mình, càng nói chuyện anh càng hưng phấn.

– Hay anh ra chơi Hương nhé, có gì em giúp anh nhé.

Hương giật mình, vừa sợ vừa bực 2 người này, chẳng biết thật hay giả.

Nếu giờ Hùng ra làm chuyện ấy với mình thì sẽ như nào, mình từ chối hay đồng ý.

Mình cũng đang… Đang…

Lan ngoáy cái mông.

– Anh ra đi, ra trổ tài đi nào.

Hùng bóp vú Lan, vẫn dập cặc vào trong trong lồn.

– Anh đùa thôi, anh không dám hiếp đâu, nhưng Hương đồng ý cho anh, thì anh sẽ làm thực sự trân trọng cô ấy. Ôi… Sướng… Anh ra mất… anh ra…

Hùng giật những cái thật mạnh vào mông Lan, con Lan cũng gục về phía trước người nó giật giật.

Thế là cả 2 cùng nhau lên đỉnh.


Ngồi trên xe Hương như ngủ, nhưng thật sự cô có ngủ đâu, Hương đang nhớ về chuyện ở trong quán hát, và hình ảnh con cặc của Hùng, lúc rút ra khỏi lồn cái Lan.

Rồi con Lan còn liếm sạch sẽ cặc của anh Hùng nữa chứ.

Con cặc cũng cứng rắn, cũng to đấy chứ.

Hương đỏ bừng mặt, nếu giờ có con cu như vậy cắm vào bướm mình thì sao nhỉ…

Càng nghĩ Hương càng thấy nứng, cái bướm cô như trống trải lạ thường, Hương cũng không biết mình đang muốn gì đây.

Hương quyết định rồi, tối nay sẽ cùng chồng làm chuyện đó.

Ngứa lắm rồi, cô không giận chồng nữa.

Đang nghĩ miên man, thì có tiếng nói.

– Tới nhà rồi cô nương ơi, say thế cơ hả mày.

Hương mở mắt khi thấy Lan gọi.

– Ừ, giờ rượu mới đang ngấm hay sao ấy, đau đau đầu quá. Anh Hùng đâu, tao tưởng ổng lái xe chứ Lan.

Lan cười.

– Say đến mức không nhớ gì à. Tao với ông Hùng dìu mày xuống xe, ông ấy đi xe ổng về rồi. Biết say thế này, tao cho mày vào nhà nghỉ, cho mấy thằng bạn tao địt mày tung lồn lên rồi.

Hương tức giận.

– Mày giám.

Hương mở xe bước xuống.

– Mày có vào nhà được không, hay tao dìu vào.

Hương đóng cửa xe.

– Mày về đi… Tao vào được.– Thank you, con bạn…

Hương đi về nhà, nhà chồng Hương từ đường to vào khoảng 50 m. Cũng may tầm này không có ai, không hàng xóm nhìn Hương vẻ say như này thì không hay chút nào.

Hương mở cổng, bước vào sân, nhìn đồng hồ mới 3 giờ chiều à, nghỉ ngơi chút rồi dậy nấu cơm. Hương nghĩ vậy.

“Tạch…”

Cái cửa mở ra, Hương đi vào nhà, Hương hơi lảo đảo tí ngã.

– Hương… Con về rồi à… Con sao vậy.

Ông Đức thấy con dâu về, lại có mùi rượu, ông liền chạy ra gần con.

– Con uống rượu à. Có đi được không…– Con… Con… Không…

Hương vừa nói xong thì tí ngã ra nhà, cũng may cô bám được vào bờ tường.

Ông Đức lao ra đỡ con dâu.

– Con không sao chứ, để bố giúp con vào trong phòng.

Ông tới đỡ Hương, nhưng Hương lại gạt tay ông ra, ai lại để bố chồng dìu như vậy, Hương nghĩ như thế.

Nhưng cái gạt tay làm ngã ra nhà thật…

“Oạch…”

– Á… Đau quá…


============================================================
Chapter 49
============================================================

– Á…– Trời ơi có sao không con.

Ông Đức kêu lên nhìn về phía con dâu, tí nữa ông phải thốt lên vì Hương ngã ra sàn nhà, Hương nằm nghiêng 1 chân co, 1 chân duỗi ra.

Làm cái váy bị kéo lên trên đùi làm lộ ra cái quần lót hồng của Hương.

Hương vẫn đang trong men say, Hương đây có biết, cô đang cố ngồi dậy.

Ông Đức nhìn được nửa cái mông trắng của con cùng 1 phần quần lót, ông không kiềm được, mắt ông sáng rực lên, con cặc trong quần ngỏng lên nhanh chóng.

Nhưng ông sợ con dâu nghĩ xấu về mình, ông liền phải quay mặt đi nơi khác.

Ông cúi xuống đỡ Hương.

– Để bố giúp con đứng lên, bố đã bảo, để bố dìu con mà.

Ông Đức tay ôm eo Hương, ông dìu Hương lên, Hương cũng cố đứng dậy.

Mùi nước hoa thơm nhẹ của Hương, xộc vào mũi ông Đức, ông Đức cố sát gần con dâu hơn.

– Bố để con tự đi được à, con… Con…

Hương cố thoát ra vòng tay ôm eo của ông bố chồng, nhưng Hương không thể, Hương đành để bố dìu về phòng, nhưng Hương cố cách xa bố 1 chút, nhưng càng tránh xa ông Đức lại gần sát người cô hơn.

Ông không có ý gì chỉ là sợ con dâu ngã.

– Sao hôm nay con uống nhiều vậy. Có chuyện gì à, lần sau đừng uống nhiều thế nữa.

Ông Đức vừa dìu con dâu lên phòng, đi lên cầu thang, Hương bám tay vào cái lan can, để cô không phải đu người vào bố nữa.

Ông Đức giờ cũng mới để ý mỗi lần Hương bước lên bậc là 1 lần bên dưới cái áo lớp của con dâu chạm vào cánh tay ông.

Đầu óc ông Đức như mụ đi, ông nhìn sang Hương, đôi bầu vú hơi lộ ra sau cái cổ áo con dâu mình.

Ông đã không muốn nghĩ bậy bạ nhưng ông không thể.

Tay ông đang được ôm eo mềm mại của đứa con dâu ông yêu quý, mắt lại thấy bầu vú ẩn hiện trước mắt, ông đã cố bình tĩnh lại nhưng con cặc trong quần ông cứ cứng nhắc, chọc cả ra quần.

Ông Đức như bị tra tấn.

Hương cũng như tỉnh táo hơn, khi Hương nhận ra mình đang bị bố chồng ôm rất chặt, cô muốn thoát ra nhưng chưa biết làm như nào thì cũng may 2 bố con đã đi tới cửa phòng của Hương rồi.

“Tạch…”

Ông Đức xoay cái tay nắm cửa, ông mở rộng cửa phòng Hương ra.

– Vào nằm nghỉ đi con, bố đi pha cho con cốc nước chanh.– Dạ, để con tự vào giường ạ, bố cứ đi xuống đi.

Hương không muốn ông Đức vào phòng mình…

Hương lảo đảo bước vào trong…

Ông Đức buông con dâu ra mà tiếc nuối.

Rồi ông như nghĩ ra chuyện gì, ông lại đi về phía Hương, tay ông lại ôm eo con dâu mình.

– Để bố giúp con nằm xuống, không lại ngã bây giờ.– Không cần đâu, con đi được.

2 người 2 hành động lời nói khác nhau, Hương đẩy ông Đức ra vì ngại, ông đi ở đằng sau Hương thật gần, Hương vô tình nhận ra cái vật gì cứng cứng đang chạm vào mông mình, lên Hương mới kiên quyết sự giúp đỡ của bố.

Hương quay người để nằm xuống giường, cô muốn ngồi xuống mép giường, nhưng khi ngồi xuống, Hương không để ý bố chồng đang bám vào người mình.

Lúc này ông Đức cũng không chú ý lắm, chú ý sao được khi cặc ông đang va chạm vào đôi mông căng tròn của đứa con dâu, tay ông thì đang ôm vào eo mềm mại của nó.

Khi Hương đột nhiên quay người lại để ngồi xuống, Hương đối diện với ông Đức, bầu vú Hương ngay trước mặt ông, ông như chết lặng, thì Hương ngồi xuống, ông bị lao người về phía trước, ông đổ người đè lên người con dâu.

– Á… Ui…

Ông Đức về với thực tại khi ông bị ngã đè lên người con dâu, ông đâu có bị gì, khi ngã lên cái đệm thịt mềm mại, mặt ông đang áp vào bầu vú của con dâu mình.

Hương thì ở bên dưới, bị đau 1 chút vì ngã xuống giường, cùng cơ thể của ông bố chồng đang đè lên người mình.

– Đau quá… Nặng quá…

Hương nói và mở mắt ra.

Hương chỉ nhìn thấy mái tóc và cái đầu của ông Đức, cái mặt bố chồng đang áp vào đôi vú của mình, tuy còn 2 lớp vải, nhưng Hương giật mình hoảng hốt.

– Bố… Bố dậy đi, con… con… Nặng quá…

Ông Đức giật mình khi thấy Hương đẩy cái đầu mình ra, giờ ông mới để ý, cái miệng mình đang áp lên bầu vú, mặt mình được kê bằng bầu vú của con dâu, mùi nước hoa, mùi da thịt thoang thoảng vào mũi ông, chẳng hiểu sao ông thấy cái cảm giác này vừa lạ vừa quen, vừa kích thích vô cùng.

– Bố… Bố xin lỗi…

Ông Đức nói không liền câu, giường như cổ họng ông như bị bít nhỏ lại, ông đang bị kích thích.

Đã lâu lắm rồi ông chơi được thỏa mãn, trước thì thỉnh thoảng Hương giúp ông xuất tinh, hay ông giúp con dâu mình thỏa mãn nhu cầu tình dục.

Nhưng gần 2 tháng nay thì đã không có chuyện đó nữa rồi.

Ông Đức vẫn rình con dâu, khi nó nấu ăn, khi nó bê nước, bê hoa quả cho cả nhà ăn, Hương hơi cúi người xuống là ông để ý tới ngực nó, qua khe cổ áo thôi, nhưng đôi bầu vú trắng tinh vẫn hiện ẩn.

Thế là cặc ông lại cửng tếu, ông lại phải dùng tay mà sục.

Đã mấy lần ông định làm liều đè Hương ra nhưng rồi ông không dám.

Ông Đức rất sợ con dâu giận.

Ông Đức mải nghĩ, chẳng để ý gì câu nói của con dâu.

Hương càng ngại ngùng, không phải chỉ có mặt ông bố chồng đang trên vú mình, mà cả người ông đang đè lên người cô, đặc biệt cái vật gì ấy đang cứng nhắc, đang cọ quậy ở giữa háng Hương.

Hương càng sợ trong men say này, Hương như đang thèm khát cao độ, Hương sợ cái vật cứng đang ở giữa háng mình.

– Bố ra đi… Con đau quá… Nhanh đi bố…

Hương cố dùng tay đẩy bố chồng ra khỏi người mình.

Ông Đức giờ mới hồi tỉnh.

Ông ngẩng đầu lên nhìn Hương, ông cũng rất xấu hổ.

– Bố… Bố… Xin lỗi con… Bố… Dậy ngay đây.

Ông Đức xấu hổ ngồi dậy, nhưng vô tình con cặc ông lại đâm sâu vào giữa háng con dâu, làm ông Đức lại giật mình.

Ông Đức đứng cạnh giường, nhìn đứa con dâu vẫn đang nằm đó, ông cũng xấu hổ việc vừa xảy ra.

Ông gãi đầu.

– Bố xin lỗi, bố đi pha nước cho con.

Ông Đức chạy ra khỏi phòng của con dâu, ông sợ mình ở thêm chút nữa mình sẽ không kiềm chế được.

Đi xuống dưới bếp mà con cặc ông chọc ra ngoài quần, đung đưa theo bước chân ông.

Ông lấy cái khăn mặt, lau qua mặt mình cho tỉnh táo, cho giảm đi sự thèm khát đang lớn dần trong ông.

Ông Đức cầm cốc nước chanh lên phòng con dâu.

– Hương, uống tạm cốc nước cho giải rượu đi con. Không thằng Long về nó lại không thích.

Ông Đức nói nhưng vẫn để ý con dâu mình.

Hương đang nằm, mắt nhắm nghiền, nhưng cô vẫn tỉnh táo.

– Dạ.

Hương co chân để ngồi dậy.

Đập vào mắt ông Đức là cái quần lót màu hồng, vừa nó bị lộ phần mông, giờ nó lại lộ phần giữa háng, tim ông Đức như muốn bắn ra, tay ông cầm cốc nước mà run run.

Tuy chỉ chừng vài giây thôi nhưng nó cũng đủ làm ông kích thích.

Hương ngồi được dậy, cô đưa tay ra cầm cốc nước từ tay bố chồng, Hương cũng giật nảy mình lên, khi đập ngay vào mắt cô, trước mặt ở rất gần khoảng 2 gang tay, cái chỗ quần bố chồng giật giật, nó như muốn chọc thủng lớp vải.

Hương vờ quay đi.

– Con cảm ơn bố.

Ông Đức giật mình, đưa cốc nước cho con dâu.

Hương 2 tay cầm cốc nước, Hương cho lên miệng, ngửa cổ ra sau, Hương tu 1 hơi.

Ông Đức nhìn con dâu uống nước, ông cũng như phát ra từng tiếng ực…

Con dâu ông chắc nóng quá lên đã cởi 1 cúc áo sơ mi trắng của mình ra, làm cái bầu vú như hiện ra chút nữa.

Có giọt nước rơi xuống cổ, rơi xuống ngực Hương, làm ông Đức không kiềm được lòng mình.

Ông Đức như phát điên, cơn nứng vừa vơi đi, giờ nó lại bùng cháy mãnh liệt, ông nhìn Hương như muốn lao vào người con dâu vậy, ông muốn ngấu nghiến bầu vú, gục mặt vào háng con bé.

Nhưng ông không dám, chưa bao giờ ông chủ động như vậy.

Ông luôn yêu thương nó mà.

Hương uống xong, cô để cái cốc ra cái tủ nhỏ ở đầu giường.

Hương cười nhìn bố.

– Mát quá bố ạ. Con cảm ơn bố, còn tỉnh chút rồi.

Rồi Hương lại nhẹ nhàng nằm xuống giường.

Khi ngồi Hương co chân lại, giờ nằm xuống lại phải duỗi thẳng chân ra, thế là cái quần lót hồng lại lộ thêm lần nữa.

Ông Đức không bỏ sót 1 giây nào.

Ông nóng bừng người, cặc ông lại giật giật.

Ông Đức không hiểu mình sẽ làm gì nữa. Ông chỉ biết rằng, ông ôm chầm lấy chân Hương, mặt ông áp vào háng nó, nhưng vẫn ở bên ngoài cái váy.

Hương giật mình thấy bố chồng như vậy, cô la lên, Hương giãy giụa.

– Bố… Bố làm gì thế… Bố bỏ con ra.

Hương cố vung tay, nhưng có chạm vào người ông Đức đâu, chân cô giãy giụa, nhưng bị 2 tay ông Đức ôm chặt.

Ông Đức vẫn ôm chặt chân Hương, mặt ông vẫn áp sát vào háng.

– Cho bố… Ôm chút thôi… Bố không chịu được… Bố hứa chỉ như này…

Hương nghe ông Đức nói vậy, tuy vẫn giãy giụa nhưng đã yếu đi dần, Hương nhìn bố chồng thật đáng thương, Hương như xấu hổ không dám nhìn về phía bố chồng nữa, cô quay mặt đi chỗ khác, Hương nghĩ cũng thương bố thật, bố cũng không dám làm gì mình quá mà, nếu như bố mà đè mình ra hiếp thì chắc gì mình đã chống cự được.

Cũng may bố chỉ ôm chân mình thế này, thôi kệ, chắc tí ổng sẽ chán.

Hương nghĩ như vậy, chân cô vẫn duỗi thẳng cho bố ôm.

Ông Đức ôm và hít hà hương vị của cái háng con dâu, tuy không rõ nét lắm nhưng cũng làm ông thích thú.

Nhưng chỉ chừng vài phút ông Đức như thấy chưa đủ, cơn nứng của ông như lớn dần lên, ông buông tay đang ôm chân con dâu ra, ông cầm lấy cái chân váy của con dâu, ông kéo ngược nó lên bụng.

Rất nhanh váy được tốc lên, cái quần lót hiện ra trước mắt, ông Đức vục mặt vào ngay cái mu lồn của Hương.

Hương thấy hành động của bố, biết bố chồng làm gì mình, nhưng vì ông làm quá nhanh, Hương không thể ngăn được, cô chỉ ú ớ kêu lên.

– Bố… Bố làm gì thế… Đừng… Đừng bố, con xin bố.

Vừa nói Hương càng giẫy giụa cái mông, cái chân đạp đạp, thế là cái váy ở phần dưới chưa được kéo lên do mông Hương đè lên.

Giờ cô giãy giụa làm nó lại bị tay ông Đức vén hết lên bụng Hương.

Ông Đức thích thú áp môi vào đáy quần lót của Hương.

– Á… Đừng mà bố… Ư…

Hương phải kêu lên, khi môi ông Đức chạm vào quần lót mình, Hương đang hứng tình, Hương đang thèm muốn chỉ cần 1 hành động nhỏ như vậy thôi cũng làm cô kích thích.

Ông Đức giờ như con thú, ông giơ 2 chân Hương co cao 1 chút, giang rộng 2 chân ra, ông áp chặt mặt vào háng con dâu mình.

– Chiều bố 1 chút… 1 chút thôi.

Ông Đức ngửi được mùi hơi lồng từ cái quần lót của con dâu, mùi nước hoa nhẹ, ông biết đó là mùi dâm thuỷ của nó tiết ra.

Hương không còn sức chống cự mãnh liệt như trước nữa, giờ cô chỉ giãy giụa nhẹ nhàng mà thôi.

Ông Đức mặc kệ, giờ ông đang chú tâm vào háng cái Hương.

– Đừng mà bố, đừng làm vậy mà bố. Con xấu hổ lắm.

Ông Đức dùng lưỡi liếm bên ngoài quần lót, ông liếm lên phần mu lồn, có đám lông ở đó.

Ông thấy đáy quần lót của con dâu có vệt trắng đã khô rồi, ông mặc kệ, đó là thứ kích thích ông nhất lúc này.

Hương lấy tay che háng mình, nhưng rồi cũng bị ông Đức kéo ra, vài lần như vậy, Hương không che háng nữa, mà tay giờ Hương để ở bụng mình, 1 tay cô như che mặt mình, Hương xấu hổ trước mặt mình.

– Ư… Ư… Đừng mà bố.

Hương rên thật nhỏ khi cái lưỡi của ông Đức đã bỏ cái quần lót mỏng manh của mình rồi, giờ ông đang liếm 2 bên đùi non của cô, bàn tay ông giờ cũng nhẹ nhàng xoa đều 2 đùi.

Hương như không còn đủ sức chống cự nữa, vì cái lưỡi ấm nóng của nó, nó đang liếm khe háng cô.

Cái cảm giác này lâu rồi Hương không được nhận.

Gần 2 tháng, 2 tháng là khoảng thời gian Long không làm tình với cô, chỉ ôm hôn nhẹ nhàng rồi ngủ.

Tuy Hương rất thèm, rất khao khát nhưng không dám nhờ bố chồng.

Cơn nứng như nước vỡ bờ, khi hôm nay con Lan lại 2 lần kích thích Hương.

Hương chỉ biết rằng, nước lồn mình ra rỉ ra rất nhiều, cô cũng thèm được như cái Lan, có người liếm lồn, rồi chọc cái ấy vào trong bướm mình.

– Ư… Sướng…

Hương mải nghĩ, cô đột kêu lên từ sướng, khi bố chồng cô đã dùng 1 tay vén cái quần lót sang 1 bên, ông đưa cái lưỡi của mình vào, ông quét 1 đường dài từ lỗ bướm lên cái mu lồn.

Hương xấu hổ khi đã nói từ sướng với bố, Hương lấy tay che bướm mình, ông Đức biết con dâu đang sướng…

Dâm thuỷ nó ra thật nhiều ướt cả đáy quần lót, lại làm dính cả đám lông.

Ông Đức liếm những ngón tay của Hương, khi những ngón tay đó đang che cái nơi kín đáo nhất của mình.

– Bỏ tay ra con… Để bố làm con sướng… Đừng ngại…

Ông Đức lại liếm ngón tay, rồi liếm vào 2 bên háng.

Hương không chịu nổi kiểu liếm như vậy, người Hương nổi hết da gà, người như dung lên. Bàn tay Hương vô thức co lại để con bướm bơ vơ trước cái miệng của ông bố chồng.

– Ư… Ư… Bố… Bố… Đừng… Ng.

Hương nói trong cổ họng, Hương như mị cả người đi, như quả bom kích thích bị nổ tung khi cái môi của bố chồng cứ liếm khắp lồn cô, thỉnh thoảng ông còn mút 2 mép bướm múp míp của nàng.

Mọi sự xấu hổ, không muốn trước mặt bố chồng như bị đánh tan, Hương đã tự hứa với mình không để bố chồng làm gì nữa. Hương không muốn có lỗi với chồng.

Nhưng hôm nay Hương lại bị gục ngã trước cái lưỡi điêu luyện của bố chồng, ông cứ dùng lưỡi đánh tanh tách vào hột le của cô, nó như đã sưng to hơn bình thường.

– Ư… Ư… Bố ơi… Ư…

Tay Hương như không biết dùng để làm gì, gì cô không còn bịt miệng mình nữa, Hương đã để những tiếng rên phát ra tự nhiên, tay Hương như muốn bấu víu vào cái gì, để cô mạnh mẽ hơn.

– Bố cởi quần lót của con ra nhé.

Ông Đức, cho tay lên cái quần lót đang định kéo nó xuống khỏi chân Hương, nhưng Hương liền bám tay vào quần lót.

– Đừng cởi… Đừng mà bố… Con… Con xin bố…

Hương nói không thành câu, cô giữ lấy quần lót.

Ông Đức nhìn cái mặt đỏ của con dâu, ông chưa bao giờ làm trái ý Hương điều gì, ông hôn lên mu bàn tay Hương 1 cái.

– Ừ… Bố không cởi nó ra nữa.

Ông Đức biết Hương đang xấu hổ, mấy lần trước ông có liếm lồn cho nó, đều trời tối, hoặc phòng đóng kín cửa, nó không bị ngại. Hôm nay cửa phòng của con dâu mở toang ánh sáng chiếu vào làm nó ngại.

Kệ… Ông Đức lại vén quần lót sang 1 bên, ông đưa miệng vào.

Quần lót của Hương là loại xịn lên rất co giãn, kéo sang 1 bên không làm Hương đau, nhưng khác gì cởi quần lót đâu, cái lồn múp của con dâu phơi bày hết ra rồi.

– Bố… Bố… Ư… Con… con…

Giờ Hương chỉ còn biết nằm rên rỉ, mặc kệ cho bố chồng mình đang chăm sóc cái lồn của mình, Hương chỉ biết dâm thuỷ mình cứ từ trong người cô mà chảy ra.

Ông Đức càng kích thích bởi những đợt dâm thuỷ như thế, ông liếm hết, sạch sẽ.

Những đường lưỡi từ đáy lồn lên tận mồng đốc, rồi lại trở xuống, cứ thế làm cho từng đợt sướng khoái dồn dập tới với con dâu ông.

Hương không biết cô đã cong mông lên từ bao giờ, cô áp háng mình vào miệng bố, như sợ cái miệng dời khỏi háng mình vậy, sợ lưỡi ông bỏ rơi cái lồn mình.

– Ư… Ừ… con con… Thích…

Biết con dâu đang sướng, nó ghì cả đầu mình vào háng nó.

Ông Đức càng dùng cái lưỡi của mình đâm sâu vào cái khe bướm của đứa con dâu xinh đẹp của mình.

Hương càng cong mông, ông Đức lại đánh từng cái mạnh mẽ vào hột le của Hương.

– Ư… Ư… Con sướng… Con sướng… bố ơi… Ư…

Mông Hương giật giật, rồi rơi xuống mặt đệm, sau tiếng rên của cô.

Hương vừa lên đỉnh khi được bố chồng liếm lồn.

Đã lâu rồi không được liếm rồi, giờ lại được bố chồng liếm nữa lên Hương không kìm được, cô đã lên đỉnh trong sự sung sướng…

Ông Đức ngẩng mặt lên, nước dâm thuỷ vương khắp mặt ông, môi ông bóng nhoáng.

Nhìn Hương đang nằm yên sau cơn sướng khoái, mắt Hương như đờ đẫn.

Nhìn xuống cái bướm của Hương bóng nhẫy, nước lồn chảy cả xuống khe đít, làm ông thật kích thích.

Ông Đức lấy tay sờ vào cặc mình, nó đang cứng nhắc trong quần.

Ông Đức cố nuốt ngụm nước bọt, con nứng của ông cũng đã giảm bớt đi 1 chút, ông không còn căng thẳng như lúc đầu nữa, vừa ông được liếm lồn cho con dâu, cái lồn ông luôn khao khát, luôn thèm muốn.

Ông biết con dâu ông cũng thèm lắm, nhưng nó cũng vừa trải qua con sướng rồi.

Nó thích là ông cũng thích.

Ông Đức kéo váy Hương xuống, che đi cái quần lót và cái lồn đang mọng nước lại, ông bước xuống giường.

– Con nghỉ ngơi đi. Bố xin lỗi, bố cảm ơn con.

Ông Đức nói nhỏ rồi bước ra cửa phòng, ông muốn để con dâu ngủ 1 chút.


============================================================
Chapter 50
============================================================

Tiếng ông Đức nhỏ nhẹ, nhưng Hương trong cơn say đã dần tỉnh lại, Hương đã lấy lại được ý thức.

Hương mở mắt nhìn ra cửa, bố chồng đang bước gần cửa, ông đi chậm lắm, giường như ông không muốn ra khỏi căn phòng này.

Ông Đức đã thật nứng, thật thèm muốn cái việc vợ chồng, việc con cặc ông ra vào trong bướm con dâu, nhưng ông đã kìm lại.

Khi được liếm lồn cô con dâu xinh đẹp, ông Đức như muốn tụt cái quần mình ra, rút con cặc đâm thẳng vào sâu trong cái bướm đang ướt nhẹp của Hương.

Lý trí đã thắng nhục dục của ông, sau khi giúp Hương lên đỉnh, ông Đức đã lùi bước ra khỏi phòng, con cặc vẫn cứng nhắc lắm, ông Đức hiểu và rất yêu thương con dâu.

Nếu như trong hoàn cảnh này ông Đức cứ bất chấp, tụt quần mình ra rồi đâm cặc vào bướm con dâu mình, thì chắc Hương cũng trả chống cự gì.

Nhưng ông không làm thế, vì ông muốn Hương hoàn toàn phải tự nguyện, tự nguyện muốn ông giúp nàng.

Ông Đức tay cầm lên nắm cửa, đang định mở, thì trong tai ông vang lên tiếng nói nhẹ nhàng.

– Bố… Bố… Từ từ đã.

Ông Đức như sợ mình nghe nhầm vì ảo giác ông đang nghĩ.

Ông quay lại, nhìn về phía con dâu.

Ông giật mình khi Hương đang ngồi lên rồi, Hương nhìn về phía ông.

Ông Đức vui mừng, nhìn Hương.

– Con… Con gọi bố.

Hương chỉ gật đầu, cô mỉm cười.

– Bố cứ thế mà đi sao, không khó chịu à.

Ông Đức như xấu hổ, ông lấy tay che chỗ quần đang đội lên của ông.

Ông cũng không biết ý con dâu như nào.

– Bố… Bố… Ổn rồi… Con… Con…

Ông không biết nói câu gì nữa, ông đang mung lung, ông cũng không hy vọng Hương muốn ông giúp mình.

Ông như đang chờ đợi câu nói tiếp của Hương.

Căn phòng trở lên tĩnh lặng tiếng thở cũng không rõ.

Hương không nhìn bố chồng, cô nhìn ra cái bàn trang điểm, giọng lí nhí.

Như vậy bố chịu được không, hay bố quay lại đây để con giúp bố.

Câu nói rất nhỏ nhưng ông Đức nghe rất rõ, ông vui mừng, ông sung sướng, nhưng rồi ông lại nghĩ như thế là sai trái là không đúng đạo lý.

– Thôi bố chịu được, không sao đâu mà, bố… Bố…

Hương biết bố muốn lắm, muốn gần cô, nhưng ông vẫn ngại mà thôi.

Hương cười duyên nhìn bố chồng.

– Chẳng phải con giúp bố bao lần rồi đó sao. Bố… Bố lại đây đi.

Hương không hiểu sao mình có thể thốt ra câu nói như thế, có lẽ là do men rượu trong người cô, Hương như ngại ngùng, kéo cái váy che đùi và bướm mình lại.

Ông Đức giờ như xiêu lòng, ông quay lại, ông bước từng bước chân nặng nề về phía con dâu.

Mồm lắp bắp.

– Được… Được không con.

Tim Hương đập nhanh hơn khi bố chồng đã đứng sát mép giường, chỉ còn cách Hương 1 đoạn nhỏ, nhìn đám quần phồng to ra mà Hương vừa kích thích vừa xấu hổ.

Ông Đức giờ thì ông muốn phó mặc cho con dâu, ông như bức tượng mà thôi.

Hương đỏ mặt, rồi suy tư trong giây lát.

Hương ngồi ra gần mép giường, bàn tay nhẹ nhàng đặt lên lưng quần ông Đức, ông Đức cũng không dám nhìn xuống, sợ con dâu ông ngại.

Ông đang chờ đợi.

Hương đưa tay cởi cái cúc quần, rồi nhẹ dần tay giữ lưng quần, Hương kéo nhẹ cái quần dài của bố chồng mình xuống mắt cá chân.

Con cặc đang ở trong cái quần sịt nhưng bị dão rồi của ông, nhưng nó cũng đã u lên 1 cục to đùng trước háng ông rồi.

Hương chạm tay vào con cặc qua lớp vải, làm ông Đức đã như hơi run lên, Hương chăm chú, rồi tay Hương không chờ đợi thêm chút nào nữa, chiếc quần sịt được kéo xuống, nó còn đang bị mắc bởi con cặc đang cứng đơ.

Thế là chiếc quần khỏi háng cũng là lúc con cặc hùng dũng của bố chồng tung tăng hướng về phía Hương.

Ông Đức nhìn đứa con dâu vẫn đang chăm chú nhìn cặc mình, ông không dám cắt dòng suy tư của nó.

Ông chỉ thấy ánh mắt si mê, như thèm khát con cặc của mình, nhưng Hương chỉ nhìn, chỉ ngắm nó giật giật 1 vài cái.

Hương đang suy nghĩ xem mình sẽ làm như nào giúp bố.

Ban đầu Hương muốn tụt cái quần ra, rồi cho con cặc thụt ra thụt vào trong bướm mình, thế là cả 2 đều sướng.

Nhưng con cặc vừa xuất hiện, Hương lại không dám.

Hương không dám cho nó đâm vào bướm mình, cô biết nơi đó cô đang rất khó chịu, rất cần cây gậy thịt nóng ấm này.

Trong lúc suy tư, nhưng Hương không hiểu tay phải của cô đã cầm con cặc bố chồng từ lúc nào, rồi khi có tiếng rít xoa của ông Đức, Hương mới về thực tại.

Hương thấy thật xấu hổ khi tay mình đang sóc chầm chậm con cặc bố chồng, bố chồng thì đang ngửa mặt lên trần nhà mà kêu.

Hương nhẹ bàn tay mềm của mình, thân cặc được tuốt lên, tuốt xuống, những hành động rất quen thuộc của 2 người, đã lâu rồi Hương chưa được cầm vào con cặc.

Hương như muốn in sâu cái hành động này, hành động Hương rất hay nghịch chồng.

Hương nhìn lên, hỏi bố.

– Như này bố thích không ạ. Bố sướng chứ.

Ông Đức vội vàng gật đầu.

– Ừ… Bố thích, bố sướng lắm… Ư…

Ông Đức nhìn con dâu mình đang hăng say phục vụ mình, 1 bàn tay nắm thân cặc, 1 bàn tay như đang nghịch cái đầu khấc của ông, nghịch chút nước rỉ ra từ đầu khấc, Hương lấy ngón tay búp măng của mình mà xoa khắp đầu nấm.

Rồi chốc chốc lại mân mê 2 hòn dái của ông, nghịch nghịch mấy sợi lông lơ thơ ở bìu dái.

– Ư… Ư… Bố thích… Ư…

Hương cười tươi khi mình làm cho bố sướng, nhìn ông đứng thế có vẻ không ổn, Hương liền bảo bố chồng.

– Bố sắp ra chưa, bố mỏi chân thì nằm xuống đây đi.

Ông Đức chỉ chờ có như vậy, nhưng ông vẫn cố ý hỏi lại.

– Bố nằm ở giường của con được sao. Bố ngại.

Ông Đức đang nói thì đã bị Hương kéo ngồi xuống giường, rồi tay Hương đẩy vào ngực ông, ông Đức ngã xuống giường, đầu ông gối lên cái gối của con dâu ông vừa nằm.

Con cặc vẫn chỏng lên, Hương kéo 2 chân bố chồng ra rộng hơn, cô ngồi vào giữa háng ông, tay cầm cặc bố chồng.

Ông Đức mở mắt thật to, ông quá kích thích với khung cảnh này.

Con dâu ông đang ngồi giữa háng thủ dâm cho ông, ánh mắt si dại của nó, ông kích thích vô cùng.

Cùng mùi nước hoa thơm tỏa ra từ cái gối, ông cố quay mặt áp vào cái gối, ông tưởng tượng như là mặt của con dâu mình.

Ở bên dưới, Hương vẫn nhẹ nhàng sục cặc, không nhanh, không vội vàng, chẳng gì phải vội cả, nhưng nhẹ nhàng như thế cũng kích thích vô cùng.

– Ư… Ư… Thích quá…

Ông Đức rên lên, ông đang sướng, ông thì phát ra được sự sướng của mình, nhưng con dâu ông thì không, nó đang phải kiềm chế cảm xúc thật của mình.

Hương giờ muốn, leo lên người bố chồng, rồi ngồi thụp xuống, cho con cặc chui hết trong bướm mình, rồi cứ thế nhấp nhổm lên xuống.

Thèm thì thèm, nhưng Hương không dám, Hương sợ có lỗi với chồng.

Lên đành nhẹ nhàng sục cặc, cho con sướng nhẹ nhàng đến rồi lại đi.

Cô biết, bướm cô giờ đã ướt lắm rồi, nước nhờn đã chảy cả xuống khe đít, ngấm cả xuống váy Hương đang mặc.

Ông Đức vô cùng hạnh phúc và mãn nguyện, ông không cần được chơi, được đâm cặc vào bướm con dâu mình, nhưng như vậy là ông cảm thấy hạnh phúc lắm rồi.

Ông nhìn con dâu hơi thở nặng nề, bàn tay khó nhọc điều khiển con cặc của ông, ông hiểu hết, ông hiểu nó muốn gì.

Nó xấu hổ không dám nói mà thôi.

Ông Đức với tay, nắm lấy bàn tay đang sục cặc mình, ông nhẹ nhàng nói.

– Con mỏi tay lắm đúng không, để bố giúp con thỏa mãn nhé.

Nghe bố chồng nói vậy, Hương chỉ biết cắn môi mình, bàn tay nắm chặt thân cặc.

– Thôi không cần đâu bố, con như vậy là thích rồi.

Câu nói đó làm ông Đức biết nó chưa thỏa mãn mà, nó nói dối mình.

Ông đu người ngồi dậy, mặt ông rất gần mặt con dâu, 1 bàn tay nữa nắm lấy tay kia của Hương.

Nhìn vào đôi mắt dại đi vì nứng của Hương.

– Để bố giúp, bố biết con thèm lắm mà. Bố con mình đã làm mấy lần rồi mà. Con cứ nghĩ đó chỉ là giải quyết sinh lý mà thôi, không phải loạn luân, không gì là luân thường đạo lý gì cả.


============================================================
Chapter 51
============================================================

Hương cũng có vẻ bị dao động vì câu nói của bố, nhưng Hương đã kiên quyết.

– Như thế đủ rồi bố, con không muốn lừa dối anh Long quá nhiều, mình chỉ lên dừng ở đây. Xin bố đừng ép con.

Ông Đức thoáng buồn, nhưng ông hiểu con dâu mình, nó đã kiên quyết thì không lên ép, sẽ tới lúc nó cần ông mà.

Ông đổi chủ đề khác.

– Hay để bố liếm cho con chút, con sóc bố sẽ nhanh ra hơn. Bố thấy con mệt rồi.

Hương xấu hổ, nhìn ra cửa.

– Vừa bố làm thế rồi mà, thôi… Thôi…

Bàn tay ông kéo tay Hương cầm lại cặc mình. Sóc cặc nhẹ như trước. Ánh mắt như cầu khẩn.

– Bố làm việc đó cả ngày cũng được, rồi ông nằm xuống giường.

Ông nhìn Hương.

Hương cũng đang dối bời, Hương không biết phải như nào nữa.

1 bên cô cũng muốn được đưa bướm mình vào miệng ông bố chồng, để ông liếm mút, cho nó sướng.

1 bên cô xấu hổ, vì Hương biết bướm mình đã rất nhiều nước.

Suy nghĩ vài phút, Hương nhìn bố.

– Vậy bố làm chút thôi ra nhé, con mệt.

Hương ngại chỉ biết nói như vậy, tay Hương lấy cái váy che bướm mình, chân cô bò về phía ông Đức.

Hương bước 1 chân qua người ông, rồi cái mông Hương chỉ giám ở trước ngực ông Đức, Hương không dám đưa sâu mông về mặt ông Đức hơn.

Hương lí nhí.

– Con xin lỗi, nhưng cứ để váy như vậy bố nhé. Con… Con…

Ông Đức thấy cái mông trắng ẩn hiện trong lớp váy, cái lồn con dâu không rõ lắm, ông mặc kệ xem Hương có cởi váy hay không, ông thì thầm.

– Không sao… Không sao… Như này bố làm được rồi.

Hương vẫn ngồi thế, ông Đức đã tốc cái váy của Hương lên, đầu ông chui vào trong váy, tay ông ôm eo Hương kéo về phía mặt ông.

Mồm ông há to ngậm cả cái lồn con dâu trong miệng.

– Á… Ự… Bố…

Hương giật mình vì những hành động đó của bố, cô kích thích khi miệng ông đang mút cả cái lồn mình, ông như muốn làm sạch sẽ nó.

Ông Đức quá kích thích khi cái lồn con dâu ông đang rất nhiều nước, chắc nó đang kích thích lắm, nó sướng lắm lên nó mới ra nhiều nước như vậy.

– Ông muốn làm sạch cái bướm cho Hương…

Những cái liếm dài, đôi khi mút, 2 mép bướm làm Hương quá kích thích, Hương không còn ngồi khi trước nữa mà gần như cô đã nằm đè lên người bố chồng, bàn tay sóc mạnh con cặc.

Hương nghĩ tư thế này vợ chồng cô hay thích, nhưng cô không dám liếm con cặc bố chồng mình.

Hương tuy muốn nhưng cô không dám, Hương đã quyết như vậy với bố chồng là quá lắm rồi.

Không muốn núm sâu nữa.

Hương như đẩy đẩy cái mông mình về sau, như giúp ông Đức dễ liếm bướm mình hơn nữa.

Ông Đức mặt trong cái váy con dâu ông cứ tha hồ mà liếm.

– Á… Đừng bố…

Hương hét lên khi miệng ông Đức liếm vào lỗ đít cô, Hương giật nảy mình, làm bàn tay cô sục cặc ông Đức như muốn lột sạch cái da cặc ông.

Hương xấu hổ khi bố chồng liếm chỗ bẩn thỉu đó, nơi mà cô không muốn cho ông nhìn nhất, giờ ông lại liếm.

Hương cho tay ra che lỗ đít mình.

– Đừng, liếm vào đó, bố không nghe con không cho bố nữa bây giờ.

Thấy Hương nói như sắp khóc, ông Đức cũng vội vàng nói.

– Ừ… Ừ… Bố không liếm vào đó nữa, bố xin lỗi.

Nói xong cái lưỡi ông lại liếm 2 bên mông trắng của Hương, nhẹ nhàng nhưng vô cùng kích thích.

Rồi bàn tay Hương cũng không che đít mình nữa, bàn tay đó đang về nghịch 2 hòn dái ông Đức.

Ông Đức nhìn cái lỗ đít thâm thâm với nhiều nếp nhăn, nó co giãn ra vào, ông lại thêm kích thích.

Bướm con dâu thì như mời gọi trước mặt, ông Đức lại vùi miệng mình vào giữa cái khe ẩm ướt đó.

Lưỡi ông uốn dẻo, nhanh dần rồi thọc sâu vào lỗ bướm, nước nhờn của Hương ra tới đâu, ông bố chồng liếm nhẹ nhàng sạch sẽ hết.

Ông Đức chỉ biết vùi đầu vào bướm con dâu, cặc ông đang được Hương chăm sóc nhiệt tình, chỉ biết nó ra vào chơn chu trong lòng bàn tay của con dâu mình, quá kích thích ông Đức không kiềm được nữa, ông đã kìm xuất tinh mấy lần rồi. Ông hét lên.

– Bố ra… Bố ra… Sướng…

Hương cũng vô tình di chuyển mông mình thật nhanh, cho 2 mép lồn chà xát môi và lưỡi bố chồng, rồi Hương ngừng lại để bố chồng ngậm cả cái lồn mình trong miệng.

– Con ra… Con cũng ra rồi…

Không còn tiếng nói nào, chỉ có tiếng…

– Ư… Ự… A…

Nhỏ vang lên từ miệng 2 người.

Hương sóc nhanh con cặc bố chồng, cho dòng tinh dịch chảy ra từ đầu khấc phụt lên bụng bố.

Cũng may Hương để cao mặt mình ra khỏi háng bố, không dòng tinh ấm nóng đó đã phun vào mặt cô rồi.

Hương chăm chú nhìn tinh dịch phun ra ngoài như thế nào.

Ông Đức cũng đâu khá hơn, ông há miệng to, ngậm nguyên cái lồn con dâu mà đâu có hết, chủ yếu là cái lỗ lồn, nơi cái nước trắng tinh như sữa của Hương phụt ra…

Nó lồng lồng, hơi mặn, cứ tuôn vào miệng ông.

Tối quá ông cũng không để ý rõ lồn con dâu dạo này thế nào.

Ông Đức thích thú.

Hương cũng đang đê mê, Hương cũng mệt sau cơn sướng khoái.

Cơn sướng dần qua đi, Hương lấy lại bình tĩnh.

Hương bước ra khỏi người bố chồng, cái bướm tuột khỏi miệng ông Đức.

Hương ngồi xuống giường cạnh bố.

Nhìn mặt ông Đức thật ướt, thật buồn cười, nhưng Hương không dám cười.

Hương với ít giấy, lau đám tinh dịch trên bụng bố.

Ông Đức cũng tỉnh táo.

– Để bố làm cho…

Tuy vậy Hương đã lau xong rồi.

Hương đưa quần cho bố.

– Bố thoải mái chưa. Bố về phòng đi ạ.

Ông Đức cầm cái quần từ tay con dâu, ông tiếc nuối.

– Bố… Thích lắm rồi. Cảm ơn con…

Nhìn con dâu áo sơ mi bị xộc xệch, cái lồn hơi lộ ra do váy không che hết được mà ông thấy khao khát quá.

Ước gì vừa mình được địt vào cái lồn đó nhỉ, không phải là do bàn tay, thì sướng lắm nhỉ.

Ông Đức vừa đi ra khỏi phòng, ông lắc đầu.

– Thôi con nghỉ chút đi, để bố nấu cơm cho.

Hương nhìn cánh cửa đóng kín.

Trong suy nghĩ cô có nhiều cảm xúc, vừa thích thú, vừa hoang mang, vừa tội lỗi, vừa xấu hổ với chính mình.

Hương vùi mặt vào gối, nước mắt Hương tuôn rơi…

…Còn tiếp…