Chapter 8
========================================

Trong lúc Khang đang ngồi ăn sáng, uống cà phê, thì Trang đi vào dọn phòng. Nhìn tấm ga giường nhàu nát đầy những vết ố, Trang không khỏi giật mình: “Khiếp” người đâu mà khỏe thế! Cả ngày hôm qua, không biết đã cày xới chị Mai được mấy lần rồi, mà đêm về còn quất nàng tới ba chập, chập nào ra chập ấy có hơn cả tiếng, mà tinh trùng ôi thôi cứ đặc quéo, đầy ắp trong lồn, rửa hoài không hết, kiểu này không khéo lại cấn thai thì chết mất. Nhưng không ngờ mình cũng dâm thật, ra năm lần bảy lượt như thế, mà vẫn còn muốn, thiệt tình hồi xưa giờ có vậy đâu!!! Thây kệ, anh chàng cũng có ở đây lâu đâu, mà chồng mình thì chả biết bao giờ mới về! Mà có về, cũng chỉ có bú với liếm… chán chết!!!

Khang hớp một ngụm cà phê đắng, ngồi suy nghĩ không biết làm thế nào để đi qua nhà Mai. Thì Trang trong bộ đồ đi rẫy đã từ phòng trong bước ra.

– Ngồi nhớ người yêu hả anh? Sao không chạy qua với chị ấy đi, chắc giờ này chị ấy đang chờ anh đó!

Bị nói trúng ngay tim đen, Khang lóng ngóng xấu hổ, thộn người ra.

– Phá trinh gái tân, có phê không anh? Nói thật đi, hôm qua anh cho chị ấy lên tiên mấy lần cả thẩy?

Hồn phi phách tán, không ngờ Trang biết rõ đến thế, Khang trả lời như một cái máy.

– Bốn lần…– Ghê thế cơ à! Cái mặt sáng sủa, nhưng sao mà khiếp thế! Hiếp gái có chồng chưa chán hay sao, lại còn cuõng dâm gái còn trinh!!! Thôi đi sang với chị ấy đi, em không ghen đâu!– Thế… thế còn em…– Em phải ra rẫy xem người làm, hôm qua đã không ra rồi.

Hai người lại sánh vai nhau ra cửa như một cặp vợ chồng son sắt, nhưng khi ra khỏi cổng thì mỗi người đi về một ngả.

Lau khô người sau khi từ trong nhà tắm bước ra, mặc chiếc quần lót màu tím tím cánh sen vào người. Mai ra đứng soi người trong gương sấy lại mái tóc, suốt đêm qua nàng trằn trọc không ngủ được, chỉ nhớ đến Khang, ước ao được có Khang nằm bên cạnh vuốt ve cơ thê của nàng. Bất giác Mai đưa tay nâng hai bầu vú của mình lên, nhìn thật kỹ qua gương, hình như nó to hơn thì phải, hai cái đầu ti săn cứng nhô to ra thấy rõ.

Mai giật thót người, chẳng lẽ mới có một lần thế thế… mà cơ thể của mình đã thay đổi nhanh đến thế sao? Nàng hồi tưởng lại những phút giây Khang đưa nàng lên đỉnh, lồn nàng như dzíu lại rồi ứa nước ra, sướng đến rợn hết cả người. Nhìn xuống chiếc quần lót, ở chỗ đó màu tím cánh sen đã chuyển thành màu tím than, khiến hai má của nàng không khỏi đỏ bừng lên.

Mai đưa tay vào trong quần, cảm thấy xấu hổ vô cùng khi thấy lồn nàng đã ướt nhẹp, giống hệt như khi con cặc của Khang vừa rút ra. Mai nhè nhẹ đưa mấy đầu ngón tay miết vào cái khe nước, cơn sướng khoái liền ào đến chạy suốt hết cả chiều dài của sống lưng. Nàng chỉ còn biết nhắm mắt ngồi thụp xuống đất, để cho cơn sướng khoái dịu đi.

Nhớ tới Khang, không biết giờ này chàng đang làm gì, sao không qua với nàng. Không lẽ Trang không để cho chàng đi!!! Hôm qua Trang trả xe mà không vào nhà, chắc nó đã nhìn thấy Mai và Khang làm chuyện ấy, rồi nó ghen chăng? Như vậy đúng là nó với Khang cũng có tình ý với nhau rồi! Nghĩ đến đó, Mai bất giác thở dài đứng dậy, lại đến soi mình trong gương.

Nhưng ngay lập tức, niềm vui lại vỡ òa trong người Mai, khi qua khe hở của tấm mành cửa sổ, nàng nhìn thấy bóng của Khang đang bước gần vào nhà. Mai vội mở tủ, chọn lấy chiếc áo ngủ mà nàng rất thích, mua đã từ lâu nhưng chưa một lần mặc, khoác lên người, không quên bôi một tí nước hoa vào chỗ này chỗ nọ trên cơ thể, rồi hớn hở chạy ra đón Khang ở cửa.

Cứ như hai kẻ lâu ngày xa cách, nhớ nhau, tìm đến nhau. Khang ôm chặt tâm thân ấm áp của Mai, hôn nàng thật đắm đuối, hai chiếc lưỡi quấn chặt, điên đảo xoắn xít như điệu vũ của đôi hồng hạc trước giờ giao phối.

Hai tay của Khang không ngừng chuyển động trong lớp áo ngủ, nắn bóp hai bờ mông to tròn của Mai rồi đi lên cao ve vuốt tấm lưng của nàng.

– Em… em nhớ anh quá… yêu em đi anh…

Khang nhìn vào thật sâu vào mắt của Mai, rồi khom người bế thốc nàng lên đi vào trong phòng ngủ, đặt nàng nằm ngay ngắn xuống giường.

Khang vừa cởi quần áo, vừa ngắm nhìn cơ thể của Mai qua làn áo ngủ mong manh. Máu huyết trong người Khang như sôi lên sùng sục, trước những đường cong mỹ miều ẩn hiện trên cái cơ thể tràn đầy sức sống ở tuổi 40 của Mai, trong khi Mai nhắm hờ đôi mắt chờ đợi bằng nỗi khao khát và hạnh phúc.

Khang quỳ ở bên giường quét lưỡi lên lồn Mai qua lớp vải mỏng của chiếc quần lót, mùi nước hoa thoang thoảng đầy quyến rũ. Hôm qua nàng đã tự nguyện dâng hiến tiết trinh cho chàng, hôm nay nàng chuẩn bị để được chờ đón chàng, chắc hẳn nàng đã yêu chàng thực sự chứ không chỉ là một phút bốc đông vu vơ. Cảm thấy hãnh diện và vui vui trong lòng, như một kẻ vừa về đích sau một chặng đua dài, Khang nhẹ nhàng đưa tay kéo chiếc quần lót của Mai xuống, Mai cũng khéo léo nhấc mông, đưa cao chân cho Khang dễ dàng tụt chiếc quần màu tím ra khỏi người nàng.

Khang lại liếm qua mu lồn một hai cái, sau đó hôn dần xuống đùi và chân nàng, mút nhẹ lên từng đầu ngón chân bên phải, qua những ngón chân bên trái, xong mới hôn ngược trở lên.

Mai cứ cong lả người đi vì những con sóng lăn tăn, lịm sướng đến khắp người, lồn nàng nứng sôi lên, nước lồn rỉ ra ướt đẫm, mà Khang cứ dịu dàng mơn trớn như vờn giỡn, làm nàng càng thấy như nứng điên lên.

Khang đẩy Mai nằm hẳn lên giường, nằm chổng mông lên, tiếp tục vờn vẽ như trêu đùa với cái lồn của nàng, hết hôn mông liếm đùi, lại chọc chọc lưỡi vào cửa lồn đôi ba cái. Mai điên lên trong cơn nứng lồn, nàng quay người lại ngồi dạng hai chân ra, hai tay ôm đầu của Khang dí chặt vào lồn mình. Biết Mai không còn nín được nữa rồi, Khang liền banh lồn nàng ra, liếm từ ngoài mép lồn, rồi đưa lưỡi vào sâu trong lồn nàng mà liếm ngược lên, hai môi Khang ngậm chặt cái hột le bú mút. Trong khi một tay luồn trong áo ngủ để bóp vú, một tay thì thọc hẳn hai ngón tay vào lồn Mai, để tìm điểm G mà móc.

Mai ưỡn cong hết cả người lên, nàng nhấc mông cao cho lồn áp chặt vào miệng của Khang, ngửa mặt lên trời mà rên rỉ không thôi.

– Sướnggg… sướng quá… sướng lồn quá anh ơi…