Chapter 13
========================================

Khang vuốt ve bờ vai Dung như vỗ về, rồi nói với vẻ đầy hãnh diện:

– Anh thấy em chưa được thỏa mãn đúng không? Thế bây giờ em muốn anh đụ em như thế nào? Em thích kiểu gi?– Em có biết đâu! Xem phim thấy kiểu gì, người nữ cũng rên la sung sướng, nên đâu biết được kiểu nào là sướng nhất đâu!

Miệng thì nói thế, nhưng Dung đã nhanh chóng bò lên bốn chân, hất mông đưa lồn lên cao truóc mặt của Khang rồi. Hai mông Dung trắng ngần, cong tròn nảy nở, đong đưa theo nhịp chân nhún nhảy thât gợi cảm vô cùng.

Khang vỗ vỗ vào mông Dung, ra hiệu cho nàng nằm dịch lên phía trước, áp mặt xuống giường, cong lưng đưa mông cao lên chờ đợi. Khang tiến lại, nắn hai chân Dung dạng ra thêm một chút cho lồn thấp xuống vừa tầm, tay cầm con cặc đưa cái đầu khấc chùi chùi lên cái khe lồn đang đẫm nước như để bôi trơn.

Nhưng động tác của Khang cứ chầm chậm diễn ra, khiến Dung sốt cả ruột, không chịu được phải hét lên:

– Đụ em đi anh, đụ em cho em sướng đi anh… ohhhhh… sao lâu thế anh ơi…– Dập cặc vào đi anh, đụ em đi anh ơi… sao lâu thế anh ơi… Dung đang cằn nhằn thì nàng bỗng… hự… lên một tiếng, con cặc của Khang đã thốn vào tận tử cung của nàng. Cả người Dung rung lên bần bật trước mỗi cú dập kinh hoang của Khang, hai vú nàng tung lên đập xuống như hai quả bưởi đong đưa trước gió.

Khang cười đắc ý, nằm phục trên lưng Dung, hai tay choàng qua lưng bóp bấu hai bầu vú, trong khi con cặc vẫn phầm phập đụ vào lồn nàng. Dung co quắp, mắt nhắm nghiền chịu đựng.

Như hai con vật quấn chặt lấy nhau trong cơn giao phối, tiếng la hét cuồng loạn của đôi tình nhân hòa vào tiếng sấm chớp ngoài trời giữa đêm mưa, không còn biết xung quanh là gì nữa… cho đến khi tinh khí của hai người hòa trộn làm một thể, mới chịu buông nhau ra nằm thở.

Rồi lại cứ để trần truồng như thế nằm ôm nhau nghe trời mưa xối xả bên ngoài. Khi cơn sướng đã lắng đọng trong người, cảm giác thỏa mãn đã được đong đầy, Khang mới lên tiếng:

– Anh sướng lắm em ạ… Hôm nay quả là ngà hạnh phúc nhất trong đời anh.

Dung liéc nhìn Khang, ánh mắt đầy âu yếm:

– Khiếp… anh làm… em cũng sướng muốn chết. Người đâu mà thô bạo thế! Ê chè, nát hết lồn người ta rồi!– Vậy có còn dám cho nữa không? Có còn dám mời anh xơi nữa không? Đây này, con cặc anh nó đang hỏi em đó!

Dung đưa tay xuống, quả nhiên con cặc Khang vẫn sừng sững chờ đợi.

– Eo ôi! Sao mà khiếp thế. Nhưng lồn em đang còn rát lắm… tại con cặc anh to quá ý mà! Hay là… anh đụ vào vú em đi, rồi em bú cặc cho anh… xem anh có ra được như ở trên phim không!!!

Khang quỳ như ngồi trên cái bụng thon của Dung, cầm con cặc để vào giữa hai vú, hai tay nàng ép hai bên vú kẹp chặt lấy. Khang kéo con cặc lui một vài phân rồi thúc tới, sau một vài lần chệch choạc, con cặc Khang mới quen dần và đầu cặc bắt đầu nhịp nhàng, đều đặn thập thò nhô ra. Miệng Dung cũng chờ sẵn như rắn hổ chờ mồi, vừa thấy cái đầu cặc ló ra giữa hai vú, là mổ một cái chóc, chiếc lưỡi dài cuốn liếm ngay chút tinh dịch vừa xuất ra.

Dường như cái kiểu đụ cặc vào khe vú này tuy hay hay, nhưng không làm cho Khang và Dung thích lắm. Nàng ngồi ngay người dậy, cầm lấy con cặc của Khang nắm vuốt, trong khi đảo lưỡi liếm táp vào hai hòn trứng dái của chàng.

Cái cách vuốt cặc của Dung quả là bá đạo, nàng không dùng cả bàn tay nắm chặt lấy con cặc để sục, để xóc. Mà nàng chỉ dùng có bốn ngón để ép vừa đủ thân con cặc, cho nó trượt trên lòng bàn tay, một ngón trỏ còn lại thì đưa lên đè vào cái lỗ tiểu ở đầu cặc, chà xát theo nhịp vuốt lên xuống. Do đó khi con cặc tưởng như đang ra vào cái cửa lồn, thì đầu cặc có cảm giác như húc vào đến cổ tử cung rồi. Thỉnh thoảng Dung lại đưa miệng mút một cái “chóc”vào đầu cặc.

Mới đầu Khang cảm thấy thích thú nhìn mấy ngón tay thon dài xinh xắn của Dung nhảy múa. Nhưng rồi những cơn tê sướng dồn dập đến, Khang chỉ còn biết nhắm mắt lại để tận hưởng thống khoái trong tê dại. Khi những nơ – ron thần kinh được kích hoạt đến cùng cực, Khang ôm chặt cứng đầu của Dung, đụ lia lịa vào miệng nàng. Cùng với tiếng tru rú hoang dại phát ra từ trong cổ, Khang bắn hàng triệu triệu tinh trùng vào sâu tít trong cuống họng của Dung.

Dung liếm nốt nhưng giọt tinh còn sót ở quanh đầu cặc, rồi ngước lên nhìn Khang như thầm cảm ơn:

– Anh có thích không… mà sao anh cho em nhiều thế!– Em quả là tuyệt vời… anh thích lắm.– Vậy bây giờ anh làm cho em sướng đi…

Dung nằm xuống dạng hai chân của mình ra, cái khe lồn ươn ướt hiện ra trước mắt Khang mời moc. Khang thấy Dung dạng chân ra như muốn được bú lồn, thì cũng quỳ xuống giừa hai chân nàng:

– Đẹp quá… lồn em đẹp quá… cho anh liếm cái nhé! Xem có ngon không nào.

Hai tay đỡ nhẹ lấy hai cái đùi của Dung, Khang quét nhẹ cái đầu lưỡi của mình từ cái lỗ lồn, dọc theo cái khe lên phía trên cái mu, ngậm đám lông đen mướt mà liếm nhè nhẹ. Dung thích quá nên oằn người của mình lên có vẻ sướng lắm. Cứ thế Khang quét mạnh cái đầu lưỡi của mình từ dưới lên trên, rồi lại hì hụp mút từ trên xuống dưới lỗ lồn, bởi nước nhờn bên trong lồn Dung cứ lai láng chảy ra.

Dung không thể nào chịu được, cong hai chân của mình lên nói:

– Anh liếm lồn em đã quá anh ơi… hích hích, sướng đến chịu không nổi được anh ạ… hích hích… ui ui sướng. A. A!

Nghe Dung rên sướng như thế, Khang cũng hứng theo, miệng chàng tham lam há to ra ngoạm gần hết cái lồn Dung, chàng muốn cắn thật mạnh, chàng muốn nuốt hết cả cái lồn này vào miệng, chàng muốn cái lồn này mãi mãi là của chàng, chỉ là của chàng thôi…