Chapter 16
========================================

Thoáng đó mà hai tuần đã trôi qua, Khang phải về, vì ngày mai thứ Hai phải đến LSQ để được phỏng vấn xin cấp visa du học. Dung dậy từ sớm, nàng gói ghém đủ mọi thứ có thể, nhét đầy vào balo cho Khang mang trở lại Sài Gòn làm quà cho mọi người.

Trang đã mượn chiếc xe máy của Mai về chờ sẵn để đèo Khang xuống thị trấn. Đường đi xuống có nhiều đoạn rất khó đi, Dung không dám chạy xe, nên năn nỉ nhờ Trang giúp, Hơn nữa mấy cơn mưa lớn vừa qua, lắm chỗ lầy trượt nên Dung càng sợ, nhất định không cho Khang lái, vì biết chàng không quen đường, rất có thể bị ngã.

Lưng đeo cái balo nặng trĩu, ngồi phía sau đặt hai tay lên hai đùi của Trang, mấy lần Khang suýt ngã ngửa khi xe qua những đoạn đường đất gồ ghề lởm chởm đầy những ổ gà. Khiến Khang phải vòng tay ôm chặt vào bụng của Trang.

Mái tóc dài của Trang ngược gió phủ lên mặt, mùi hương trong tóc làm Khang ngây ngất, hai tay chàng liền lần vào trong chiếc áo phông mò lên hai bầu vú của Trang.

Cảm nhận được con cặc cứng ngắc trong quần của Khang, đang thúc thúc vào mông sau mỗi lần bánh xe hụp xuống phải cái ổ gà, Trang thấy thích thú nhưng vẫn không nói gì, chỉ chăm chăm nhìn đường để giữ tay lái.

Khang khéo léo mở mấy chiếc khuy áo, đẩy chiếc áo ngực cao lên, rồi cứ thế xoa nắn hai bầu vú của Trang suốt cả đường đi.

Xuống hết con dốc, Trang không chạy vào thị trấn, mà rẽ đường chạy thêm hơn hai chục cây số thẳng ra thành phố, dừng xe trước một nhà trọ ngay tại bến xe, nói:

– Mới gần đến 5 giờ chưa có xe chạy đâu, mình vào đây nghỉ chờ, rồi chia tay cái anh ha.

Khang hiểu ý Trang muốn nói gì, bởi đó cũng là mong muốn của Khang vào lúc này. Nên vào lấy phòng ngay trong lúc Trang mang xe đi gửi.

Cửa phòng trọ vừa đóng lại sau lưng, cả Khang và Trang đều háo hức cởi nhanh hết quần áo xếp ngay ngắn lên chiếc bàn con kê ở đầu giường.

Trang ngồi lên giường vừa nói vừa vạch hai mép lồn xoa xoa lên cái hột le…

– Nó đòi bắt đền anh đấy, nãy giờ trêu chọc mãi làm nó khóc lênh láng rồi đây.

Khang quỳ ngay xuống giữa hai chân của Trang, đưa đầu lưỡi luồn lách trong cái lỗ lồn, lâu lâu cắn nhẹ lên cái hột le, rồi lại ngoáy tròn xoáy sâu vào trong cái lỗ ươn ướt. Trang chịu không nổi sự kích thích, nên nàng khép hai chân lại, lồn cứ ưỡn cong lên lượn xuống theo từng cái liếm, cái choc của chiếc lưỡi Khang. Cái áo lót được còn lai được Trang tháo ra ném vào góc nhà, hai tay mân mê hai quả đào tiên căng mọng, ngửa cổ lên trời mà rên rú:

– Áh… áh… sướng quá anh ơi… mút mạnh vào cái lỗ nữa đi anh… làm cho em sướng đi anh… áh… áhhh…

Khang nghe thế càng hứng hứng, cái lưỡi càng quẩy tưng trong lồn của Trang. Cơn sướng làm Trang như ngất đi, nước lồn bắn vọt ra, nàng ưỡn cong người đi, cố cho lồn vùng thoát ra khỏi cái lưỡi ma quái của Khang. Khang vẫn không buông tha, nhào theo cắn nguyên cả cái mu lồn Trang vào miệng.

Cái mu lồn bị cắn làm Trang sướng run rẩy, Nàng cố gắng cắn chặt môi nhằm tránh tiếng rên hét, e sợ những phòng bên cạnh nghe được. Nàng nói trong hơi thở:

– Ah… anh… cắn lồn em đó hả… sướng… sướng lắm anh ơi… em cho anh đó… ư… ư… cắn nữa đi anh… cắn cho nát cái lồn dâm của em đi…

Nàng ngồi hẳn ra mép giường thả hai chân xuống, cái lồn của nàng chụp vào mặt Khang, ghì lấy đầu áp chặt vào:

– Cắn đi… cắn đi… cắn cho đã thèm đi…

Khang tiếp tục cắn nha nhá vào cái mu lồn, rồi lại cắn nha nhá vào cái hột le một hồi cho Trang đã thèm qua cơn sướng, rồi đẩy Trang nằm hẳn lên giường, chàng cũng trườn người theo hôn phớt vào môi nàng.

– Sao hôm nay em dâm thế, chắc là thèm muốn qua chứ gì.– Ghéttt! Ba đêm nay chỉ biết lo đụ vợ có thèm nhớ tới cái lồn này đâu. Đã thế lại còn vác cặc qua hàng xóm chống đỡ cái lồn sập của chị Mai nữa chứ!

Khang cười ôm Trang vào lòng hôn nhẹ lên môi và xoa lên cái lồn ướt nhẹp của nàng, rồi cầm con cặc vỗ vỗ vào lồn Trang nói:

– Thì bây giờ của em đây! Em làm tình làm tội nó đi.

Như chịu hết nổi cái kiểu lửng lơ cá vàng của Khang, Trang rên rỉ van xin:

– Cho nó vào ngay đi anh, không em chết vì nứng mất… em muốn… em muốn lắm rồi…

Trang chưa nói hết câu, Khang đã đâm một phát lút cán, con cặc như trái phá xuyên ngay vào tới cổ tử cung. Trang giật bắn người ngả, ngửa cổ hẳn ra sau u ơ, cùng lúc nước lồn lại bắn vọt ra.

Khang vẫn không ngừng lại, đôi bàn tay Khang giữ lấy phần eo hông của Trang để tiếp tục thúc cặc, dập tới tấp vào lồn của Trang. Người Trang như căng ra, hơi thở dồn dập báo hiệu nàng sắp ra lần nữa, hai chân nàng giãy giụa, rồi đẩy Khang lăn qua ngồi ngay lên đầu con cặc của chàng.