Chapter 5
========================================

Vào đến trong nhà, Khang không đặt Mai xuống, mà cứ cõng nàng loanh quanh đi tìm. Biết Khang muốn gì, Mai chỉ đường cho Khang đi đến phòng ngủ của mình.

Vừa đặt Mai xuống giường, Khang liền như hổ đói, vừa hôn vừa cởi bỏ hết quần áo của Mai ra, vục đầu vào ngực nàng để săn đón hai cái bầu vú đang cương cứng chờ đợi.

Rồi miệng lưỡi Khang cứ từ từ rà xuống, mang hết bài vở của Trang chỉ dậy sáng sớm nay ra, để mút hột le, bú lồn của Mai.

Mai cứ cong rớn người đi vì những cơn sướng ùa đến làm run bắn cả người. Trong đầu nàng từ trước đến giờ nghĩ rằng khi vợ chồng ân ái, là sự trao đổi đơn thuần của hai bộ phận sinh dục nam nữ, từ đó người nữ sẽ thụ thai như gia súc phối giống thế thôi. Bây giờ chỉ có cái lưỡi của Khang cũng đã làm cho nàng lịm hết cả người, ôi sao mà nó sung sướng thế, Mai bắt đầu rên rỉ thành những tiếng rú, càng lúc càng lớn dần. Nàng cảm thấy như buồn đái kinh khủng, cố nhịn nhưng không được, nó cứ I ỉ són ra mãi, cảm giác như đã ra đầy ắp ở trong lồn mình.

Khang húp vội một lần nữa chỗ nước lồn của Mai vừa ứa ra, rồi đứng dậy nhìn vào mắt Mai nói:

– Cho anh em nhé!

Mai nhìn Khang bẽn lẽn gật đầu. Khang liền cởi bỏ quần áo, cầm con cặc nhét nhanh vào lồn của Mai. Mai chỉ biết cắn răng, bịt chặt mồm cố không phải hét lên.

Theo nhịp nắc cặc của Khang, Mai từ từ buông tay ra, rồi lại bấu chặt xuống giường. Cho đến khi con cặc Khang ra vào lồn nàng nhanh hơn và mạnh hơn, thì hai mông của Mai cũng chuyển động theo, như muốn đưa lồn lên cao để đón nhận con cặc của chàng.

Mai ú ớ như muốn nói điều gì đó, nghe không rõ, nhưng đôi mắt nhắm nghiền của nàng, hẳn là nàng đang sung sướng và hạnh phúc lắm lắm.

Chống tay nhấp mông đụ mãi, Khang thấy mỏi tay liền muốn đụ Mai từ phía sau theo cái kiểu mà Trang bảo Trang thích lắm. Khang liền từ từ rút cặc ra khỏi lồn của Mai, con cặc Khang vừa ra thì nước lồn của Mai cũng ọc ra theo, hòa lẫn một màu đỏ tươi của máu.

Khang trố mắt nhìn, rồi vội hỏi:

– Lần… lần đầu của em àh? Anh làm thế em không đau ah!– Đau… đau lắm… Ngốc ạ… anh không thấy là em cố nín không hét lên đó sao.– Thế bây giờ còn đau không?– Hết đau rồi… Ngốc ạ… bây giờ thì thích lắm cơ… đụ em nữa đi anh.– Thích như thế nào, nói anh nghe được không?– Thích là sướng đó! Thế mà cũng hỏi… ngốc ơi là ngốc!!!– Vậy em nằm sấp lại đi, nằm như con mèo đang bò đấy, anh đụ thật nhiều cho em sướng.

Mai nhanh nhảu nghiêng mình nằm bò trên giường, chống tay, hơi dạng hai chân ra như chờ đợi.

Nhìn cái mu lồn ướt nhẹp với cái khe lồn đỏ hồng, thêm vào đó là hai cái bờ mông chắc nịch nhô lên, làm Khang cũng hấp tấp cầm con cặc nhét luôn vào lỗ lồn, rồi hai tay vịn vào cái eo thon nhỏ nhịp nhàng nhấp mạnh.

Mai cong người, vén lại mái tóc, đẩy cái mông của mình ra đằng sau, nói:

– Sướng quá anh ơi… sướng không chịu được… em thích ư… ư lắm cơ… mạnh nữa đi anh… mạnh nữa!– Thật em không đau đấy chứ!!!– Đừng hỏi nữa anh! Mạnh thật sâu vào bên trong ấy… em sướng mà… không đau đâu… cứ đụ thật mạnh vào… ah… aaa… biết sướng thế này, em… em… đâu có chờ đến ngày hôm nay…

Mai vừa rên rỉ vừa thở dốc theo mỗi cú dập cặc của Khang, được khoảng hơn mười phút thì Mai không còn chịu được nữa, nàng khuỵu hẳn hai gối của mình xuống mà rên ư ử:

– Chết em mất anh ơi… tay chân em bủn rủn hết cả rồi… anh làm em sướng không chịu được nữa rồi ư… ư… anh ơi…

Nghe Mai kêu rú, Khang càng hứng chí, càng nhấp mạnh, Thì lồn Mai càng co bóp bạo hơn như một phản ứng tự nhiên. Đồng thời ở phía dưới, hông nàng cũng đột ngột thì thụp tới lui liên tục nhanh và mạnh hơn như thể chính nàng mới là người chủ động.

“Bạchhhh… Bạchhhh… Bạchhhhh… Bạchhhhh…”

Những tiếng va chạm của da thịt càng lúc càng sống động nghe chừng dâm dật hơn. Dường như Mai đang muốn đòi lại những chuỗi ngày thanh xuân trống vắng của đời mình.

Con cặc của Khang đang đều đều như cái pít tông phầm phập đâm vào, rút ra cái lồn đỏ hỏn lênh láng nước của Mai. Bỗng bất ngờ bị dồn dập phản công, liền đứng yên chịu trận, mặc cho cái lồn của Mai chuốt bóp.

Những cú thúc mông ra sau của Mai, làm cho con cặc của Khang sướng điên dại. Tốc độ thúc lồn của Mai mỗi lúc một tăng, từng milimet vuông trên con cặc của Khang nóng bỏng và như muốn vỡ tung ra:

– Ô! Ô… Ohhh… anh… anh… raaaa… mất… em ơi… ahhhhh…

Khang rống lên một cách thống thiết, hay tay ôm ghì lấy hông của người Mai ép chặt xuống giường. Đầu cặc nở to hết cỡ, từng dòng tinh dịch nóng hổi phụt ra, bắn thẳng vào tử cung của nàng, lấp đầy và phủ kín mọi ngóc ngách ở bên trong lồn. Con cặc của Khang vẫn giật giật liên hồi sau mỗi đợt bắn tinh ra.

Cảm giác thống khoái từ đầu con cặc chạy dọc theo sống lưng, khiến Khang bay bổng như lên trên chín tầng mây. Lần đầu tiên trong đời, Khang thấy sướng đến như vậy khi xuất được tinh trong khi đụ.

Đợi con cặc xuất hết đợt tinh trùng cuối cùng, Khang mới chầm chậm rút con cặc ra, nằm xuống ôm lấy Mai vuốt ve đầy âu yếm.

Mai cũng nằm bẹp dí xuống giường thở hổn hển, nhưng vẻ mặt thì không thể nào giấu được sự mãn nguyện hài lòng đầy sung sướng.