Chapter 21
========================================

Thấy Khang và Trang người trước người sau bước vào bàn ăn, mặt Trang còn đỏ bừng, giọt nước mắt hạnh phúc con chưa kịp khô, Thoáng một chút áy náy, Mai nhìn Dung nói nhanh.

Ăn cơm xong, chị với Trang đưa các con lên đồi xem người ta thả diều. Dung ở lại coi chừng nhà, bàn cùng anh Khang xem anh ấy thích ở phòng nào, em thu xếp nhá.

Dung nghe sướng hết cả người, nàng vui vẻ tiếp thức ăn cho hết người này đến người khác, chỉ mong mong cho bữa ăn trưa qua mau.

Khi mọi người vừa ra khỏi nhà, Dung nói Khang đi nghỉ để nàng dọn bàn và rửa chén bát. Khang đứng lên nắm tay Dung kéo lại hôn thật sâu lên đôi môi nàng, rồi nhấc bổng nàng lên. Vừa hôn vừa bế nàng đi vào giường.

Người Dung cứ run lên bần bật, nàng sung sướng nhắm mắt lại, để đôi môi nàng đón nhận nụ hôn ngọt ngào, sâu lắng của Khang mang lại, nàng đã chờ đợi giây phút này từ lâu, lâu quá rồi.

Dung giả vờ kẹp hai đùi lại, nhưng hai mông nàng lại cứ tự động nhấc lên, để cho Khang dễ dàng kéo quần trong quần ngoài lôi tuột ra, sau khi đã nằm yên cho Khang cởi bỏ chiếc áo ngực ở trên người. Khi bàn tay Khang vuốt ve lên cái mu lồn, Dung chỉ còn biết chụp lấy chiếc gối úp vào mặt, để che dấu đi nụ cười xấu hổ, nàng không ngờ sự khao khát trong lòng, và cơn dâm nứng đang nổi loạn ở trong lồn nàng, lại ghê gớm đến như vậy.

Dung chỉ còn biết thẹn thùng cười một mình dưới gối và chờ đợi. Nàng từ từ mở rộng hai chân ra cho Khang tha hồ ve vuốt, móc máy vào cái lồn đang nứng của nàng.

Khang say mê moi móc, vân vê cái hột le, đắm đuối hôn cắn hai bầu vú của Dung, làm cho lồn Dung càng như muốn điên lên vì ham muốn. Khi sự kiên nhẫn và chờ đợi bị vượt qua giới hạn, như một cơn lốc, Dung bật dậy lột tung quần áo của Khang ném xuống đất. Nàng như mãnh thú chụp nhanh móng vuốt xuống xác con mồi, nàng hôn nàng cắn khắp người của Khang từ chân qua vùng hạ bộ, lên đến ngực rồi ngậm lấy môi chàng cùng với nụ hôn táo bạo nóng bỏng chưa bao giờ như thế.

Rồi nàng khiến Khang hết sức bất ngờ khi dạng hai chân sang hai bên, ngồi thẳng xuống mặt chàng. Phải chăng đây là sự trả thù ngọt ngào của Dung dành cho Khang, vì cái tội đã khiêu khích và bắt nàng phải chờ đợi…

– Bú lồn em đi anh… em muốn… em muốn lắm rồi… anh biết không? Cả sáng nay nằm riết ở trong phòng, không ỏ ê nhắc nhở gì đến người ta là làm sao!!!– Được rồi, được rồi để anh đền bù cho.

Dung túm lấy tóc Khang giữ thật chặt, mông nàng liên tục hẩy về phía trước để lưỡi của chàng quét mạnh vào giữa hai cái mép lồn nhoe nhoét.

Khang úp luôn mặt vào mu lồn của Trang hít hà, mùi thơm của nước hoa thoang thoảng, cộng với mùi của nước lồn làm Khang ngây ngất. Khang từ từ hôn nhẹ vào cái mu lồn mềm mại, tay banh hai cái mép rộng ra, chiếc lưỡi của Khang bắt đầu chuyển động, quét dọc quét ngang vào từng thớ thịt bên trong, Dung nhắm nghiền đôi mắt lại, miệng rên ư ử vì sướng.

– Ah… Uii… aa… uiui… aaa… sướng quá anh ơi… sao anh giỏi vậy… đã quá… đã lồn quá… sướnggggg… Ư ư ư…

Thấy Dung quằn quại vì sướng, Khang thích thú say mê liếm miệt mài không biết mỏi, Nước lồn Dung từ bên trong cứ thế không ngừng trào ra. Khang cảm nhận được cái vị ngọt ngọt nồng nồng cứ lênh láng tuôn vào miệng mình, chàng xì xụp húp lấy húp để.

Như muốn làm cho Dung sướng khoái hơn nữa, Khang nhá răng nhay nhay, cắn nhẹ vào cái hột le đang nhô ra, khiến Dung giật nảy người, hai tay vội đưa ra sau chống vào người Khang cho khỏi ngã ngửa. Tay nàng vô tình đè lên con cặc cứng ngắc của Khang, Dung ngoái đầu nhìn thấy cái đầu cặc đỏ au, bóng lưỡng đang khiêu khích hăm dọa nàng, bằng con mắt mở lớn ở đỉnh đầu.

Dung liền xoay người 180 độ, cúi rạp người cắn ngay lấy cái đầu con cặc, rồi cứ thế vừa xóc vừa bú liếm mê mệt. Khang sướng rêm, nằm phê lên tận chín tầng mây, bỗng như có mấy giọt nước nhểu xuống miệng. Mở mắt ra là cái lồn của Dung đang nhấp nha nhấp nhổm trước mặt, nước trong lồn cứ tuôn ra, chảy theo khe nhỏ xuống hết giọt này đến giọt khác.

Khang lại tái diễn màn xiếc lưỡi kinh điển đầy ảo diệu, bú liếm thô bạo vào cái lỗ lồn, mân mê cù cưa cái hột le bằng đầu lưỡi với hai hàm răng. Nước lồn nhoe nhoét tràn qua khóe miệng của Khang chảy xuống cả cổ của chàng, Dung cong cứng cả người rên sướng giãy giụa, rồi lăn qua một bên nằm ngửa ra, tay vẫn nắm chặt con cặc Khang, lôi kéo về phía lồn của mình.

– Yêu em đi anh… Đụ em đi anh…

Như một phản xạ tự nhiên của giống cái, Dung dạng chân rộng ra như cố tình khoe cặp chân dài, tuyệt mỹ của mình. Lồn nàng phổng phao cong cớn lên, khe lồn gờn gợn lung linh bởi nhơn nhớt nước lồn sóng sánh, mời chào. Lớp lông đen nhánh mượt mà, góp phần tăng thêm vẻ huyền bí cho cái vùng tam giác nhiều huyền thoại.

Dù đã nhiều lần được đụ cái lồn tuyệt đẹp của Dung, nhưng giờ đây nhìn cái lồn gái một con của Dung đang phơi lồ lộ ra trước mặt, Khang vẫn cứ phải trầm trồ đắm mắt nhìn không rời ra được. Thấy Khang cứ mãi ngắm nhìn lồn mình, Dung cũng ngất ngây hứng tình thêm, càng không chờ được.

– Anh… Yêu em đi… Em nứng lắm rồi… Đụ em mau đi anh!

Khang cầm con cặc cứng ngắc, gẩy lên gẩy xuống vào mồng đốc đang ửng đỏ, bóng lộn vì nhoe nhoét ướt… Dung cảm thấy như Khang đang cố tình trêu tức nàng, liền đưa tay nắm lấy con cặc Khang dí vào cửa lồn, rồi hất mông cho nó đâm hết vào. Khang cũng nương đà, đâm con cặc thật mạnh vào lồn Dung, cắm thẳng đến tận cổ tử cung của nàng. Toàn thân Dung run bắn như có điện giật, người nàng cong gập lại, đôi mắt nàng như dại đi, hai tay đập đập xuống mặt giường thình thịch.

Khi Khang bắt đầu nhấp cho con cặc chui ra chui vào, đầu cặc len lỏi trong da thịt, khiến Dung cảm thấy khoái sướng tột cùng, lồn nàng cũng điên dại theo cơn dâm sướng, không ngừng co co bóp bóp. Ở trên đỉnh của hoan lạc, người Dung như bay bổng, nước lồn ra như thác lũ…

– Có sướng không em? Khang ghé vào tai Dung, hỏi nhỏ vừa đủ cho nàng nghe.– Có… có… sướng… sướng lắm anh… uiii… đã quá… phê quá… anh ơi.– Đã cái gì… phê cái gì hả em?– Đã… cái… cái lồn… sướng… sướng lắm… mạnh tí nữa đi anh… Uiii da… Em… em không đau đâu…