Chapter 1
========================================

Con cặc của Khang đã nằm gọn trong lồn của Dung, Khang biết là Dung đang đau lắm, lần đầu mà, ai chẳng thế. Nhưng ham muốn thôi thúc, Khang không thể chờ lâu hơn nữa, chàng nâng nhẹ hai mông Dung lên để hẩy con cặc đâm lên sâu hơn nữa.

– Á… Đau lắm… Em đau lắm… Em không chịu nữa đâu…

Nói xong, Dung đứng dậy chạy vào phòng đóng chặt cửa, mặc cho Khang ngồi lại một mình trên ghế với con cặc thò lõ ở bên ngoài quần.

Nhìn vết máu trinh hồng hồng còn in rõ trên đầu con cặc, Khang cảm thấy vô cùng hãnh diện khi được phá trinh người mình yêu và cũng tự hào mình là người đàn ông thực sự kể từ ngày hôm nay. Dù rằng không trọn vẹn, để cảm nhận được khi xuất tinh trong cơ thể của người phụ nữ, cảm giác sung sương sẽ như thế nào. Nhưng Khang tin chắc Dung đã thuộc về mình, chuyện ấy không sớm thì muộn, rồi cũng sẽ đến mà thôi.

Ấy thế mà Dung cứ tránh né mãi, khi thì bảo hôm nay đang tới kỳ, khi thì bảo đợi đến hè về quê gặp bố mẹ một lần, rồi muốn gì cũng chiều.

Vừa thi xong cuối năm, Dung về quê hôm trước, Khang cũng ba lô, túi xách, theo chân lên đường ngày hôm sau. Sau mấy chặng xe vất vả, cuối cùng Khang cũng tìm được nhà Dung lúc chập choạng tối.

Đón Khang ở cửa là Trang, chị dâu của Dung, vào trong nhà chị nói ngay:

– Ông nội của Dung vừa mất đêm qua, sáng nay cả nhà đã lên SG để bay ra Bắc. Chỉ có mình chị ở lại trông nhà, Dung dặn em cứ thoải mái ở đây vài hôm chờ Dung trở vào. Đây là phòng của Dung, em vào tắm rửa và nghỉ ngơi đi, chị đi bắt con gà làm cơm nhé.

Bữa cơm tối chỉ có hai người, ngoài thịt gà luộc, lòng gà xào cải chua, còn có canh bí nấu với nước dùng gà. Nhai miếng thịt gà thả vườn vừa béo vừa thơm, Khang chép miệng:

– Thịt gà ngon quá, nếu có chai bia thì nhất.– Bia thì nhà không có, nhưng có rượu, để chị đi lấy.

Trang mang ra một hũ rượu xem chừng ngâm đã lâu, rót cho Khang một ly đầy. Khang nhấp môi thấy thơm thơm và dịu ngọt, liền uống cạn rồi chìa ly cho Trang rót thêm.

– Rượu gì mà ngon quá, chị cho thêm em một ly. Rượu ngon lắm!

Trang rót cho Khang, rồi rót thêm một ly cho mình.

– Chị cũng không biết rượu gì, Bố chồng chị mua đủ thứ ngâm vào đấy để cho anh Hùng, chồng chị uống đó mà. Ổng mong có cháu nội, bắt chồng chị uống đủ thứ, mà chị cũng chẳng thai nghén gì, nên chai rượu mới còn nguyên. Hôm nay chị cũng uống với em một ly cho vui.

Rượu vào lời ra, chuyện trò rôm rả. Thỉnh thoảng Trang lại đưa ly mời Khang uống, còn nàng chỉ nhấp môi chiếu lệ. Khang uống đến ly thứ năm thứ sáu thì thấy trong người bức rức khó chịu, bèn cố húp một chén canh đầy, mong cho nó dịu lại. Nào ngờ càng lúc càng thấy người nóng ran, bồn chồn, cảm giác ham muốn không khác gì những lúc có Dung ngồi bên cạnh.

Liếc thấy những giọt mồ hôi lấm tấm hai bên thái dương của Khang, biết là rượu đã thấm, Trang vờ kêu nóng bức rồi cởi hai cái khuy áo phía trên cho mát. Lại nói:

– Chắc em đi đường cả ngày hôm nay, nên bị say nắng rồi, cởi áo lên giường nằm để chị cạo gió cho.

Không để cho Khang có ý kiến, Trang đứng dậy cầm tay như lôi Khang vào trong phòng, đẩy nằm xuống giường. Khang chưa cởi được chiếc áo, thì quần ngoài lẫn quần trong đã bị Trang lột ra, vất xuống đất.

Thoáng một chút sượng sùng, Khang lấy tay che kín con cặc cong cứng, to như trái chuối sứ của mình lại. Nhưng khi Trang cởi hết áo, phơi hai trái đào tiên nõn nà ra, dục tình trong người Khang liền bùng lên, không còn kiềm chế được nữa.

Nhanh như hổ báo, Khang chồm dậy vồ lấy Trang, đè xuống giường hôn tới tấp lên mắt, lên môi rồi nút chặt lấy lưỡi. Trang cũng cuồng nhiệt hưởng ứng, hai chiếc lưỡi quấn chặt lấy nhau, say sưa nóng bỏng trong niềm hoan lạc của đam mê và dục vọng.

Hai mông của Khang nhấp lên nhấp xuống, đâm cặc lia lịa vào giữa hai chân của Trang, khiến Trang vừa cảm thấy thích thú vừa buồn cười: Vì nàng đã kịp cởi quần ra đâu!

Trang khẽ kiễng người, tụt chiếc quần rồi dang hai chân ra hết cỡ. Nắm con cặc của Khang kê ngay cửa lồn, cho Khang đâm vào. Con cặc to và khá dài, làm lồn Trang như bị nứt toạc ra, đau xé trời, khiến nàng nước mắt ràn rụa, khóc thét lên. Hai chân đưa vòng lên khóa chặt sau lưng Khang, siết lại, như cố không cho con cặc nằm trong lồn nàng động đậy.

Khang như không biết gì, không nghe thấy gì, vẫn nhấc mông lên xuống đâm cặc túi bụi vào lồn Trang. Dù bị Trang đu cứng và kẹp chặt, nhưng với sự dũng mãnh của sức trẻ cộng với sự hưng phấn tột cùng do ngấm rượu bổ cường dương, con cặc Khang vẫn đều đều phập phập vào lồn Trang, mỗi lúc một nhanh hơn.

Trong căn phòng nhạt nhòa tối, chỉ còn tiếng rên hét vô nghĩa của Trang, tiếng nhóp nhóep khi lồn cặc va chạm và tiếng kêu nặng nề phờ phạch khi hai tấm thân người dính liền nhau, nện xuống nệm giường.

– Sướng… sướng quá em ơi… sướng quá anh ơi… sướng quá chồng ơi… nhìn đi… nhìn đi chồng ơi… chưa bao giờ em được sướng như vầy chồng ơi… sướng… em sướng… em sướng… em sướng chồng ơi…

Khuôn mặt Khang càng lúc càng đỏ bừng, mồ hôi kết thành giọt rơi xuống người Trang, toàn thân như đơ cứng lại, đầu cặc giật giật phóng tinh ra từng đợt, từng đợt. Tinh trùng nóng hổi vào sâu trong tử cung, làm Trang sướng cong cả người, chỉ biết ôm chặt lấy Khang để nghe da thịt mình run rẩy, ngây ngất từng hồi rung động, theo từng cơn sóng đê mê.

Đang định xô nhẹ Khang nằm xuống để đi rửa người, Trang bỗng ngờ ngợ sao con cặc của Khang trong lồn mình, vẫn cứng ngắc, không có dấu hiệu mềm đi. Nó vẫn to và dài như khúc củi nằm bất động trong người nàng, Trang thử thóp bụng, siết lồn, bóp bóp vào con cặc, nó liền nhúc nhích như muốn tuột ra.

Con cặc của Khang không ra hẳn, chỉ ra tới lưng chừng đã hùng hổ quay trở lại. Nhóp nhoép, ọc ọc, tinh trùng với dâm thủy đang dồn ứ ở trong bị nén phọt ra, nhớp nhớp.

Trang vội dở chân, ôm hai cẳng chân cho mu lồn đưa lên cao, nàng hất mông cho con cặc vào sâu hơn nữa.

Khang đang mơ mơ màng màng trong cơn sướng cặc, đầu óc chưa định thần để hiểu điều gì đang xảy ra, đã thấy như có ai đó đang bóp chuốt con cặc của mình.

Khang liền chống hai tay xuống giường, nâng người lên hạ xuống như một cỗ máy. Con cặc cứ thế thoải mái ra vào lồn của Trang đang rộng mở… pạch… pạch… pạch…

– Ah… a. A. A… sướng quá anh ơi… nhanh nữa đi anh… cho em nữa đi anh… mạnh, mạnh lên đi anh…

Như võ sĩ thượng đài được người người cổ vũ, con cặc Khang lên xuống nhanh dần, đâm sâu đâm mạnh vào cái lồn hưng nứng của Trang không thương tiếng, mặc cho những tiếng kêu rú trong cơn đau sướng quằn quại của Trang.

Lần này không phải chỉ vài mươi phút như lần trước, cuộc giao hoan kéo dài hơn hai tiếng. Nhưng Khang vẫn miệt mài chỉ có một tư thế duy nhất, trong khi Trang liên tục, lúc thì đu bám vào người của Khang, lúc thì dang rộng hết cả hai chân, banh lồn hết cỡ… Lúc thì co chân chống mông, hẩy lồn lên cao cho Khang đụ, ôi thôi đủ kiểu.

Tinh trùng vừa vọt ra, Khang cũng đổ nhào xuống nệm, con cặc vẫn còn giật giật, tiếp tục bắn vải lên người Trang và tự do rơi xuống ngực bụng của chính mình.

Mệt nhoài, thở không ra hơi, cả hai lịm thiếp đi trong đêm tối.