Chapter 11
========================================

Cả tuần sau đó, ban ngày Khang sang hú hí với Mai, chiều tối về được Trang bồi bổ rồi trả bài cho nàng đôi ba chặp. Cho đến một buổi chiều, Mai đang ngồi trong lòng của Khang để mớm cho chàng những miếng dâu tươi ngọt ngào, thì có tiếng Trang từ ngoài cửa vọng vào.

– Anh Khang ơi! Dung về rồi… anh về ngay kẻo Dung sang tìm đó.

Mai vội nhấc lồn mình ra khỏi con cặc của Khang đứng dậy, nước nhờn từ trong lồn nàng ngay lập tức rơi vãi xuống đất. Khang đang trong cơn cực sướng chưa xuất tinh được, cũng vội đứng lên chụp lấy người Mai, đè xuống mặt bàn dập cặc tới tấp vào lồn của nàng từ phía sau…

Cái cảm giác như hai kẻ vụng trộm sợ bị người khác bắt gặp, khiến cả hai người nhanh chóng thăng hoa.

– Ôi… ôi… sướnggg… sướng quá anh ơi… em… em ra rồi… anh ra chưa… mau mau đi anh!– Ui… ui… sướnggg… anh cũng ra… anh ra em ơi.


Trang báo cho Khang hay, xong chạy vội về nhà nói với Dung.

– Chỉ có mình chị Mai ở nhà thôi, chị ấy nói Khang đi lên đồi xem người ta hái trà rồi, để chị ấy sai người lên đó gọi về ngay. Thôi em đi tắm rửa đi, để chị đi làm cơm.– Thế ngày nào, ảnh cũng đi như thế hả chị.– Ừ thì có việc gì làm đâu, thấy lì lì không nói nên chị cũng mặc kệ, muốn đi đâu thì đi. Mà này, hai cô cậu đã gì gì với nhau chưa mà da diết thế?– Dạ… chưa… chưa có gì đâu chị, với lại anh ấy cũng nhát lắm.– Thật không? Hay ơ u vác cái lu mà chạy đấy… chị là chị nghi lắm.– Không thật đấy, nhiều lần em cũng định… nhưng anh ấy cứ như là không biết gì ấy.– Thế thì cô phải nhanh nhanh lên chứ kẻo không có đứa gian nó cuỗm mất. Gặp đàn ông con trai, mình thích thì cứ ấy ấy… là vồ được ngay, chứ có khó gì.– Chị chỉ được cái bạo mồm nói linh tinh, thôi em đi tắm đây.


Khang vào nhà ngồi được một lát thì Dung bước ra, hai ngươi mừng rỡ đang định ôm chầm lấy nhau, thì cũng vừa lúc Trang mang cơm canh ra đặt lên bàn. Rồi đứng sau lưng Dung, nháy nháy mắt với Khang nói:

– Hai vợ chồng dùng cơm tự nhiên nhé, chị sang nhà chị Mai ăn với chị ấy, rồi ngủ lại.

Dung nghe thế vội quay lại phân bua…

– Ấy chị, chúng em đã cưới hỏi gì đâu, chỉ là bạn thôi mà, chị ngồi lại ăn với tụi em cho vui.– Vậy để trưa mai đi, chị lỡ hứa với chị Mai rồi, từ hôm có chồng em đến, đêm nào chị cũng sang ngủ với chị Mai quen rồi.

Trang quày quả bước đi để Dung với Khang còn lại với mâm cơm canh còn nóng hổi. Hai ngươi vừa ăn vừa trò chuyện, thì ra sau tang lễ, bố mẹ và anh trai của Dung ở lại chờ cho xong lễ cúng thất tuần, chỉ có Dung vì nhớ Khang quá, lại là con gái, nên xin về trước.

Cơm nước xong, Dung thu dọn bàn ăn rồi đi rửa chén bát, thấy Khang cứ xớ rớ ở bên cạnh, nàng nói:

– Sao anh không đi tắm đi, cả ngày hôm nay ở ngoài rẫy rồi, không tắm là em không cho ngủ chung đâu đấy.

Khang nghe nói mừng ra mặt, đi ngay vào phòng tắm, dù lúc nãy ở nhà Mai về, trước đó cũng đã được Mai tắm rửa cho kỹ lắm rồi.

Nhìn theo dáng đi hấp ta hấp tấp của Khang, Dung không ngờ mình cũng dám mạnh mồm như thế, nhưng không biết đến nước này rồi mà Khang có dám làm gì với nàng không đây!!!

Thấy ngoài trời đang chuyển mưa, Dung vội đóng kín hết cửa lớn cửa bé rồi mới đi vào phong ngủ của mình. Dung chọn chiếc áo ngủ mỏng, ngắn ngang bờ mông khoác lên người ngắm nghía, rồi lần tay cởi bỏ luôn chiếc áo ngực và cái quần lót nhét vào tủ. Dung thả mình xuống chiếc giường nệm êm ái, nàng nằm nghiêng người, chân co chân duỗi, mắt nhắm lim dim giả vờ ngủ.

Khang tỉ mỉ tắm táp, kỳ cọ từ đầu đến chân cả tiếng đông hồ, xong lại mặc quần áo vào đi ra. Chàng há hốc miệng đứng như trời trồng, nhìn khắp cơ thể của Dung đang như trần truồng nằm ở trên giường.

Từng bước, từng bước… Khang rón rén đến leo lên giường, nằm xuống bên cạnh Dung. Chàng đặt tay lên mông nàng xoa nhè nhẹ, vẫn thấy hơi thở của Dung đều đều như đã ngủ say. Hai vú của Dung nhô lên hụp xuống theo nhịp thở của nàng, làm người Khang rạo rực khó chịu, con cặc trong quần chỉ trực bung ra, chàng thu hết can đảm đưa tay lên, sờ vào cái đầu ti qua lớp vải. Dung liền nắm lấy tay Khang hỏi:

– Anh đang làm gì thế? Em bảo cho anh ngủ chung, chứ có cho anh sờ soạng lung tung đâu, sao anh dám…

Thấy Dung phản ứng quyết liệt như thế, Khang cảm thấy mình thật có lỗi với nàng, nên chỉ biết trơ người ra nhận lỗi.

– Anh… anh xin lỗi, tại… tại… tại…– Tại làm sao?– Tại nhìn… nhìn… em đẹp quá… anh không chịu được!

Dung nén để không phải cười thành tiếng, nhưng vẫn cố trêu Khang.

– Cái gì mà không chịu được… Đồ ngốc! Người ta đã cho rồi mà bỏ đi, thì ráng chịu… bây giờ nói năng gì nữa!– Cho bao giờ mà cho!!!– Người ta vào phòng là để chờ đó biết không? Đồ Ngốc… thiệt tình ghéttt ghêêê là ghéttt!

Như tia chớp lóe lên trong đêm tối, Khang chồm qua người Dung lần tìm môi nàng. Chàng hôn nàng như điên lên mặt, lên cổ, và dần xuống ngực. Dung rên lên vì sự vật vã cuồng nhiệt đó. Nàng ngăn Khang lại:

– Nhẹ nhẹ, từ từ thôi anh, em đã nói là em cho anh rồi mà.

Khang lại gắn lên môi nàng một nụ hôn cháy bỏng, vòng tay ôm Dung siết chặt vào lòng. Khang hôn cuồng nhiệt lên khắp mặt rồi lần xuống cổ, xuống ngực của Dung. Hơi thở của Dung trở nên gấp gáp cùng những tiếng rên khe khẽ đầy khoái cảm phát ra từ trong cổ họng của nàng.

Làn da Dung mát lạnh, đôi vú tròn căng phập phồng theo hơi thở. Khang nằm đè lên người Dung, đè hẳn lên đôi nhũ hoa đó. Hai đôi môi lại xiết vào nhau, lưỡi nàng ướt át, quấn quýt lưỡi chàng như không muốn rời ra nữa…

Khang hôn nhè nhẹ vào đôi vú của Dung qua làn áo, chàng thấy rõ đôi gò bồng đang cương lên, căng tròn xinh xắn như hai trái dưa lê chưng ngày tết. Dung ngồi bật dậy, kéo tung chiếc áo ngủ ra khỏi người cho Khang thẫn thờ ngắm nhìn thân hình tuyệt đẹp của nàng, Hai bầu vú vun cao kiêu hãnh với hai cái núm màu đỏ hồng cương cứng đầy khiêu khích. Khang vùi mặt vào ngực Dung bú, mút chùn chụt vào hai núm vú xinh xắn của nàng, như muốn tận hưởng từng chút hương thơm qua làn da thớ thịt.

Khang vuốt ve chùm lông mềm mại giữa hai chân Dung, rồi kéo rộng đôi chân thon dài của Dung ra, quỳ ngồi vào giữa. Bụng Dung thon, phẳng lì nổi bật lên ở dưới rốn là lớp lông đen, rậm phủ lên nửa cái mu cao thoai thoải ra hai bên háng. Một thân thể với những đường cong tuyệt mỹ, chỗ nào cũng đầy nhục cảm, Vú Dung, mông Dung, đùi Dung và cả lồn của Dung nữa, tất cả đang sẵn sàng để chờ Khang.

Khang cúi xuống hôn lên hai đùi trắng nõn của Dung, khiến nàng rùng mình run lên. Cứ thế môi Khang rà đi rà lại trên hai bắp đùi non thon thả, đầy nhục cảm của Dung đang dạng ra… đưa cái mu lồn cao cao như mời gọi.

Sau khi miết mấy ngón tay vào khe lồn và mân mê mồng đốc làm Dung phải mấy lần hẩy mông lên. Khang lại nhoài người lên bú một bên vú, một tay bóp vú còn lại, còn cái tay đang mân mê mồng đốc bất ngờ cho hai ngón mò xuống cái lỗ lồn. Dung giãy giụa rú lên khi hai ngón tay Khang cứ đâm xuống, rút lên, thụt ra thụt vào, mặt Dung đỏ bừng lên, hai mắt như lạc mất thần, nước nhờn trong lồn cứ thế ùn ra ướt đẫm.

Lúc này Khang mới cởi hết quần áo trên người để sang một bên, chàng quỳ đến để đầu cặc vào ngay lỗ lồn Dung, nhấp nhấp cho cái đầu cặc thò thụt ra vào, chứ không chịu đâm hết vào như nhưng lần đụ Trang hay đụ Mai trước đó.

Lồn Dung lúc này đã muốn lắm rồi, nàng hất mông lên, ưỡn mu cho con cặc Khang đi vào… nhưng mới được một nửa thì Khang lại rút ra, làm cho Dung như tức điên lồn lên. Không dừng được, Dung lại ưỡn mu cao hơn nữa, đồng thời với tay nắm con cặc của Khang tự đâm lút cán vào…

– Đụ đi… đụ em đi anh… lồn em muốn lắm rồi… đừng hành hạ em nữa!