Chapter 24
========================================

Lồng trong tiếng rên rỉ của Trang là tiếng phằm phặp của da thịt va dập vào nhau, làm Dung cũng hứng tình lên đến đỉnh điểm, nàng đưa tay ôm hai bầu vú của mình, nâng lên nhìn như ngầm so sánh với hai bầu vú nõn nà của Trang, đang đong đưa thấp thoáng sau làn áo ngủ.

Để chứng tỏ hai bầu vú của mình cũng tuyệt trần như hai bầu vú của Trang, Dung trườn cả người vào nằm bên dưới người của Trang, cho cả bốn cái đầu vú úp lên nhau từng đôi một.

Khang vẫn đều đều thúc cặc dập mạnh vào lồn Trang từ phía sau, làm cơ thể nàng bị đẩy tới rồi lui lại, khiến vú của hai nàng như xoa bóp lẫn cho nhau. Trang bất ngờ áp môi vào môi Dung hôn thật ngọt ngào, rồi cứ thế hai nàng say đắm nút lưỡi nhau trong cái cảm giác vô cùng mới lạ…

Con cặc Khang ra vào lồn của Trang đang rộng mở… pạch… pạch… pạch… càng lúc càng nhanh hơn, vũ bão hơn, cả người nàng bị xô đẩy, làm vú của nàng như bị ép vào vú của Dung, chà lui xát tới, khác nào đang bị nhào nặn. Được sướng cả trên lẫn dưới, Trang phải nhả môi Dung ra, hét lớn:

– Ah… a. A. A… sướng quá anh ơi… nhanh nữa đi anh… nhanh… mạnh, mạnh lên đi anh…

Đụ Trang nhiều rồi, nghe nàng rên rỉ như thế nên Khang biết nàng đã sẵn sàng lên đỉnh, chàng liền nắm hai bên hông Trang, lấy hết sức thúc cặc như trời giáng vào lồn.

Nằm bên dưới, Dung có thể cảm thấy cơ thể của Trang run lên rồi giật giật, báo hiệu nàng đang ở trên đỉnh. Cả người Trang đổ sập xuống, đè hẳn lên người của Dung, hai tay ôm chặt lấy Dung như muốn chia sẻ cùng nàng cơn sướng khoái đang bất tận ở trong người. Sự cộng hưởng của hai cơ thể đến quá mau, người Dung cũng quíu lại, nước lồn nàng cũng rỉ rỉ tuôn ra.

Khang ngây người đứng nhìn nước lồn Trang trào ra, ướt đẫm trên mu lồn của Dung. Trong khi từ cái khe lồn hồng hồng đo đỏ bên dưới của Dung, cũng có một dòng suối nho nhỏ… nhơn nhớt đang từ từ nhiễu xuống tấm ga giường. Cảnh tượng làm con cặc trong tay Khang giật giật, như muốn nhảy dựng lên, Chàng đâm ngay con cặc còn nhớp nhúa của mình vào sâu trong lồn của Dung, rồi dập điên cuồng không ngưng nghỉ, mặc cho Dung rên rỉ gào thét.

– Ư… ứ… ứ… Sao… hôm nay… anh khỏe thế… Ư… ứ… ứ… sướng… ư… ư… em… ra… mất rồi anh ơi…

Bình thường mỗi khi đụ một trong ba người: Mai – Trang – Dung, Khang đã thấy quá tuyệt vời và hạnh phúc, chính vì thế mà chàng đã yêu say đắm không dứt ra được. Bây giờ bất ngờ được đụ một lúc cả Trang và Dung hỏi còn gì sướng hơn, cho nên Khang cảm thấy mình như sung sức gấp bội lần, dù đã đưa cả hai nàng lên đỉnh nhưng Khang vẫn thấy háo hức, như thể mới bắt đầu lâm trận.

– Hai vợ… đẹp quá… được đụ một lúc cả hai… sướng như tiên… phải chi anh có hai con cặc, không để vợ nào phải chờ thì vui biết mấy!

Nghe thế, hai nàng cùng cười bẽn lẽn, như hai đóa hoa hàm tiếu, khép nép bên nhau chờ đón ánh bình minh. Khiến lòng Khang chợt ngập tràn hạnh phúc, chàng kéo cả hai vợ đến gần, lần lượt hôn lên môi từng người, rồi nói:

– Chồng đưa hai vợ lên đỉnh lần nữa nha!– Có làm được không đấy? Em là em thấy Dung cũng dâm không kém gì em đâu, chỉ sợ sáng mai anh không dậy nổi, rồi chị Mai bắt tội chúng em thôi.

Bị chạm tự ái, Khang liền kéo cả hai nàng ra nằm sát mép giường, hai tay ôm lấy hai cẳng chân, đưa mông trắng hếu, đưa hai cái lồn ướt sũng chưa kịp khô, lên cao cho Khang đứng dưới đất, lấy thế chuẩn bị đâm cặc vào.

Khang sửa lại tư thế, cầm căc vỗ vỗ mấy cái vào mu lồn của Trang và Dung, phân vân không biết nên đụ cái lồn nào trước, vì cả hai đều quá hoàn hảo từ ngoài vào trong. Mu cao, nõn nà, trắng hồng, nước non, nhạy nứng và còn biết co quắp đúng thời điểm, làm con cặc Khang luôn luôn được sướng khoái, hoàn toàn có cảm giác mới lạ mỗi lần đi vào. Cuối cùng Khang quyết định đâm cặc vào lồn Trang trước.

– “Ah!” Trang rú lên vì Khang vừa đẩy mạnh con cặc cong cong của chàng cắm sâu vào lồn nàng.– “Ụi!” Rồi đến phiên Dung ré lên, vì Khang đã nhanh chóng rút cặc ra khỏi lồn của Trang, rồi đâm mạnh vào lồn của nàng.– Phhhừ… phọp “Áh!”… Phhhừ… phọp “Ụi!”… Phhhừ… phọp”Ah!”… Phhhừ… phọp”Ứh!”…

Trang và Dung thay phiên nhau Ú Ớ, còn Khang thì cứ lần lượt cắm cặc của vào lồn hai nàng đầy hứng khoái. Lồn hai nàng được đâm, rồi chờ đợi được đâm… cảm giác hưng nứng… rồi được sướng tuy ngắt quãng nhưng lại đến nhanh như sóng dữ vỗ vào bờ. Khiến nước lồn của hai nàng cứ thế tuôn ra, co thắt níu kéo con cặc ở lại, không cho nó rút ra mỗi khi nó đâm đầu vào.

Cảm giác như xóc cặc tự sướng đến lúc hết chịu đựng nổi, Khang đành phải ôm hai đùi của Trang nắc tới tấp.

– Á! A… á… á… a… á… đừng… ra… đừng ra… anh yêu! Nữa… nữa… đi anh.

Nghe tiếng kêu rú dâm dật của Trang, Dung hứng lên tột độ, nàng dạng chân hết cỡ, hẩy mông banh lồn chìa ra. Nàng liếc nhìn Trang rồi cười thật lẳng nói với Khang.

– Cho ra hết vào lồn em nè anh! Anh muốn em đẻ bao nhiêu cũng được!– Vậy thôi xuất vào lồn em đi anh… em sướng lắm rồi… em cũng đẻ dược mà anh… A… a… a…

Được cả hai vợ ưu ái, Khang thoáng một chút tự hào, chàng hôn lên hai chân của Trang như thầm cảm ơn, rồi nhấp hông thúc cặc dồn dập chuẩn bị cho một đợt tinh trùng xuất kích bắn sâu vào lồn Trang.

– A aaaa… Ui… Anh… ra… đây… Trang… ơi!– Ưh… ư… Ư! Bắn ra… đi… anh… em… sướng… lắm. Aaaa…

Khang đưa tay bóp chặt lấy con cặc của mình, mím môi rồi tư từ thả lỏng tay ra, luồng tinh trùng đang bị dồn nén, được giải phóng liền bắn tung vào lồn Trang. Khang để cho con cặc phóng đến đợt tinh trùng thứ ba, thì cắn môi bóp chặt lấy con cặc không cho tinh trùng bắn ra nữa. Chàng rút cặc ra đưa sang cái lồn đang chờ đợi của Dung đâm sâu vào, phóng phọt ra thêm vài đợt nữa cho đến khi không còn tinh trùng để phóng.

Khang chen người vào giữa Trang và Dung, nằm xuống giường thở. Trang và Dung nằm hai bên ôm lấy ngực chàng xoa nhẹ, rồi cùng nhìn nhau cười thỏa mãn đầy dâm ý.