Chapter 23
========================================

Do trên đường về gặp người quen khẩn khoản giữ lại dùng cơm chiều, với lý do chẳng mấy khi có dịp, nên mãi tới sau 9 giờ tối, Mai và Trang mới đưa được mấy đứa bé về đến nhà.

Bước vào nhà, thấy bốn bề yên lặng, nhưng chén bát sau bữa ăn trưa vẫn còn ngổn ngang trên bàn, Mai ra dấu cho Trang rồi đưa ngay các con vào phòng đi ngủ. Trang hiểu ý, nhẹ nhàng đi dọn dẹp bàn ăn, rồi rửa sạch chén bát, xếp gọn gàng lại đâu ra đó.

Sau đó Trang cũng về phòng mình tắm rửa, thay áo ngủ lên giường nằm. Nhưng trằn trọc không sao ngủ được, lại bò dậy đi đến căn phòng mà Khang và Dung đang nằm ở trong đó. Đứng bên ngoài nghe ngóng hồi lâu, Trang quyết định đẩy hé cửa để nhìn vào:

Một bức tranh vô cùng lãng mạn, đầy vẻ dâm tục thời phục hưng của phương Tây hiện ra trước mắt Trang: Dung nghiêng người đang gối đầu trên cánh tay Khang, chân co chân duỗi, một tay vẫn nắm chặt con cặc của Khang, cả hai đều như đang chìm sâu trong cõi mộng, sau một chiều cuồng nhiệt yêu đương.

Trang bất giác đưa tay xuống bụm lồn, khi cảm nhận được nước lồn đã chảy dài xuống đến hai bên trong đùi. Đắm đuối, hờn ganh, dục vọng lẫn lộn, Trang đứng chôn chân tại chỗ, nửa muốn bước vào vui vầy cuộc truy hoan, nửa muốn lui ra để cho Dung được vui trọn cuộc chơi.

Dù bị Khang dập cho tơi tả, quằn quại xuất tinh đến bốn năm lần, nhưng khi tỉnh giấc sau một hồi lịm thiếp đi, lồn Dung lại hừng hực ham muốn. Dung nhìn sang thấy Khang vẫn ngủ say, nên nằm yên lặng ngắm nhìn chàng, trong lòng dạt dào những cảm xúc yêu thương.

Con cặc Khang nằm vắt qua một bên, tuy không cương cứng, nhưng vẫn oai phong phách khí, đáng yêu làm sao. Dung nghiêng người lấy tay mơn trớn trên ngực Khang thật trìu mến, rồi từ từ vuốt ve xuống bụng, sau cùng nắm lấy con cặc săm soi, lắc nhè nhẹ… hưng nứng dồn dập, nàng chỉ muốn chồm người dậy ngậm lấy con cặc, mút cho nó cứng hẳn lên, rồi nhắc lồn đụ một cái thật mạnh xuống đầu của nó.

Vừa lúc Trang đẩy hé cửa nhìn vào, Dung xấu hổ quá vội nằm im, giả vờ ngủ say chỉ mong Trang thấy vậy mà bỏ đi. Nào ngờ Trang cứ dùng dằng đứng đó hết nhìn con cặc Khang bằng đôi mắt thèm muốn, lại nhìn Dung với ánh mắt thương cảm nhưng đầy e ngại, làm Dung càng xấu hổ thêm. Mặt Dung cứ thế đỏ bừng lên, tim như đập loạn đi theo hơi thở không còn giữ được bình thường, trong khi cơn hưng nứng vẫn không buông tha, làm lồn Dung cảm thấy vô cùng khó chịu.

Dung nghĩ chẳng lẽ cứ như thế này mãi, dù sao chị em cũng chung chồng, không chia sẻ sướng vui được với nhau hay sao? Nàng liền từ từ mở mắt nhìn Trang, nở nụ cười thật khả ái, rồi vẫy vẫy tay ra dấu.

Như chỉ chờ có thế, Trang nhanh chóng lách người vào, đóng cánh cửa lại sau lưng. Trang lên nằm bên cạnh Khang ở phía còn lại, nàng trân trọng hôn lên đầu cặc, thân cặc, luôn cả hai hòn dái của chàng. Môi hôn, lưỡi liếm, miệng ngậm đầu rùa, mút mút như em bé mút cà rem.

Đầu con cặc từ từ mất hút trong miệng Trang, khi đầu cặc vào tới cổ họng, nàng ngẩng đầu lên cho nó thong thả đi ra ngoài, rồi lại ngậm mút nó trở lại vào trong. Con cặc ra vào, vào ra… trước chầm chậm, sau nhanh dần rồi cứng dần lên, lớp da quy đầu tuột hẳn xuống, nhô cái đầu cặc đỏ au bóng lưỡng.

Dung không ngờ Trang lại tranh tiên nhanh như thế, nàng cũng vội nhoài người đến để giành phần. Hai nàng say sưa cùng nhau bú liếm “con cặc” của Khang, âm thanh chùn chụt cùng với tiếng cười khúc khích đùa giỡn vang lên đầy dâm dật, làm Khang giật mình tỉnh giấc.

Sau một giấc ngủ dài, Khang cảm thấy trong người vô cùng khoan khoái, sung mãn tràn trề năng lượng, lại nhìn thấy hai cô vợ như hai nàng dâm tiên của truyện liêu trai, đang đắm đuối yêu cái con cặc của mình. Chàng liền kéo hai nàng ôm vào người, ban thương cho mỗi nàng một nụ hôn ngọt lịm, rồi hỏi:

– Thế ai tình nguyện cho anh được hưởng trước đây?– Em… em trước! Chồng với Dung không phải… suốt cả buổi chiều rồi còn gì!

Khang liền đẩy Trang nằm bò xuống đưa mông cao lên, rồi đưa con cặc đang hừng hực cơn lửa nứng của mình tiến vào lồn nàng. Ôm nhẹ lên hai mông Trang, Khang liền thúc cặc dồn dập khiến nàng lập tức như muốn ngất đi vì sung sướng…

– Ah… a… a… Sướng… Anh ơi… sướng… quá! A… a… a… anh ơi…

Trang sướng… Khang cũng sướng không kém, bởi với Khang, lồn của Trang lúc nào cũng quá tuyệt vời, khiến chàng chỉ muốn bắn thật nhiều tinh trùng, ngay vào đó.

– Lồn em… quá tuyệt vời… Anh cũng… sướng quá em ơi!

Khang hùng hục thúc cặc vừa đáp trả. Quay sang thấy Dung dang chân phơi cái lồn lồn tuyệt mỹ, nằm say sưa nhìn hai cái vú lắc lư của Trang sau lớp áo ngủ. Chàng liền thò tay vuốt ve cái mu lồn, rồi tách mép lồn cho hai ngón tay nhè nhẹ đi vào, khiến Dung phải rên lên:

– A… A… A… anh… ơi…– Lồn em cũng tuyệt lắm… Giá mà anh có hai con cặc để phục vụ hai em cùng một lúc thì sướng phải biết.