Chapter 4
========================================

Từ trong nhà tắm bước ra, Khang đến phía sau Trang vòng tay ôm lấy nàng định hôn lên gáy. Nhưng Trang đẩy ra.

– Đừng anh, em chưa tắm rửa gì, để em múc cháo gà cho anh dùng tạm bữa sáng đã. Chút nữa em còn phải xuống chợ mua vài món về bồi dưỡng cho anh nữa.

Trong lúc Khang ăn sáng, thì Trang đi tắm. Lúc nàng trở ra tươi tắn và rạng rỡ hơn hẳn, đúng như câu nói gái phải hơi trai. Hai người sánh bước ra khỏi nhà như một cặp vợ chồng.

Đi được một quãng đường đất, Trang kéo Khang rẽ vào một ngôi nhà bề thế, nói đó là nhà của bố mẹ nàng để lại cho người chị ruột tên Mai.

Vào nhà, sau khi giới thiệu chủ khách, Trang nói:

– Chị cho em mượn xe máy để xuống chợ, còn anh Khang ở lại đây chơi chờ em về. Nhờ chị đưa anh ấy đi xem rẫy cho biết nhé.

Lúc đưa Trang ra ngoài, Mai nhìn Trang dò xét rồi nói:

– Nhìn em hôm nay hớn hở như thế, mà chồng thì đi vắng, chắc lại đã mất nết với anh chàng đó rồi phải không?

Trang chống chế, đổ lỗi tại chai rượu, kể hết ngọn ngành mọi chuyện, rồi còn nói thêm:

– Hay là chị thử… xin anh ấy lấy một đứa đi! Anh ấy khỏe lắm, lại đúng là mẫu người chị ao ước đó.– Chỉ được cái nói năng tầm bậy, mày xuống bùn rồi lại còn muốn kéo cả tao. Giữ mồm giữ miệng đấy, đến tai con Dung có mà chúi mặt xuống đất.

Mai trở lại vào nhà, nở nụ cười thật tươi:

– Anh Khang ngồi uống nước, tôi xin phép vào nhà thay quần áo, rồi đưa anh đi xem rẫy nhé.

Mai có làn da ngăm ngăm vì nắng, dáng người thon gọn, đặc biệt là đôi mắt sáng như nhìn xoáy thấu vào lòng người đối diện, nên trông nàng có vẻ nghiêm nghị khó gần. Nhưng khi Mai cười, nụ cười lại vô cùng ấm áp, đầy vẻ bao dung và thoáng thoáng cái duyên ngầm đủ làm người ta quyến luyến và yêu mến.

Do cha me mất đi để lại ruộng rẫy bạt ngàn, một tay Mai quán xuyến. Khi Trang, em gái lấy chồng, thì Mai cũng qua tuổi thanh xuân. Cũng có những gã trai trong vùng tìm đến, nhưng dưới mắt Mai, họ chỉ là nhưng kẻ rấp ranh đào mỏ, nên ế vẫn hoàn ế.

Trang lấy chồng cả chục năm không thai nghén, mới biết Hùng chồng Trang bị suy tinh, liệt dương. Đã có đôi lúc Trang bàn với Mai đi xin tinh để mang thai, ngõ hầu khi về già có người giữ nghiệp, nhưng lần lửa mãi không quyết được.

Trong chiếc váy dài thôn dã, chân đi ủng, Mai trong khỏe khoắn và trẻ trung nhiều so với cái tuổi 40, nàng nhanh nhẹn đưa Khang đi thăm hết các khu ruộng rẫy. Từ những thửa đất trồng ngô, trồng bí… đến những đồi trồng cà phê, trông trà bát ngát, cuối cùng dừng chân nghỉ ở đầu một con suối.

Nơi đó là một cái hồ nước khá lớn, nước trong hồ trắng xóa bọt bởi được dòng nước từ khe núi ở trên cao đổ xuống. Trông không khác gì một cái thác nước nhỏ, tuy không hùng vĩ, nhưng vô cùng thơ mộng. Khiến Khang không kìm được cái ao ước trẻ con của mình, liền hỏi Mai:

– Liệu có thể lội xuống để tắm ở dưới chỗ nước đổ xuống không hả chị?– Được chứ sao không! Tha hồ tắm, tắm truồng cũng được, chẳng có ai nhìn mà sợ, thỉnh thoảng tôi cũng lội ra đó tắm.– Vậy em xin phép chị nhá!

Mai hiểu ý, quay mặt đi cho Khang cởi hết quần áo, nhào xuống nước, lội ra đùa giỡn với bọt nước dưới cột nước của con thác.

Lúc quay lại, nhìn thấy thân thể cường tráng của Khang đang khoe ra trên mặt hồ, Mai thoang đỏ hết cả mặt. Dù bị nước và chùm lông đen, phần nào không cho Mai được nhìn rõ, nhưng cái bộ phận sinh dục của Khang đong đưa trong nước cũng đủ làm kích thích cái trí tưởng tượng của nàng.

Lời nói của Trang lúc nãy lại vang vang, Mai bặm môi suy nghĩ mà mắt cứ nhìn về phía Khang. Mai ngồi xuống tháo đôi ủng đế sang một bên, lột chiếc váy qua khỏi đầu, cởi luôn cả chiếc áo ngực, nàng chuồi xuống nước, lặn một hơi dài đến bên Khang mới ngóc lên.

Khang suýt mất đà chúi xuống nước, khi Mai một tay vuốt nước trên mặt, một tay ôm vào người Khang đứng lên từ trong dòng nước. Trước mắt Khang bây giờ là hai bầu vú căng tròn, hai cái đầu ti ngất ngưởng, giữa hai quầng vú thật lớn. Vú của Mai không trắng như của Trang, nó cũng ngăm ngăm như làn da của nàng, nhưng nhìn đầy sức sống và vô cùng gợi dục.

Chẳng khác gì kẻ háu đói nhìn thấy miếng ăn ngon, Khang ôm Mai ghị lại gần, há miệng ngậm lấy một bên vú mút say sưa, rồi lại đổi sang chiếc vú còn lại.

Mai không hề giãy dụa hay tránh né, nàng cắn răng rên rỉ, mặc cho Khang giày vò, nắn bú hai vú của minh.

Dựa theo lực của nước đẩy lên, Khang nhấc cả người Mai ngồi lên hai vai, hôn nhẹ vô cái mu lồn qua lớp vải của chiếc quần lót, rồi cắn khe khẽ vào đó. Lúc này Mai chỉ còn biết ôm chặt đàu của Khang, oằn người đi trong cơn run sướng.

Khang đưa tay lách vào khe chiếc quần lót, định vạch ra để bú lồn, liền bị Mai nắm tay chặn lại.

– Đừng anh, nước rừng ở đây độc lắm! Nhiễm vào người là không chữa được đâu. Tí nữa về nhà em cho, anh muốn gì em cũng chiều.

Khang đành phải đặt Mai xuống, áp môi nút lưỡi nàng. Hai bờ môi tham lam quấn chặt lấy nhau mãi không rời.

Trên đường trở lại nhà, Khang cõng Mai đi như chạy. Mai vén tóc, ngất ngây hôn lên gáy của Khang, nàng sung sướng nghĩ đến những điều hạnh phúc đang sắp đến trong cuộc đời nàng.