Chapter 12
========================================

Rồi Khang rướn cho con cặc chui sâu vào thêm nữa, Dung thót người lên hứng lấy con cặc to lớn đang cố đâm vào, lồn nàng căng lên nuốt trọn con cặc của chàng. Khang nắc mạnh, Dung cong người hà hít nho nhỏ.

Khang rút con cặc ra một chút, rồi lại nắc vào. Sau vài lần như thế, chàng bắt đầu nắc nhanh và mạnh hơn. Dung không ngờ khi làm tình lại sướng như vậy, nàng để mặc cho cơ thể tự do, ngất ngây theo từng đợt khoái cảm của hoan lạc, lồn của Dung như rã ra sau mỗi cú nắc cặc của Khang.

– Đụ… đụ mạnh nữa đi anh… trời ơi… Em sướng quá anh ơi… ơi… anh… nữa… nữa!!!

Dung lúc này như không còn biết gì nữa, hai mắt như mờ đi, ngây dại vì sướng. Thế nhưng mỗi khi con cặc của Khang đâm lút vào, cơn cực khoái trào lên, lồn Dung lại không ngừng co thắt. Khang cũng không ngờ, chàng tính ra từ khi nhập cuộc đến giờ đã gần cả tiếng, thế mà lồn Dung vẫn liên hồi co bóp mỗi khi chàng nắc cặc vào.

– Ah… aa… anh cho em nghỉ tí đi anh… Em… sướng quá anh ơi…

Khang từ từ rút cặc ra khỏi lồn Dung, nước lồn của nàng liền tuôn theo ra nhễu nhão. Khang thầm công nhận lồn Dung đẹp thật, mu lồn đầy đặn vun cao bên dưới chòm lông mịn màng đen mướt, mà lại quá nhiều nước nữa. Chàng lai trườn lên nút lưỡi nàng, hai người trần truồng ôm nhau mê mải như chẳng còn muốn buông nhau ra.

Bàn tay Dung lại đưa xuống, cầm con cặc Khang đút vào trong lồn, rồi ôm chặt lấy Khang trong khi hai mông không ngừng lắc qua lắc lại, hẩy lên hẩy xuống.

– Kìa anh… đụ em nữa đi… Em hết mệt rồi… Anh… sao nằm im vậy?

Khang vòng tay ôm chặt Dung, lăn người cho nàng nằm lên trên, trong khi con cặc chàng vẫn năm im trong lồn của nàng. Dung nhoi người ngồi dậy, hất mái tóc ra sau, trông đẹp và vô cùng hoang dại, nàng chủ động đưa đẩy hai cái mông tới lui theo từng cái nắc, và rên rỉ theo những cơn sướng khoái ở trong lồn của mình.

Khang cảm thấy sướng và hạnh phúc khi nhìn thấy Dung cũng có nét dâm ngầm như Mai, hình như nó chỉ bộc lộ ra, khi được làm tình với người mình thực sự yêu thương.

Dung vẫn dập dìu nắc lồn vào cặc của Khang, cơ thể nàng chuyển đông trông vô cùng mềm mại, nhưng điểm đến sau cùng của những cú nắc, lại quá ư khủng khiếp. Đầu cặc Khang như bị bóp nghẹt lại, trước khi lãnh án bằng một nhát búa chí mạng, con cặc vừa buốt vừa sướng, những sợi dây thần kinh bao quanh rần rần như muốn réo gọi tinh trùng, trào ra để chống đỡ.

Chàng không hiểu Dung đã học được những kỹ năng này ở đâu, trên mạng chăng? Con gái thời 5G có khác!

Trần truồng cưỡi trên người Khang như loài thú hoang, không ngượng ngập hay e lệ, không che dấu bản năng… lúc lên đến đỉnh của cơn thống khoái, sung sướng Dung la lên:

– Ui… sướng… sướng quá anh ơi… bóp vú em đi anh… bóp mạnh vào… em sẽ đụ cho anh sướng!

Hai tay Dung bóp chặt lấy hai tay Khang, cho chàng bóp mạnh như vò nát hai bầu vú săn chắc của nàng. Hai bờ mông của Dung vẫn không ngừng di chuyển, nhanh hơn và dĩ nhiên mạnh hơn, trong khi lồn nàng co bóp hết công suất.

Cơn cực sướng nổ bùng ra cùng lúc trên hai thân thể trần truồng, trong cơn say đắm. Con cặc của Khang bắn vọt lớp lớp tinh trùng như đạn pháo phòng không, để chống đỡ từng đợt mưa giông do lồn của Dung phủ ập xuống. Nước lồn với tinh trùng vừa hòa quyện với nhau, liền bị đẩy sâu nhốt vào trong tử cung, bởi những cái nắc thèm thuồng vớt vát sau cùng của Dung.

Dung nhổm người lên cho con cặc Khang tuột ra, tinh trùng với nước lồn cũng theo ra nhỏ xuống quanh con cặc của chàng. Không một chút ngần ngại, Dung cúi xuống húp sạch vào miệng không chừa lại vết nào, rồi nhẹ nhàng dùng lưỡi quấn quanh đầu cặc, liếm láp một hồi, rồi mới bò lên nằm cạnh bên Khang thủ thỉ:

– Anh có sướng không anh? Em… em sướng lắm đó anh biết không?– Sướng… anh sướng lắm… được đụ em anh sướng lắm! Em cưỡi anh như thế làm cho anh sướng điên lên, ai chỉ cho em thế?– Thì ở trên mấy trang mạng, cũng như anh thường lén lén xem rồi download vào trong máy đó!– Thế ra em biết a! Vậy em đã…– Xem lén phone của anh đó! Lâu lâu kiểm tra tí không được sao!– Vậy là chết anh rồi!– Thì cũng vừa mới chết đó thôi! Thế bây giờ cho đấy… có dám sàm sỡ nữa không… hay là cụt vòi xin thua rồi?– Hic! Đừng vội nhạo anh nhe em, Em cứ sờ thử xem… rồi biết ngay.

Dung đưa tay xuống, rồi dụi đầu vào ngực Khang. Tay đấm thùm thụp lên ngực chàng: “Em chết chắc anh ơi”.