Chapter 14
========================================

Trong cơn hưng sướng, Dung cứ ư ư rên rỉ, hai mông càng lúc càng hất lên, dí lồn sát vào mặt của Khang.

Mùi nước lồn và mùi hương con gái ngầy ngậy, làm Khang bị cuốn theo cơn dâm loạn của Dung, chàng cũng cứ dí sát miệng vào đấy mà mút mà liếm.

– Ôi… Thích quá… Anh… A… Sướng lồn quá… Anh… A… Thích… A… Sướng… Anh…

Chân Dung dang ra hết cỡ như muốn banh trọn cái lồn, cho môi miệng của Khang có thể tiến vào xa hơn nữa. Khang khẽ vạch nhè nhẹ hai mép lồn ra, cái hột le căng phồng hiện ra trước mắt, trơn bóng hồng hào, trông đẹp vô cùng. Nước lồn cũng chầm chậm thấm chảy ra mà bao quanh lấy cái hột le đó. Khang đưa lưỡi dọc theo cái khe lồn vào những thớ thịt hồng hồng ướt nhẹp, chàng liếm nhẹ vào cái hột le cho nước lồn chảy ngày càng nhiều rồi tha hồ bú mút…

Ngước lên thấy hai mắt Dung nhắm lại cùng những sợi tóc lòa xòa, trên gương mặt yêu kiều đầy nét hoang dại. Khang liền đưa hai đầu ngón tay lách vào lỗ lồn nàng, tiến dần đến điểm G, để đưa nàng lên đến tuyệt đỉnh vu sơn.

Nhưng khi gần đến nơi, Dung đã nắm lấy vai chàng kéo vội.

– Thôi… thôi đi anh… em chịu hết nổi rồi… Nằm lên đụ em đi… cho con cặc anh vào đụ em đi…

Khang nằm đè lên người Dung, hôn thật chặt lên môi và cầm con cặc của mình nhét chầm chậm vào bên trong cái lỗ lồn đang mở rộng hết cỡ của Dung. Nàng khẽ dạng chân của mình ra để cho con cặc chui chầm chậm vào bên trong. Lồn Dung ấm nóng và nhầy nhụa nước nhờn, con cặc đi đến đâu thì nước nhờn bôi trơn đến đấy, cái lồn cứ co bóp và ôm thật khít lấy con cặc cứng ngắc.

Khang nhẹ nhàng nhấp tới lui trong lồn Dung, một cảm giác ấm ấm sung sướng khó tả bao quanh con cặc, làm Khang sướng vô ngần. Những cơ vòng bên trong cái lồn nóng hổi của Dung, nhè nhẹ co bóp rồi siết chặt lấy con cặc của Khang. Chàng cũng cố gắng ôm nhè nhẹ lấy vòng eo nhỏ nhắn của Dung mà nhấp chầm chậm, càng nhấp thì nước lồn của Dung lại càng lã chã chảy ra thêm. Hai bầu vú căng của Dung khẽ rung rên theo từng cú nhấp, gương mặt Dung dần ửng hồng cùng với đôi môi mím lại, khiến Khang nhìn sướng rên, liền cúi xuống cắn nhẹ lên hai đầu vú.

– Ôi… Sướng… Sướng quá… Sướng quá anh ơi…

Dung rên rỉ hất mông lên theo nhịp nhấp ra vào của Khang cho con cặc vào sâu thật sâu.

Nước nhờn trong lồn Dung lại tuôn ra càng lúc càng nhiều, những giọt nước ấm áp quấn quanh con cặc chảy dọc theo cái khe lồn mà xuống dưới tấm ga giường. Những tiếng phành phạch vang lên khi hai hòn dái của Khang dộng vào mông đít tròn lẳn của Dung.

Dung rên rỉ không ngừng, đầu nàng lắc qua lắc lại như muốn nói “mạnh nữa lên đi anh”, nhưng không thốt ra được vì con cặc của Khang cứ không ngừng thúc vào cổ tử cung của nàng.

Dưới ánh đèn mờ ảo của căn phòng, đôi trai gái đang trao cho nhau cảm giác sung sướng nhất trần đời. Dung mở mắt nhìn lên mặt Khang, chợt như có một dòng cảm xúc yêu thương vô bờ bến, xuất phát từ điểm giao thoa giữa hai cơ thể đang hừng hực trong hoan lạc. Trong ánh mắt như rực nóng của Khang, Dung nhìn thấy tình yêu chan chứa của Khang dành cho nàng, Dung hẩy lồn lên cao nữa như để đón và chấp nhận tình yêu đó. Rồi nàng rên xiết gào thét, trước những cái dập, cái thúc mạnh mẽ của Khang đang nhanh dần, làm nàng mau chóng đạt đến khoái đỉnh.

“Anh yêu em” Khang nói trong hơi thở dồn dập, trước khi con cặc bắt đầu phóng vào trong lồn Dung tất cả tinh trùng đang nô nức yêu thương ở trong người… Từng đợt tinh trùng vọt nhanh vào trong lồn Dung, nhiều đến nỗi tràn ra cả bên ngoài.

Dung cong người rướn lên, từng cơn sướng dồn dập ào tới, đưa nàng lên đỉnh vu sơn. Hai cánh tay Dung siết chặt người Khang, hai bắp đùi đưa cao khóa chặt sau mông chàng, cả thân người Dung đu lên, bám chặt vào Khang. Hai cơ thể trần truồng ôm chặt nhau trong nỗi sung sướng điên cuồng của nhục dục, nước lồn hòa lẫn với tinh trùng tràn ra chảy đầy xuống…

“Em cũng yêu anh… nhiều lắm lắm… anh biết không” Dung nghẹn ngào sung sướng nói với Khang trong khi những giọt nước mắt đang lăn xuống trên hai má đỏ hồng của nàng.

Đêm đó là đêm hạnh phúc tuyệt trần của hai người, Khang mang tất cả những gì học hỏi được từ Trang, những gì chàng đã tích lũy được khi ở bên Mai, để đưa Dung qua hết mọi miền của hoan lạc. Dung cũng cuồng nhiệt áp dụng mọi điều nàng chắt lọc từ trên mạng ra trải nghiệm, để dâng hiến cho Khang những giây phút thần tiên trong niềm hưng phấn của dục vọng.

Ngoài trời vẫn đổ mưa, đâu đó những nhánh cây gãy đổ vì gió mạnh. Mặc kệ… Khang và Dung vẫn quấn quýt nhau, lăn lộn ở trên giường, thậm chí trần truồng ăn uống qua loa, cũng ở ngay trên chiếc giường hạnh phúc đó.

Mãi cho đến trưa ngày thứ ba, khi trời quang mưa tạnh. Dung mới rời Khang đi ra mở cửa cho những tia nắng ấm tràn vào nhà. Nàng dọn dẹp sơ qua nhà cửa rồi đi vào bếp.