Chapter 2
========================================

Lúc Trang tỉnh giấc, ngoài trời đã sáng rõ, một cánh tay nàng tê buốt vì bị người Khang nằm đè lên. Trang nhẹ nhàng rút cánh tay ra, ngồi dậy vừa xoa bóp cho máu được lưu thông trở lại, vừa ngắm nhìn Khang nằm ngủ đẹp như một Nam – Thần trong truyền thuyết. Con cặc Khang đang cương cứng chào buổi sáng, hùng dũng như một chiến binh giác đấu đang chuẩn bị vào trận quyết tử.

Nhớ lại những gì trong đêm, Trang không khỏi tự hỏi, không biết Khang khỏe thế hay tại vì những ly rượu thuốc. Trước đây Hùng, chồng nàng cũng uống đó, nhưng nào có thấy gì đâu, mỗi lần uống một ly nhỏ, mặt đỏ bừng rịn đổ mồ hôi, rồi vồ vập hôn hít bú liếm, nhưng con cặc cũng chỉ ngỏng đầu lên giây lát, đủ để chui vào lồn nàng rồi từ từ rũ xuống. Trước còn ói ra ti tí nước nhờn loang loãng, đến gần đây thì như không có ra nữa, mà vẫn mềm oặt đi như cọng bún thiu.

Loang thoáng chỉ nghe bố chồng thở dài, mắng Hùng chồng nàng: “Đồ ăn hại, cũng tại mày lúc trẻ thủ dâm sớm quá, giờ kiệt hết tinh, liệt thế có thuốc thánh cũng không chữa được nữa”.

Từ đó, không thấy Hùng uống rượu thuốc nữa, mà đêm đêm cũng không săn đón gần gũi với nàng nữa.

Hôm qua vừa mới gặp Khang, quả tình Trang đã có lúc háo hức muốn ngã vào lòng anh chàng đẹp trai đầy nam tính, nhưng rồi trấn tĩnh được. Ngay cả lúc mang chai rượu vô bổ ra mời Khang, Trang cũng không hề có ý gì, chỉ đến khi thấy những giọt mồ hôi lấm tấm và ánh mắt của Khang giống như những biểu hiện của Hùng sau khi uống chai rượu đó. Lửa dục nổi lên, bao khao khát vùi nén từ xưa đến giờ bùng cháy, Trang đã mặc cho bản năng cuốn lôi vào theo cám dỗ của cơn dâm loạn.

Bây giờ thì Trang hiểu được cái kỳ dị của chai rượu bổ mà bố chồng nàng pha chế, nó có tác dụng thần thánh nhưng không phải để dành cho chồng nàng, mà là để cho Khang và nàng. Ư! Nhưng mà không có nó thì Khang thế nào nhỉ? Liếc nhìn con cặc Khang vẫn sừng sững nằm đó như thách thức, Trang như run bắn hết cả người, vì cơn hưng nứng ào đến.

Không đắn đo suy nghĩ nữa, Trang nhoài người hôn chun chút lên con cặc của Khang, rồi cho hết vào mồm say sưa bú liếm.

Còn đang mơ màng, Khang cảm nhận tê tê ở đầu cặc như buồn đái đến nơi, liền tỉnh giấc mở mắt ra. Nhìn thấy con cặc mình đang bị ngậm chặt bởi đôi môi xinh đẹp của Trang, hoảng hồn định la lên, nhưng cơn sướng khoái cứ ào đến, chạy ra khắp người, cứ phải trân trân ra đón nhận.

Bao nhiêu hình ảnh từ đêm qua bỗng hiển hiện trong đầu óc của Khang, như một cuốn phim chiếu lại. Trời ơi Khang say rượu đã làm điều đồi bại này sao, mình đã cưỡng dâm một người đàn bà có chồng, mà người đó lại là chị dâu của Dung!!! Bây giờ ăn nói làm sao đây!!!

Nhìn xuống khuôn mặt thanh thoát của Trang, chiếc mũi dọc dừa xinh xinh, hai cánh mũi cân đối hai bên cái đầu mũi tròn tròn, đỏ hồng trong cơn dâm, ánh mắt lẳng lơ như cười, đang chăm chăm vào đầu con cặc, khiến Khang yêu thích vô cùng, chỉ muốn thời gian và không gian ngưng lại vào lúc này.

Bao nhiêu ăn năn hối hận vừa lóe lên, liền bị dục vọng cuốn hút vào vũng lầy đam mê tội lỗi, Khang chỉ còn biết chép miệng, nén tiếng thở dài.

Đang đê mê thưởng thức con cặc nóng ấm, nghe tiếng chép miệng, ngước nhìn lên thấy Khang đang đắm đuối nhìn xuống cơ thể mình. Trang bẽn lẽn chồm người lên áp môi cho Khang nút lưỡi, cả hai người như lịm đi trong nụ hôn dài hơn thế kỷ. Khi hai bờ môi tách rời ra, Trang thủ thỉ:

– Em bú cặc anh có thích không? Có sướng như Dung bú cặc anh không?– Em sướng lắm Chị, lần đầu tiên em được bú cặc đó!– Hư! Đụ người ta bầm dập suốt đêm mà cứ chị chị em em là làm sao? Bộ không có chút gì tình cảm với em sao! Hỏi thật, thế anh với Dung chưa đến với nhau bao giờ à?– Chỉ có một lần… nhưng chỉ… thế thôi… cũng chưa được ra nữa.– Thế đêm qua ra hai lần trong người em có thích không? Lúc đó em sướng lắm anh ơi! Chồng em chưa bao giờ cho em được như thế.– Thú thật, em ngàn lần xin lỗi chị, hôm qua em say quá, làm điều trái quấy nào có biết gì đâu!– Ghét ghê, lại chị chị em em! Thế bây giờ có còn say không? Có muốn biết lúc ra sướng như thế nào không?

Nhìn thấy khuôn mặt ngu ngu, cái miệng lắp bắp không ra tiếng của Khang, Trang vừa thấy đáng yêu vừa thấy dễ ghét, nàng liền nhổm người luồn tay cầm con cặc Khang nhét vào lồn mình. Trang rạp người xuống ôm chặt Khang, vừa hôn vừa nhắp đẩy hai cẳng đùi như con nhái bén bơi trên mặt nước, để đóng lồn vào con cặc của Khang từng phát, từng phát một.

Khang cắn răng rên rỉ xuýt xoa vì con cặc chàng đang sướng đến phát điên. Trang liền cắn một phát vào dái tai của anh chàng, hỏi:

– Sướng không anh? Anh có sướng không anh!!! Yêu anh quá đi thôi, ngốc của em!– Sướng… Em sướng lắm chị ơi! Em… em cũng yêu… yêu chị lắm!

Trang nghe thế, liền ngồi thẳng dậy, nhấp người dập lồn một cái thật mạnh, nói như gắt gỏng:

– Nữa… sao cứ chị chị, em em mãi thế! Không có từ gì để nói nữa sao!!!– Không… Anh nói là anh yêu em… anh yêu Trang… anh yêu em…– Đó… nói lại đi cho em nghe nào?– Anh sướng… anh sướng… anh yêu em.

Trang nhoẻn nụ cười thật dâm đãng, mặt tươi như hoa, nhún nhảy như đang cưỡi ngựa đi dạo trong rừng, cầm tay Khang đặt lên hai trái đào của mình:

– Bây giờ anh nằm bóp vú em đi, em đụ cho anh sướng, Bao giờ em mệt, anh phải trả công lại cho em đó.