Chapter 15
========================================

Ngoài trời mưa lất phất.

Khang say sưa với niềm hạnh phúc đang đến, ngồi nhìn Dung đảm đang khi ở trong bếp, cũng như gọn gàng sạch sẽ khi thu dọn nhà cửa sau bữa ăn. Đang lúc Dung rửa chén, Khang liền đến ôm nàng từ sau lưng, tay phải lần vào trong váy mò lên bóp hai bầu vú Dung. Còn tay kia mò thẳng vào cái mu lồn cao cao của nàng.

– Ưm… anh hư quá… ưm… nhẹ thôi anh…

Khang hôn lên cổ rồi xuống má, Dung quay lại hé môi chờ đợi, hai chiếc lưỡi liền quấn chặt lấy nhau, mùi thơm của đôi môi dịu ngọt làm Khang lại thèm thuồng nổi lên cơn hưng nứng.

Khang rút hai bàn tay ra khỏi lồn và vú của Dung, định kéo quần moi con cặc ra đụ Dung từ phía sau. Nhưng khi nhìn thấy tay Khang ươn ướt và cảm nhận nước lồn đang chảy xuống bắp đùi, Dung xấu hổ cúi đầu lí nhí:

– Vào phòng đi anh! Cửa đang mở, nhỡ có ai thấy, ngượng lắm.

Vừa lúc đó, Trang hớt hải từ ngoài cổng chạy vào đứng giữa nhà, nàng vuốt những giọt nước mưa trên mặt xuống rồi nói:

– Anh ơi… a. A. A Khang…”em” qua nhà phụ chị Mai một tay, mái hiên nhà bếp bị gió quật, sắp đổ đến nơi rồi. Hai chị em muốn chống lên, nhưng không biết làm sao.

Dung nghe thế, liền bảo Khang đi ngay đi.


Lúc Khang sang đến nơi, góc mái hiên gần như sập hẳn xuống, vì một cái cột ở góc ngoài cùng đã bị bật mất gốc. Mai ướt như chuột lột, đang cố kéo lê một cây gỗ lớn từ ngoài vườn vào. Khang chạy ngay đến đỡ lấy, rồi vác lên vai, tay kéo Mai đi vào dưới mái hiên nhà bếp.

Loay hoay một lát, Khang cũng chống sửa được cái mái hiên cao lên, ngay ngắn trở lại. Tuy không hoàn toàn được như cũ, nhưng cũng chắc chắn và an toàn.

– Như thế là an tâm rồi, để rồi em sẽ gọi người sửa lại sau, bây giờ cứ tạm như thế đã.

Khang quay lại, nhìn thấy Mai đang run rẩy vì ướt và lạnh, mông vú lộ rõ ra ở dưới làn vải áo đang ướt sũng, dính chặt vào da thịt. Khang liền ôm ngang người Mai, bế nàng đi vào nhà. Hơi ấm từ người Khang truyền sang, làm Mai cảm thấy như nàng đang được che chở trong vòng tay khỏe mạnh của một người đàn ông đích thực. Mai dúi đầu vào ngực của Khang, tim như ngừng thở, nàng ao ước chỉ muốn giây phút này kéo dài mãi không thôi.

Khang đưa Mai vào phòng, lấy khăn cho nàng lau mặt. Mai thoáng một chút ngại ngần, rồi quay người rũ bỏ hết quần áo đang ướt ở trên người ra, đứng yên như thế để mặc cho Khang lau khô thân thể nàng từ trên xuống dưới.

Vừa lau, vừa ngắm nhìn cơ thể trần truồng của Mai, chàng quan sát từng đường cong trên cơ thể của nàng, dù đã được ôm ấp nó không biết bao nhiêu lần, nhưng Khang vẫn không cảm thấy chán.

– Xong chưa anh! Để em đi lấy quần áo mặc vào nữa chứ!

Mai quay lại, thấy Khang đang mê mẩn nhìn mông, nhìn vú của mình, liền xỉ tay vào trán của Khang mắng:

– Gớm! Làm gì mà nhìn soi mói thế! Cứ như là chưa thấy… của người ta bao giờ ấy!

Khang quả thật không chịu được nữa, ngước mắt nhìn Mai rồi từ từ cởi hết quần áo trên người ra. Mặt Mai đỏ bừng, hai mắt nhìn chăm chú vào con cặc của Khang đang vung vẩy. Như hiểu ý Khang muốn gì, Mai lên giường nằm ngửa xuống, giang rộng hai chân chờ đợi.

Khang cúi người xuống và hít một hơi dài, cái mùi hương quen thuộc, những sợi lông đen nhánh… Chàng liếm dọc theo chiều dài của cái khe lồn, làm Mai thóp người ưỡn lên và bật ra một tiếng “ahhh a. A” nho nhỏ.

Liếm đi liếm lại vài lần, Khang nằm hẳn xuống bắt đầu bú mút vào ngay cái lỗ lồn, tay vê vê bóp cái hột le nằm ở phía trên làm người Mai nẩy nẩy giật lên từng cơn, những tiếng “ahhh… a” không ngớt vang lên.

– Ahhh. Sướng quá… ngừn… g… ngừng… lại… đi anh… Em… chết… chết… mất…

Khang mặc kệ, vẫn tiếp tục mút mạnh những giọt nước lồn thơm thơm đang ứa ra, tiếng rên của Mai ngày càng lớn, hai tay nàng cào bấu chặt lấy tầm vải giường, nàng tì hai gót chân xuống nệm đẩy mông với lồn lên cao mà hét lớn:

– Ahhh… ra… Em… ra… sướng… quá… ahhh… anh ơi…

Người Mai giật lên từng cơn trong lúc mông vẫn còn ở trên cao, lồn hẩy hẩy trông vô cùng dâm dật, không khác gì như mỹ nữ sexy đang múa ở trên sàn diễn. Khang ngước mặt lên nhìn, lúc này Mai đầu tóc rối tung, trông man dại làm sao… liền nhanh chóng chèn cái gối vào dưới hai mông của nàng, để nhìn rõ hơn cái lỗ lồn choèm nhẹp đang nhiu nhíu mở ra khép vào.

Khang quỳ lên cầm con cặc, nhanh chóng đặt vào đúng ngay cửa lồn của Mai, đâm một cú thật mạnh, thật sâu, làm Mai há hốc chỉ còn biết rên lên vì sướng.

– Ahhh… sướng… quá… ahhhh…

Chỉ mới có hai hôm không gần Mai, Khang không ngờ lần này lại cảm thấy hứng thú đến cực cùng, chàng nhấp nhanh dần và mạnh dần. Người Mai bị đẩy lên đẩy xuống, hai bầu vú rung rinh theo từng cú nhấp cặc của Khang, cái gối lót dưới mông Mai ướt đẫm.

Cơn sướng khoái tăng dần mãi, không chỉ cho một mình Mai, mà Khang cũng cảm thấy như không còn chịu nổi nữa, chàng cố nhấp nhanh thật nhanh, những tiếng “Pạch Pạch” ngày càng to hơn.

Cái mu lồn của Mai ran rát vì những cú dập, lồn nàng co thít lại, người nàng lẩy bẩy như quíu đi, nàng cố gắng nói từng chữ như thể không còn hơi:

– Anh… anh… nhanh… em… ra… ra… sắp… ra… ahhh… mạnh… lên… lên… ra…

Mặc dù đã nín hết sức nhưng cũng chỉ thêm vài cái nhấp sau đó, con cặc Khang bắn tinh thẳng vào trong lồn của Mai hết đợt này đến đợt khác.

Khang chồm lên đặt vào môi Mai một nụ hôn tình tứ và nàng cũng đáp lại đầy chân ái. Con cặc Khang tuột ra, tinh trùng với nước lồn cũng chảy ra, làm ướt hết cái gối trắng tinh mà lúc nãy Khang mới để vào.

Khang nằm xuống bên cạnh định nghỉ một lát, nhưng Mai đã xoay người hôn nhẹ lên trán chàng nói.

– Anh dậy về đi, kẻo Dung thấy lâu rồi sốt ruột… không hay đâu. Em cảm ơn anh nhiều lắm… Anh về đi… nhưng hứa là phải quên em đi đó… Em… em cũng thế!