Chapter 9
========================================

– Sướnggg… sướng quá… sướng lồn quá anh ơi…

Mai vừa rên rỉ, vừa túm vào đầu tóc của Khang giật giật.

– Thôi… thôi đi anh… em chịu hết nổi rồi… lồn em sướng lắm rồi… thôi đi… lên đây nằm ôm em đi.

Khang lên giường nằm, đưa một cánh tay ra cho Mai gối đầu lên. Chàng kéo Mai nghiêng người lại để áp môi hôn nàng, tay không quên vuốt ve lưng và mông của nàng để tạo hưng phấn.

Mai cũng chủ động vuốt ve cánh tay chàng như đáp lại, Nàng mân mê hai đầu vú của Khang ra chiều thích thú. Thấy vậy, Khang liền cầm tay nàng đưa xuống, ấn vào con cặc đang cứng ngắc của mình.

Mai cầm con cặc xóc xóc mấy cái rồi giữ yên trong tay, Khang không nhịn được liền cầm lấy tay nàng cùng xóc con cặc của mình, như thể đang dậy nàng bài tập thực hành cơ bản vậy.

Khang để cho Mai tự xóc cặc một mình, độ chừng hồi lâu rồi mới nói:

– Bây giờ em cúi xuống hôn nó đi, hôn ở chỗ đầu con cặc đó.

Mai xoay người nằm ngang trên bụng của Khang, nhìn vào cái lỗ tiểu ở đầu cặc, thấy đọng một giọt tinh trong suốt đẹp vô cùng, nàng hỏi ngay.

– Anh ơi! Cái gì vậy anh?– Ngọc rồng đó em! Con cặc anh nó nhả ngọc để tặng em đó! Mút nó đi.

Bán tín bán nghi, nhưng Mai cũng không ngần ngại mút ngay lấy nó, bởi nàng thấy nó trong suốt có vẻ tinh khiết quá. Mai chưa kịp nhận biết hương vị của nó như thế nào, thì giọt tinh đã tan ngay vào trong miệng nàng. Nhưng kìa, lại một giọt tinh mới đang hình thành, lớn dần ở đầu cặc của Khang.

– Anh ơi! Nó lại ra nữa anh ơi!– Tại em đẹp nên nó tặng thêm đó, em hôn nó một cái rồi cứ nhận cho nó vui đi.

Mai đưa môi hôn chụt vào đầu khấc rồi liếm hết giọt tinh với vẻ mặt vô cùng đáng yêu. Vừa liếm xong, lại một giọt nữa hiện ra, làm Mai thích thú cứ liếm mãi mà quên hẳn đi nỗi e dè lúc ban đầu, Nàng phát hiện ra nếu tay nàng sục sục vào thân cặc thì những giọt tinh đó sẽ nhanh hiện ra sớm hơn, chứ không phải chờ đợi. Mai lền há miệng ngậm lấy hết đầu con cặc của Khang mà mút, trong khi tay không ngừng sục sục nhanh dần, làm Khang sướng đến phát cuồng, phải trân người rên lên, chàng hẩy mạnh hông để có thể đưa hết con cặc vào sâu trong miệng của nàng.

Thấy Khang rên rỉ vì sướng, Mai ngước mắt lên liếc nhìn trộm, rồi lại cúi xuống ngậm chặt đầu con cặc mút thật mạnh, trong khi tay lại kéo con cặc ra thật nhanh khỏi miệng, kêu một cái “Poc”. Cứ thế Mai làm đi làm lại: ” Poc… Poc… Póc”.

Khang ngồi lên dựa lưng vào thành giường, ngắm nhìn đôi môi xinh đẹp của Mai đang mơn trớn bú liếm con cặc của mình… Mai càng lúc càng say sưa xóc cặc nhanh hơn và bú mút cũng mạnh hơn… Thấy chưa phải là lúc để xuất tinh vào miệng của nàng, Khang ghì đầu Mai giữ lại nói.

– Đụ anh đi em… Anh nứng lắm rồi… đụ anh ngay đi em!

Thấy Mai nhìn như không hiểu ý Khang muốn nói gì, chàng bèn giải thích rồi hướng dẫn Mai ngồi xổm dậy, tay cầm con cặc, xê dịch hai mông đưa lồn lại gần, để con cặc vào cái lỗ giữa hai mép lồn, rồi từ từ ngồi xuống, sao cho đầu con cặc có thể tách hai mép lồn chui vào trong.

Như một bản năng thiên bẩm có sẵn của đàn bà, khi cả hai thân thể của Khang và Mai đã được gắn liền với nhau bởi con cặc, Mai tì tay lên người Khang nhún nhè nhẹ, mà không cần có thêm một lời hướng dẫn nào nữa của Khang.

Con cặc của Khang ra vào, cọ xát vào hai mép lồn, khiến Mai thích lắm, Mai vừa nhún vừa rên nho nhỏ. Càng ngày nàng nhún nhảy càng nhanh, càng mạnh, cho con cặc của Khang đâm sâu hơn vào trong lồn. Không những thế cơ lồn của nàng cũng bắt đầu co bóp chặt, hòa nhịp với những lần hạ lồn nhún xuống cái đầu cặc.

Mai không ngờ đụ ở trên người Khang lại sướng như vậy, nàng có thể đụ nhanh hay đụ chậm tùy thích, và… và nhất là muốn đụ vào chỗ nào ở trong lồn mình cũng được.

Sợ chống tay mãi làm Khang đau, Mai buông tay hơi ngả người ra sau để giữ thăng bằng, nào ngờ con cặc cong cong của Khang lúc đó như cái móc câu, cào vuốt vào ngay điểm G, làm Mai như muốn giãy nảy lên vì cơn sương ào đến, một dòng nước ấm liền ứa ra bao trùm lấy con cặc của Khang.

– Sướng quá anh ơi… Em… em… raaaaa… anh ơi… Đụ như vầy sướng quá anh ơi…

Mai dừng lại một chút như để lấy hơi, rồi lại bắt đầu nhún nhảy, nhấp lên nhấp xuống. Lần này động tác của nàng vô cùng dứt khoát, lại còn lắc lắc ngoáy mông của mình một cách điên dại. Do nàng vừa lên đỉnh xong nên nước nhờn từ bên trong cái lỗ lồn, nương theo con cặc của Khang cứ thế trào ra, làm những sợi lông cặc của Khang dính bệt vào với nhau.

Khang vừa nhìn con cặc mình ra vào cái lồn, vừa đưa hai tay xoa bóp hai cái bầu vú của Mai. Mai ôm hai bên sườn của Khang chịt người xuống, cho lồn chà sát vào đám lông cặc rồi khẽ hỏi:

– Anh… anh có sướng không? Đụ như vầy sướng quá anh ơi! Em… em… em thích cái kiểu này lắm!

Khang cũng sướng gần như tới bến, nên hỏi lại:

– Sao lại thích… mà thích như thế nào chứ?– Thì… muốn đụ như thế nào cũng đều được hết… nói chung… nói chung là sướng lắm. Bây giờ em đụ thật… thật mạnh một chút nữa được không anh?

Thấy Khang gật gật đầu, Mai vừa ngoáy vừa lắc mông, dập lồn chát chúa lên đầu cặc liên tu bất tận, làm con cặc Khang giật ngược lên mà phun ầm ầm tinh trùng vào cái lỗ lồn của nàng. Biết Khang đang xuất tinh ra, Mai thóp chặt bụng lại, như để cái lồn mình có cơ hội giúp cho con cặc Khang vắt hết tinh trùng ra.

Khi con cặc Khang thun dần lại, Mai mới từ từ nhấc người lên, kéo lại chiếc áo ngủ cho ngay ngắn rồi nằm xuống bên cạnh Khang như thiếp đi, vì mệt đứ hết cả người.

Cùng với sức trai trẻ, lại được những ly rượu bổ dương hỗ trợ, để đối lại những ham muốn vừa bừng dậy, tuy muộn màng nhưng sôi sục của Mai. Nên nằm nghỉ chẳng bao lâu, Khang với Mai lại lao vào nhau, quấn quýt trong hoan lạc.

Cho đến khi chiều tối, trước khi ra về, ngay ở trong phòng tắm, Mai lại ngậm chặt con cặc của Khang thì thầm mãi không thôi, Khang cũng đè Mai đứng úp mặt vào tường để hào phóng tặng vào lồn nàng đầy ắp những ngọc rồng.


Ở nhà bên kia, Trang cũng vừa chuẩn bị xong món gân nai tiềm thuốc bắc, cùng với món sâm rừng xào ngọc kê để chờ Khang về. Dĩ nhiên là còn có thêm một ly rượu thần thánh của bố chồng nàng để lại nữa chứ!