Chapter 9
========================================

Những trận Dota ngày càng cuốn hắn theo trong mỗi ngày. Cái team của nó cứ war liên tục hết đêm này đến đêm khác. Hắn hay theo team Over night nên dạo này tay nghề có cải thiện hẳn lên được 1 chút.

“Tổ sư mi, cave mà thế à?” – 1 Thằng quạu.

“Mi làm ơn trói phát, nova phát rồi té mẹ mi đi!” – Thằng đầu đinh quát lên.

Hắn khổ thế đấy, cứ tham gia là bị chửi liên tục. Cơ mà nếu mà thiếu hắn vào là y như rằng cả băng lại ngồi chửi nhau. Thằng nào cũng máu, thằng nào cũng hùng hục lao lên mà đếch để ý gì xung quanh. Thành ra thiếu hắn, combat quái nào cũng dở dở ương ương.

Thấy hắn… ngoan ngoãn làm theo lời, mấy đứa kia cứ hở chút là rủ đó thâu đêm chơi. Căn phòng tuần mấy buổi chỉ có mỗi thằng Long ở nhà.

Việc học trên trường của hắn cũng trở nên khá sa sút, bài vở… đéo đâu ra đâu cả. Hôm học hôm không. Mà có học thì cũng mơ mơ màng màng, chẳng đến nơi đến chốn.

“Dạo này thấy em hơi khác đó, có chuyện gì à?” – Chị Vui lên tiếng hỏi nó.

Nó lấy cớ nhà dạo này nhiều việc nên hơi lơ đãng lảng tránh câu hỏi của chị.

Ngoài chơi game, được gần chị là niềm đam mê khao khát của nó tại thời điểm bây giờ.

Từ ngày 20 tháng rồi, chị và nó cứ bám lấy nhau không rời. Khi ở trên trường hay buổi trưa về hay gặp nhau ngoài chợ. Gặp miết thành quen, đâm ra giống như hẹn hò nhau và lúc nào cũng đi với nhau.

Việc trên đoàn trường thì cả hai người đã tham gia cùng nhau từ trước rồi, giờ lại càng thêm thân thiết với nhau. Mà bài vở thì nó có thể mượn cớ chạy sang phòng trọ hỏi chị rồi ngồi chơi bên ấy luôn. Có mấy buổi còn quên cả về nấu cơm, làm thằng Long phải gọi điện mới lôi được về.

Rồi hắn kiếm được chân làm Bar rượu tại Ngô Quyền. Công việc chỉ là buffer, khiêng đĩa thức ăn ra cho mọi người, đi một vòng rồi quay ngược lại. Lặp đi lặp lại trong suốt buổi như thế.

Cứ xong mỗi lượt là lại quay vào phòng chờ. Cái căn phòng lấp ở phía trong góc, được dùng để soạn thức ăn và là chỗ nghỉ cho những người phục vụ. Những buffer và PG tập trung trong này trước thời gian và… cố gắng kiếm cái gì đó lót dạ cho đỡ đói.

(Thật ra thì cái gọi là… đỡ đói chính là… tiết kiệm bữa tối. Tập trung trong đó ăn gì thỏa thích và lát sau thì lại bớt đi 1 ít khi đưa ra cho khách.)

Xong 1h vèo vèo xoay qua xoay lại như vậy là đến lúc chuyển lên tầng trên. Bọn buffer không được lên đây lúc đó mà phải ở lại dọn dẹp, còn PG thì lên trên giới thiệu rượu cho khách.

Khoảng thời gian 1h sau đó, mấy thằng Buffer phải dọn dẹp, lau cốc cho sạch bóng như lúc ban đầu và xếp cốc lại để chờ cốc khô. Trong lúc chờ đợi này, có… rượu cho mọi người. Sở dĩ còn có cho mọi người uống là vì mỗi buổi như thế có tầm khoảng 6 – 7 chai được khui ra, rồi chế Cocktail, pha Soda… lùm tùm beng. Cuối cùng… bartender sẽ vì anh em, để lại 1 ít dành ra cho mấy đứa và cho mình thưởng thức. Buổi nào cũng khoảng 1/3 chai là ít.

7h15′, mọi việc đã xong xuôi thì lại tiếp tục chạy lên tầng trên dọn dẹp và đưa xuống dưới. Các em chân dài PG thì tập trung đi về. Thi thoảng mấy em lại xuống với mấy đứa Buffer, ăn uống và nói chuyện cho vui rồi về sau.

Và cứ như vậy, tầm khoảng 8h – 8h30′ nó mới dắt xe ra về. Về đến nhà thì cũng tầm gần 9h, nằm ngủ và không muốn học bài nữa. Bởi 30 ngày làm việc thì có lẽ tới 25 ngày nó về trong tình trạng lâng lâng vì rượu mất rồi. Ngon quá.

Cuối tuần, nó và lũ bạn lại tụ tập chơi Dota xuyên đêm tiếp.

Thời gian thấm thoát trôi đi, từng ngày, từng ngày một.

Mới đó mà cũng đã hơn tháng trôi qua…

Trong đám PG, Ngọc là bé nổi bật nhất. Bé này có đôi mắt to tròn, cặp môi cong và vẻ mặt khá hiền. Đặc biệt là cái tính ít nói và có vẻ nhút nhát làm cho mấy thằng Buffer cứ tranh nhau lại bắt chuyện với mong muốn được làm quen và… thân hơn 1 chút. Nhưng khi nào bà Phương – trưởng nhóm PG cũng kè kè ngay bên nên cuối cùng thì chả thằng nào làm ăn được cái quái gì hết.

Thằng Hùng chả thế, nó chỉ mải nghĩ tới chị Vui suốt cả ngày nên chả hơi đâu để ý đến đám PG hết. Mấy đứa PG mà nhờ cái gì thì đã có mấy thằng tranh nhau giúp rồi, cho nên nhiệm vụ của hắn chỉ là… bưng mấy đĩa thức ăn ra ngoài đi vài vòng mời khách khứa, sau rồi lại quay vào phòng, nhón lấy cái gì đó cho vào miệng nhai. Thi thoảng mấy em PG đi vào nhờ lấy thêm khoai tây rán thì nó lại bỏ vào đĩa rồi trả lại, cũng ít giao tiếp với chị em.

Mà cũng chính vì cái tính ít chau hau của nó nên hình như bà Phương để ý khá kỹ. Nó được bà chiều ra mặt mà chẳng biết nguyên nhân do đâu. Đi đến muộn chút không bị gì, ở trong phòng suốt chứ không phải loăng quăng ngoài chỗ khách khứa đông đúc phía ngoài, lúc nào cũng chỉ nướng bánh mì cho mấy ả PG khi đói thì nhảy vào nhoàm vài miếng mà thôi.

Kể ra từ trên trời rơi xuống vận may như thế cũng hay. Suốt buổi chỉ có mình nó với lão bếp là sắp đồ ăn vào đĩa với lại làm cho mấy đứa PG ít đồ, còn những đứa khác thì bị sai hết cái này đến cái khác, khi nào cũng phải có mặt ở phòng ngoài – đầy khói thuốc, ồn ào và nhạc sàn có khi đến đau hết cả đầu. Lại còn phải đi đi lại lại, hỏi mọi người là “chú dùng thêm chút nữa nhé?”. Mỏi mồm.

Hôm nay như mọi khi, cái đám PG sau khi xong ca lúc 7h30 thì vào thay đồ rồi về hết trơn. 5 thằng tụi nó lại đi lên tầng trên dọn dẹp và soạn cốc xuống tầng dưới để rửa. Phòng tầng trên chỉ có mỗi 2 anh chị quản lý(1 anh quản lý quầy và 1 chị làm nhiệm vụ đại diện). Cả bọn lại nhắng nhít mỗi thằng 1 câu, anh chị lại cười và trêu cùng với mấy thằng nhóc vui tính.

Được 1 lúc thì bà Phương với em Ngọc thay đồ xong, quay trở lại giúp bọn nó dọn dẹp.

“Hôm nay lạ à nghe! 2 người đẹp sao chưa về mà còn ở lại đây?” – Anh quản lý hỏi.

“Anh không giúp mấy nhóc này dọn dẹp đi, còn đứng đó nói cười gì nữa?” – Bà Phương châm chọc.

“Hề… MC cả buổi rồi, cũng phải cho anh nghỉ ngơi với chứ! Với lại công việc của mấy đứa. Anh giúp lại mang tiếng… hế hế…” – lão giả lả cười rồi lại tiếp tục thu dọn cái đống dây nhợ lằng nhằng và mấy cái Micro trên bàn.

Ngọc hôm nay thật đẹp, cái áo trắng tôn lên làn da mịn màng và trắng hồng của nàng. Nàng mặc chiếc váy ngắn màu đen khoe trọn cặp đùi thon thả mà trong suốt thời gian làm tại đây, đứa con trai nào cũng nhỏ nước miếng vài lần vì cặp chân thẳng tắp kia.

Bà Phương thì diện bộ màu đen, khoe cái bầu ngực to của gái có chồng con ra cho mấy đứa con trai đang giương cặp mắt hau háu nhìn.

Mỗi người một vẻ làm cho mấy thằng mặt cứ đơ ra như khúc gỗ. Thằng Hùng thì đang quay lưng lại với 2 người nên chả biết và cũng chẳng để ý chút gì hết. Nó cứ cần mẫn đưa tay với lấy mấy cái cốc, dồn nước sang rồi sắp lên khay và dẹp gọn sang 1 bên để chuẩn bị đưa xuống.

“Để mình giúp với nhé!” – Ngọc nhẹ nhàng đi lại gần Hùng.

Tự nhiên không khí đang vui bỗng chùng lại, nó đã cảm thấy có gì đó rồi. Giờ tự nhiên đâu mọc ra em Ngọc lại gần làm nó giật nảy mình, nhìn em chăm chăm.

“Sao vậy? Mặt Ngọc bị gì à?” – Đưa tay lên xoa xoa má, Ngọc bẽn lẽn.

“À không!” – Hắn bối rối. – “Ngọc không cần làm đâu, mình tự làm được mà!”

Nói xong hắn lại tiếp tục chuyển sang bàn khác, dồn nước ở nhiều cốc sang một rồi lại sắp xếp lên khay.

“Cậu có bạn gái chưa?” – Ngọc vẫn lẵng nhẵng đi sau Hùng. Và bất ngờ nàng hỏi trong khi hắn đang dồn nước từ mấy cốc lại với nhau.

“Mình chưa! Ủa… sao… sao Ngọc hỏi vậy?” – Hắn ú ớ.

“Tại chị Phương nói mình hỏi cậu. Mình… không có ý gì đâu!” – Nàng chống chế, sau rồi quay ngoắt lại với nó rồi bước tới gần bà Phương.

2 chị em không biết nhỏ to gì một lúc rồi dắt tay nhau đi xuống dưới tầng 1 và về. Còn hắn với mấy đứa khác thì… chẳng hay biết tí gì, cứ cặm cụi dọn dẹp phần còn lại của buổi giới thiệu rượu.


8h.

Khi công việc đã đâu vào đó, mọi người đang trong quá trình lau cốc cho khô.

“Này, mày làm gì mà cái Phương với bé Ngọc hỏi kỹ vậy?” – Ông Dũng ngó qua hỏi hắn trong khi hắn đang cố lau lau 1 cái cốc đang dính 1 vết khó chùi.

Hắn giật mình. Mấy đứa khác cũng giật mình.

“Bé Ngọc hỏi thằng này á!” – Giọng 1 thằng nghe có vẻ ghen tị lẫn tò mò vang lên.

“Uh, thấy 2 đứa hỏi mày kỹ lắm đó. Không biết…” – anh Dũng quay sang nói với nó, rồi lấp lửng không nói thêm gì.

Hắn mếu mồm, cũng chẳng biết nói gì luôn.

Đầu tiên thì là bà Phương, bây giờ lại đến bé Ngọc. 2 người đang làm cái chuyện gì liên quan tới nó như thế này?

Sau khi hỏi han đủ thứ chuyện mà hắn cũng… chẳng biết chút gì mà trả lời. Mọi người xuề xòa chẳng thèm để ý làm gì nữa, kéo nhau ra làm vài ly trong khi chờ cốc ráo nước để lau tiếp.

Mấy đĩa thức ăn còn thừa không mang ra cho khách lúc nãy đã được mang hết ra gọi là… thanh toán. Mấy anh em nhâm nhi đồ ăn cùng với rượu Tây, lại còn mở nhạc sàn lắc lư đủ thể loại rồi cười nói cùng nhau rất rôm rả.

Hắn về nhà lúc 9h, không say như mọi ngày mà cố gắng ngồi vào bàn học 1 tí mặc cho thằng Long đang ngồi chơi game giết thời gian – MU Online.

Ngồi mãi hơn 1 tiếng mà chẳng có chữ nào vào được cái đầu khốn khổ khốn nạn của nó cả. Chỉ vì nó đang nghĩ ngợi tới việc tự dưng chuyện ở đâu ra ập vào đầu trong hôm nay. Ngôi sao của cả lũ PG lại tự dưng đi đến mở lời hỏi nó và cố gắng bắt chuyện. Trong khi bà Phương thì cứ lân la hỏi thông tin của nó từ anh Dũng.

Chuyện quái gì đây???

Ở một nơi nào đó, 2 chị em đang đi ăn khuya cùng nhau. Bà Phương gọi chồng tới đón, còn Ngọc thì lái xe một mình về phòng trọ ở Xuân Thủy để nghỉ ngơi. Ngày mai nàng còn phải lên trường đi học nữa, tốt nhất là về nhà ôn tí xíu bài vở cho chắc kẻo rồi không biết ngày mai cái lão dở hơi ăn cám lợn kia lại bắt làm món nào nữa thì khổ.

Về đến nhà, mệt mỏi rũ rượi nên nàng nằm luôn xuống giường và ngủ luôn lúc nào không hay. Cái đèn bàn vẫn mở cho đến sáng. Nàng thức dậy thấy đèn vẫn sáng mà ngoài trời cũng đã le lói cái ánh sáng ảm đạm của mùa Đông mới biết mình ngủ quên.

Trời vẫn lạnh như ngày hôm qua, nàng lại ân hận vì cái tội ra đường mà không chịu mặc cho ấm để rồi hôm qua khi lấy cái áo khoác trong cốp xe để khoác đi từ chỗ làm về nhà thì run lẩy bẩy mặc cho bà Phương rủ đi ăn khuya.

Hừ… lạnh quá nhưng vẫn phải lên trường.

Ôi cái trường Du Lịch chết dẫm của tôi.20 – 11.Hùng và chị Vui cùng với những người trong ban chấp hành đoàn tập trung lại với nhau rồi cùng đi chúc các thầy cô trong khoa. Chủ yếu là các thầy cô phụ trách công tác đoàn. Nhân tiện đó, chị cũng nói khéo với các thầy để chú ý về nó thêm 1 chút.

Cả ngày lượn lờ, nó mệt mỏi rũ rời nhưng mà vẫn phải cố gắng lên mà lê cái tấm thân kia đi cùng mọi người.

Sáng sớm tinh mơ thì tập trung ở trường, sau đó mới phát hiện ra là chưa có thằng nào ăn sáng cả. Vậy là lại kéo nhau ra trước trường Điện Lực kiếm xôi ăn, xong rồi mới rủ nhau đi tới nhà các thầy cô cho đến mãi tận 3h mới lê lết về đến được phòng trọ.

“Tối nay mày có đi chơi game không?” – Thằng Long mở to mắt hỏi hắn ngay khi hắn vừa về đến phòng và ngồi chưa nóng đít.

“Hỏi làm gì mày?”

“Tối mày rủ bọn nó xuyên đêm tiếp đi nha. Còn tiền không tao đưa cho 1 ít mà tiêu?” – Long giở giọng nịnh bợ.

“Gì? Mày đưa tiền cho tao tiêu á?” – Hắn giật mình.

“Ờ, không được à?” – Long đốp lại.

Hắn đi lại gần, sờ sờ cái trán thằng Long rồi phán luôn 1 câu.

“Đâu ốm đau gì, sao tự dưng cái đứa keo kiệt này lại dở dở hâm hâm vậy nhỉ?” – Hắn lắc đầu nguầy nguậy trong khi thằng Long gạt tay hắn ra rồi xua như xua tà.

“Có chuyện gì phải khai báo à nghe?” – Hắn giở giọng đểu giả với thằng Long.

“À… tí nữa Cẩm sang đây nấu ăn với tao. Mai bọn tao về quê mấy ngày nên…” – thằng Long ấp úng. “Mày đi chơi game đi nha!”

“Sặc nước! Đùa hả thằng kia?” – Hắn phun luôn ngụm nước đang uống dở bắn thẳng ra cửa phòng rồi tá hỏa.

“Đùa gì? Chứ tao hay đùa lắm hử?”

“Ờ ờ… Thì tối tính!” – Hắn chốt.

Thằng Long cứ kỳ kèo mãi làm hắn chán quá nên đồng ý là tối nay để xem rủ bọn kia như thế nào cái đã.

Nói rồi hắn nằm lăn ra ngủ luôn, không quên dặn thằng Long lát nữa kêu nó dậy để đi làm.


4h30 phút.

Hùng bật dậy thì thấy Cẩm đã ngồi trong phòng lúc nào không hay. Chắc là nàng đến lúc hắn đang ngủ mà thằng Long lại không đánh thức hắn trước. Nhìn đồng hồ thấy gần tới giờ, hắn vội vào nhà tắm rửa cái mặt rồi phóng đến Bar luôn.

Một lúc sau, Cẩm và Long cũng dắt tay nhau đi chợ mua đồ về nấu cơm cho bữa tối.

Hôm nay, mấy đứa quanh xóm thấy thằng Long dẫn người yêu về, lại còn xinh vời vợi nên đứa nào cũng khen nức nở. Cẩm thì đỏ mặt còn thằng Long thì cứ cười phớ lớ không ngừng.

Nàng mua thịt và rau về, tính làm thịt rán và rau luộc cho buổi tối nay. Cũng đơn giản cho 3 người nhưng nghe Long nói là đêm nay Hùng không về nhà, thế là thành ra lại khá nhiều cho 2 đứa ăn tối.

Long đặt mông cái bịch lên ghế rồi mở Laptop ngồi chơi, kệ cho Cẩm nấu ăn.

Nhưng mà Cẩm lại không nấu ăn trước. Đi chợ về, thấy Long ngồi chơi là nàng đi tới chỗ ba lô của nàng lấy ra bộ quần áo rồi nói với nó.

“Anh làm rau đi nha, em đi tắm cái đã rồi lát nữa em nấu cho!”

Hắn trố mắt nhìn nàng nhưng mà đã muộn, nàng đã đi vào trong phòng tắm mất rồi.

Thế là cũng chẳng đành lòng, nó rời cái Laptop ra lấy gạo rồi cắm cơm. Nó tiếc hùi hụi vì lúc đó nàng chưa tắm mà lại kỳ cọ nhà vệ sinh cho 2 thằng con trai.

Thấy nó vo gạo xong, nàng liền đuổi nó ra ngoài và cấm nó vào lần tới, rồi bắt đầu cởi quần áo ra và tắm.

Ngồi bên cái rổ rau cải, qua vài nhát cắt và tách chúng ra thì hắn đã xong.

“Em ơi, anh làm rau xong rồi!”

“Gì mà nhanh thế! Thế thì anh ngồi chơi đi!” – Giọng nàng vọng ra.

Ngồi bên Laptop, hắn vẫn chăm chú vào nhân vật đang chơi để xem có rớt ra đồ Excellent nào không. Nhưng mà cắm máy rồi, cần quái gì chú ý nữa.

Nhìn lại miếng thịt chuẩn bị rán cho buổi tối nay, nó cười nham hiểm rồi đi tới đóng cửa phòng lại.

“Em ơi, mở cửa cho anh với!” – Giọng hắn tỉnh bơ.

“Em đang tắm!”

“Mở cho anh rửa thịt với, đang cầm trên tay này!”

“Nhưng em đang tắm mà!” – Nàng chống chế.

Nói đoạn nó đợi 1 lúc, rồi nàng cũng mở cửa phòng tắm cho nó vào. Cửa nhà tắm chỉ là 1 tấm Mica đục, cho nên khi nàng tiến tới mở cửa thì nó đã nhìn rõ được thân thể nõn nà của nàng rồi.

Thấy nàng mở cửa, nó xông thẳng vào luôn.

Trước mắt nó, nàng e thẹn không sao kể xiết.

Thấy nó nhìn, nàng quay mặt đi, như mời như gọi nó tiến tới.

Quẳng miếng thịt lên bồn rửa mặt, nó ôm chầm lấy tấm thân nàng vào lòng.

“Đừng anh! Bẩn thịt rồi kìa!” – Nàng cúi gầm mặt rồi cố gắng đẩy nó ra.

“Lát rửa sau. Để anh thưởng thức đã!”

Nói rồi cái miệng tham lam của nó lần lần đi từ trán xuống đôi môi mềm mại kia của nàng. 1 tau xoa mông, 1 tay ôm lấy cái eo thon kia kéo sát vào người.

“Từ từ anh… ướt… đồ rồi kìa!”

Nàng ú ớ đẩy nó ra, hắn lại cứ kéo nàng sát vào. Được 1 lúc thì nó thả tay để nàng giữ khoảng cách với nó, cái khoảng cách để nó có thể nhìn được toàn bộ thân thể ướt sũng của nàng trong tầm mắt nó.

Nhẹ nhàng, nàng cởi từng chiếc cúc áo cho nó, trong khi đôi tay nó đang xoa bóp 2 trái bưởi non có chấm đỏ mịn màng và căng tròn.

Nàng thoát ra khỏi đôi tay tham lam đó rồi ngồi xuống cởi quần nó ra. Hắn tiện thể được đà rướn người về phía trước giơ luôn con cu ra trước mặt nàng rồi ngoáy ngoáy mông cho con cu nhoang nhoáng trước mặt nàng, cho dù nàng đang tìm cách lách mặt ra khỏi cái của nó.

“Nào… mút cho anh… với nào!” – Hắn thì thào trong cơn sung sướng.

Lúc đầu còn không muốn, nhưng rồi dần dần cởi xong quần cho nó thì nàng cũng ngậm luôn đầu con cu mà bắt đầu tống vào mồm dần dần từng chút một.

Nàng mút say sưa trong khi hắn cứ ngẩng đầu lên mà rên rỉ không ngừng vì sướng khoái.

Chán chê, hắn kéo nàng đứng dậy rồi ôm sát vào lòng.

Hắn để nàng tựa vào tường rồi trườn dần xuống mà mút lấy mút để cặp ngực căng tròn kia. Mút một bên và bóp một bên. Tay còn lại khi thì xoa eo, rồi xoa mông, khi thì tống vào mà ngoáy lốn liên tục làm cho nàng ú ớ mãi không thôi.

“Đừng… đừng anh… ư… ơ… á… á… a… ứ…”

Những tiếng dâm đãng của nàng làm cho nó nứng tợn, thằng nhỏ dựng đứng lên căng cứng.

Giơ 1 chân của nàng lên kẹp lấy eo, nó bắt đầu đâm thằng nhỏ vào lồn nàng không thương tiếc.

Hự…

Nàng oằn người lên dưới làn nước ấm từ vòi sen nóng lạnh. Sướng…

Hắn lại rút cu ra, lại đâm vào cái “bạch” làm nàng ngất ngư.

Ít khi hắn chơi nàng mạnh mẽ đến như vậy, mà lần nào hắn mạnh mẽ vậy là y như rằng hắn sẽ chơi nàng rất lâu hoặc nhiều lần.

“Ư… sướng… ớ… ơ… sướng lắm… á… ắm… a… anh ơi… ơ…”

Từng tiếng, từng tiếng dâm dục phát ra từ cái miệng xinh xinh của cô nàng có vẻ ngoài ngoan ngoãn.

Nàng càng rên, hắn càng sướng và lại càng đâm mạnh hơn.

Hắn làm nàng nhớ tới lần gần đây nhất hắn chơi nàng mạnh bạo như thế. Đó là hồi 2 đứa địt nhau trong căn nhà xây dở rồi suýt bị phá đám bởi mấy thằng đi chơi về khuya.

“Ư…”

Nàng lại nấc lên từng tiếng. Tiếng nàng bị nghẹn lại bởi bờ môi kia đã bị lấp đầy bởi môi hắn. Tiếng rên của nàng bỗng trở nên cụt ngủn không thành lời.

Nàng nhớ lại mấy thằng đùa giỡn trong đêm đó suýt xíu nữa là phát hiện ra 2 người. May mà mọi việc không sao và giờ 2 đứa vẫn còn yêu nhau tha thiết.

Nếu mà mấy đứa kia phát hiện thì…

Nghĩ tới cảnh đó, lồn nàng như khít lại, máu nóng chảy rần rần lên đầu.

Nàng chủ động nhấp nhô hưởng ứng theo từng nhịp nhấp của thằng bạn trai đang chơi nàng không thương tiếc mà trong đầu thì lại nghĩ về mấy thằng không biết mặt suýt tí nữa… vào đêm hôm đó.

Hắn đẩy mạnh, nàng cũng hẩy mạnh hùa theo…

Con cu hắn bị khít chặt bởi lồn nàng, co bóp dữ dội… máu nóng rần rần trong người hắn… hắn lại càng phang nàng tới tấp hơn trước.

“Anh… anh… ra… a… a… a…” – Hắn thì thào bên tai nàng vài tiếng rồi cả thân hình co giật, bắn tinh tùm lum vào sâu trong lồn nàng mà không hề báo trước.

Nàng giật thột nhưng mà vẫn cố gắng bám chặt lấy người nó, ghì chặt đầu nó vào vai.

Và buổi ăn tối bắt đầu sau đó khá lâu do cả 2 phải kỳ cọ cho nhau 1 lần nữa. Hắn giơ tay móc lồn nàng liên tục, mồm cứ nói là “để cho tinh trùng chảy ra”. Nhưng thực chất là vẫn còn thấy sướng, muốn móc lốp thêm chút nữa.