Chapter 6
========================================

Một lúc trôi qua, Hiên khó khăn lắm mới giật được tay hắn ra.

“Thôi, dừng lại đây nhé!” – Cô lườm yêu với hắn.

“Ờ!” – Hùng bối rối.

“Chụt… dễ thương quá đi!” – Cô hôn chụt 1 cái lên má rồi nhảy xuống xe.

“Em, đợi anh chút!” – Hùng thấy thế cũng xoay người xuống, nắm lấy tay Hiên mà kéo lại.

“Gì thế?” – Hiên thắc mắc.

“Chụt… ự…” – Không cần phải nói nhiều lời. Hắn ôm Hiên vào lòng rồi đặt lên môi nàng nụ hôn cháy bỏng.

Thân hình Hiên bất ngờ đón nhận nụ hôn, đang mềm nhũn khi tựa vào yên xe. Hắn đưa tay phải ra sau nắm lấy mông mà bóp, rồi đặt tay giữa cái khe kia mà kéo ép Hiên về, bóp hết lần này tới lần khác. Môi hắn đang chiếm trọn môi cô, lưỡi cả 2 đang quấn quýt lấy nhau. Tay còn lại của hắn đưa lên mà bóp vú của Hiên, mạnh mẽ không thương tiếc mặc cho tay cô đang cố gắng gạt ra.

Sau mọi cố gắng, Hiên đẩy được người hắn ra. Lạ lắm, yêu lắm nhưng mà cái gì cũng phải có giới hạn. Cô cười tình với hắn rồi nhìn hắn đắm đuối.

“Anh… thích em và khoảnh khắc này sẽ… còn lại mãi trong anh… không phai mờ!” – Hắn lấy hết dũng khí nói 1 câu hoàn chỉnh.

“Hihi…” – Hiên cười khúc khích. – “Trước đó phải đóng chuồng, đừng để bồ câu bay đi cái đã kìa!”.

Hắn giật mình nhìn xuống, hóa ra xéc chưa kéo, mà con cu thì đang thò đầu ra ngoài. Cười hề hề, hắn đưa thay chỉnh lại quần rồi đứng nhìn cô.

“Bye nha!” – Hiên vẫy tay chào hắn rồi tách ra khỏi chiếc Nouvo chuẩn bị đi vào nhà.

“Anh sẽ đưa em vào!” – Hùng giơ tay nắm lấy eo thon của Hiên kéo lại rồi nói nhỏ.

Đi thẳng, lượn sang phải, rồi sang trái. Hùng đưa nàng vào đến xóm trọ của nàng.

“Muốn vào chơi không?” – Hiên hỏi.

“Hỏi bằng thừa, tất nhiên là muốn rồi!” – Hùng cười.

Nói rồi chờ Hiên mở cửa xóm trọ, hắn giông thẳng xe vào sân luôn.

Xóm trọ có 2 tầng và tổng thảy là 6 phòng. Mỗi phòng đều có vệ sinh riêng và phòng của Hiên với Cẩm ở tầng 2, phía ngoài cùng. Hắn khóa cổ xe, càng xe lại theo lời Hiên dặn rồi đi lên cầu thang rồi đi đến phòng cuối cùng. Cả xóm trọ phòng nào cũng đóng hết cửa, le lói ánh sáng thoát ra qua các khe trên cửa sổ và cửa chính mà thôi. Phòng của 2 đứa lại là phòng cuối cùng của dãy, lại là phòng gần với con hẻm nhất nên khi đứng từ ban công thi thoảng có thể nhìn thấy những người ra vào xóm trọ hoặc là từ ngoài hẻm đi vào xóm.

“Ngồi chơi!” – Hiên đáp gọn lỏn khi hắn bước vào trong nhà, rồi cầm bộ quần áo bước vào nhà tắm.

Hùng ngồi trên ghế nơi bàn học rồi quan sát toàn bộ căn phòng. Bàn học ở gần cửa sổ và sát cửa ra vào, đối diện đó là giường ngủ. Cuối chân giường là 1 tủ gỗ đựng quần áo của 2 đứa con gái. Đầu giường chính là bức tường nhà tắm, từ chỗ bàn học sát ngay cửa nhà tắm chính là 1 khu vực nhỏ để nấu ăn và có cửa sổ nhỏ thông ra ngoài đường. Cửa ra vào ở sát cửa sổ và nhìn thẳng vào tủ đựng quần áo luôn.

Quan sát xong, hắn lại nhẫn nại ngồi chờ Hiên thay quần áo.

“Đâu rồi nhỉ? Đúng là đoạn này… rồi tới đây… quẹo… rồi, chính xác!” – Thằng Long tặc lưỡi lầm bầm 1 mình và xoay xoay chở Cẩm đi lòng vòng trong con hẻm “Phố Hoa Bằng”.

“Mình đi đâu đây anh?” – Cẩm tò mò hỏi Long, vẫn chưa biết được hắn dừng chân ở điểm nào. Nàng chỉ biết bám lấy eo của Long, nhớ lại lời Long nói “đến chỗ này thích lắm!” Lúc nãy mà thôi. Kệ cho hắn dẫn đi đâu thì dẫn.

“Đến rồi!” – Long dừng xe cái “két!”, Bất ngờ làm cho Cẩm đang ôm thì đẩy thẳng lên làm hắn suýt tí là rời khỏi chỗ ngồi.

“Cho chừa cái tội đi ẩu!” – Cẩm đấm mạnh vào lưng nó 1 phát, mặc cho nó đang loạng choạng ở phía trước.

Cả 2 đang dừng lại ở 1 căn nhà đang xây dở dang, tối om như mực. Ánh đèn vàng xa xa của những bóng đèn điện không thể soi sáng được những gì trong cái căn nhà này. Ở xung quanh thì toàn là cửa hàng, đã đóng cửa tắt đèn tối om om từ lâu, khiến cho chỗ này vắng lặng như tờ.

“Đứng đây chút nha!” – Long dừng xe, tắt máy. Đợi Cẩm bước xuống rồi đưa xe thẳng vào lối vào phía bên cạnh của ngôi nhà.

“Ế, đi đâu đấy?” – Cẩm gọi giật lại khi thấy hắn ung dung dắt xe vào ngõ tối để nàng 1 mình đứng lại. Không đủ can đảm, nàng lò dò bước theo cái chấm trắng của biển số xe cách nàng có gần 1m, sau lưng của hắn luôn.

Xe dừng lại, Cẩm mới nhận ra đây đã là cuối cùng của ngõ rồi. Mà nhìn đi nhìn lại thì hóa ra đây là lối ra vào ở phía bên của căn nhà chứ không phải là ngõ. Mà cũng chẳng biết Long đưa nàng vào đây để làm gì.

“Thấy thích chỗ này không?” – Chưa kịp định thần, Cẩm đã cảm thấy Long ôm nàng vào lòng. Hai tay nắm chặt lấy lưng mà ghì chặt lấy nàng, khác hẳn mọi khi. Hơi thở gấp gáp, giọng nói run run.

“Tối thì mồ, thích cái gì!” – Cẩm đẩy Long ra 1 chút cho dễ chịu.

2 tay Long vẫn đang nắm lấy 2 bên eo của Cẩm mà ghì vào, như thèm khát, như không muốn buông ra. Hai chiếc mũi chạm nhẹ lấy nhau, hơi thở phả vào mặt nhau từng hơi, từng hơi một.

“Hôm nay ăn mặc đẹp thế?” – Long hỏi, hắn bồn chồn lắm rồi.

“Thì đi chơi có bạn anh nữa, phải ăn mặc đẹp chứ sao?” – Cẩm trả lời hắn. Nàng thấy hắn có vẻ bồn chồn thế nào ấy, liền tựa đầu vào vai hắn, lặng im.

“Muốn chơi em quá!” – Hắn lẩm bẩm vào bên tai nàng, rồi phả một hơi thở khêu gợi vào trong tai nàng làm cho thân thể nàng run lên liên hồi.

2 tay hắn đưa xuống, luồn dưới gấu váy lên rồi 1 tay xoa đùi, 1 tay bóp nhẹ mông và cái quần lót của nàng.

“Ghét quá đi!” – Cẩm đấm nhẹ vào ngực hắn, rồi nàng ưỡn ngực chạm vào hắn, hôn lên bờ môi của hắn một nụ hôn nồng nàn.

“Ưm… ư… ờ…”

Những tiếng thở gấp gáp của cả 2 đứa. Tay của Cẩm xoa lên cổ hắn, rồi luồn ra sau đầu ghì chặt lại, hôn lấy hôn để. Lưỡi hắn đá xoáy lung tung trong cái miệng thơm tho của nàng. 2 tay hắn xoa bóp liên hồi trên cặp chân mà lúc nãy đang còn ẩn hiện dưới cái váy mỏng.

Đặt nàng tựa vào yên xe, hai tay hắn chiếm lĩnh lấy 2 bầu ngực mà xoa, mà bóp nhẹ. Hắn hôn dần dần từ môi nàng xuống đến cằm nàng, lưỡi hắn nhớp nháp đưa 1 đường từ cằm nàng xuống cổ, rồi vòng hết bên này sang bên kia chiếc cổ thon dài của nàng.

Nước miếng của hắn tứa ra như kết quả thèm thuồng của chiếc miệng, liếm cho đến khi cổ nàng dính đầy nước ướt đẫm, rồi hắn liếm xuống giữa cái khe của bầu ngực, 2 tay vẫn xoa bóp đều đều.

“Ơ… ơ… a… a…” – những tiếng rên nhỏ êm dịu như tiếng mèo cái đến mùa của nàng vang lên trong tai hắn. 2 tay nàng ghì chặt lấy đầu của hắn mà nhấn xuống khe giữa 2 bầu vú, như muốn cái lưỡi tham lam này làm ướt ngực nàng và không cho nó di chuyển sang vị trí khác.

Hắn luồn hai tay ra sau kéo cái séc váy xuống, nàng đang trong cơn thèm khát liềm uốn éo người để nó có thể tuột 2 vai váy xuống, cởi luôn cái áo ngực rồi kéo hẳn cái váy xuống dưới bụng, lộ ra cặp nhũ hoa căng tròn.

“Ơ… ưm… ư…” – nàng rên lên từng tiếng khi cái miệng nhẫy nước kia nuốt trọn lấy 1 bên vú của nàng, bên kia được bóp nhẹ bởi tay của hắn và 1 tay còn lại hắn đang luồn ra đỡ lấy eo nàng cho khỏi bị ngã ra sau trong khi nàng đang hứng.

“Phì… ì… ừ… ừm…” – hắn thở phì phò từng hơi khó nhọc. Ngấu nghiến liếm và nhay nhay đầu ti của nàng, cố gắng mở to miệng đớp từng miếng như muốn nuốt luôn cả bầu vú kia vào mồm.

Vú con gái mềm mại lắm, sướng tay lắm khi hắn thả dàn cho tay bên kia tìm kiếm cảm giác hứng thú thêm cho cái miệng.

Nàng đưa cả hai tay ghì chặt lấy đầu hắn vào 1 bên ngực, cằm đặt ngay trên đầu của hắn và tận hưởng cảm giác rân rân đang lan tỏa từ vú bên này sang bên kia rồi lan ra cả người, len lỏi vào tận trong tâm trí.

Ướt hết bên trái, hắn chuyển qua mút vú bên phải và chuyển luôn cả tay. Hắn lại tiếp tục ngấu nghiến vú bên này như lúc nãy. Nàng 1 tay vò lấy tóc hắn, 1 tay đưa lên đặt trên tay hắn đang ngự trị trên ngực bên phải rồi cùng nhau nắn bóp, mơn trớn.

Có vẻ như cái cảm giác khá giống nhau khiến hắn muốn có nhiều những cảm giác khác hơn. Và thế là nó ghì chặt eo nàng lại, tay trái cùng nàng ngày càng bóp mạnh hơn, còn cái miệng thì như con sói thèm khát, xâu xé cái bánh bao nóng hổi ở ngày trước mắt.

Nàng ngửa cổ về phía sau, ưỡn ngực lên cao như muốn tống luôn cả vú bên này vào mồm nó, như muốn hắn làm cho nàng sướng hơn, sướng hơn trước nữa kia.

Cái sự nhớp nháp của nước miếng tại vú bên trái được hắn đưa tay xoa khắp vú nàng, rồi xuống đến cái bụng thon thon của nàng.

“Ơ… ơ… ưm… ư… ưm…” – nàng rên liên hồi, nhấp nhổm liên hồi làm cho hắn càng khoái chí, càng “đớp đớp” ngày một dữ dội và gấp gáp hơn.

Tay nàng đang nắn bóp ngực trái, nó mút và liếm láp ngực phải, còn tay trái hắn đang xoa nhẹ cái eo thon.

“Khoan anh… ơ… ư… từ… ư…” – nàng hoảng hốt giật mình nhưng những lời nói đó đã bị chặn lại bởi đôi môi của hắn đang chiếm trọn lấy miệng nàng.

Thì ra tay của nó đã luồn từ bụng nàng xuống dưới bướm, rồi đưa 2 ngón tay mà đâm vào trong và chọc ngoáy nàng liên hồi.

2 tay nàng ú ớ đẩy ngực hắn ra mà không được, tay phải hắn đang luồn ra sau đỡ lấy đầu nàng, ghì vào mà hôn hít, còn tay trái thì đang cày phá cái mảnh đất thần bí của nàng.

Vì 2 chân nàng đang kẹp lấy hông hắn từ trước, cho nên không cách nào khép lại để chống cự cái hành động chọc ngoáy của hắn được.

“Có… thích không?” – Hắn thở hổn hển khi vừa mới rời khỏi môi nàng, tay kia vẫn móc liên tục.

“Ư… ơ… thích… thích lắm… lắm ấy… ơ…” – nàng ngồi trên yên xe, 2 chân kẹp lấy eo nó mà hẩy hẩy mông ra phía trước để lần lượt từng ngón tay của hắn tiến vào sâu hơn trong khe của nàng.

“Nhấc lên nào!” – Hắn nói. Rồi sau đó dùng cả 2 tay kéo cái váy của nàng tụt xuống mông rồi xuống đùi, rồi ra khỏi đôi chân của nàng.

Nàng đưa 2 tay nắm lấy cổ hắn cho khỏi ngã ra sau, nhấc cặp mông lên rồi đong đưa về phía trước cho nó dễ dàng lột ra khỏi người nàng. Và chiếc quần lót đã nằm gọn trong tay của nó sau đó ít lâu, hắn định quăng qua 1 bên nhưng nàng giật lại và treo ở trên tay lái.

Không còn gì cản trở nữa, con cu của hắn từ từ đâm thẳng vào trong lồn nàng, từ tốn từng tí một, ngoáy ngoáy cho nước nhờn thấm đẫm giúp nó tiến vào thuận lợi hơn.

“Ơ… ư…” – nàng rên rỉ bên tai hắn, ôm hẳn lấy hắn rồi dựa hẳn đầu trên vai hắn, đưa mông hẩy lên mà tận hưởng sung sướng.

“Anh… bắt… bắt đầu… luôn đây!” – Hắn vừa thở hổn hển, vừa đưa con cu đâm vào đưa ra đều đặn.

“Ư… ưm… ư…” – những tiếng rên rỉ ỉ ôi như mèo khát tình của nàng làm cho nàng giờ đây trở nên man dại.

“Ờ… ừ… hự… ư…”

Hắn thốt lên từng đợt, từng đợt một hòa vào bản nhạc rên rỉ của nàng. Hông nàng đung đưa, lồn nàng khi hẩy phía trước, lúc rút về phía sau hòa nhịp cùng từng đợt phang phập của con cu hắn. Từng nhịp, từng nhịp như chày giã gạo cắm vào cái lỗ của nàng.

Cứ thế, hắn chơi nàng liên tục không ngừng.

“Quả ấy mày ngu bỏ mẹ đi được, đáng lẽ ra phải tấn xuống 8 thì lại đưa quân đâu đâu!” – Giọng 1 thằng con trai oang oang.

“Mi nói như khỉ, hắn tấn bên mình, tau trong cánh thì phải đỡ cho bây chút chơ!” – 1 Thằng khác cãi lại.

“Uầy, như rứa là được rồi! May mà trận sau…”

Những tiếng nói cười ồn ã vang lên trong cái ngõ nhỏ. Mấy thằng con trai đi chơi game về đang cay cú vì kết quả hơn thua vừa rồi. Thằng này cười, thằng kia tức giận, ồn ã hết cả lên.

“Phì… Phì…”

“Hừ hừ…”

Những tiếng rên bị nén lại trong mồm của 2 đứa, không phát ra tiếng nào quá lớn và vang xa. Long cứ nhấp nhổm đẩy về phía trước, còn từ trên yên, Cẩm cũng hẩy người hòa vào nhịp di chuyển của Long.

“Véo véo gì vậy mày? Bố cho chết bây giờ!” – Giọng 1 thằng tức giận.

“Thích đấy, làm đéo gì?” – Thằng kia cãi lại.

“Á, láo này…”

Rồi 2 thằng rượt nhau, lao thẳng vào căn nhà đang xây dở.

Tiếng chân chạy rầm rầm trong phòng phía trước, tiếng mấy đứa nói cười làm vang vọng cả căn nhà. Long giật mình ôm ngang eo Cẩm rồi bồng luôn nàng vào phòng bên cạnh, đối diện với cái xe máy. May mà giữa phòng khách ngoài và khu vực phía sau được thông với nhau bởi lối đi bên ngách – nơi hai đứa đang chơi nhau. Và mấy đứa kia chỉ rượt nhau loanh quanh trong phòng khách rồi leo lên cầu thang, chứ nếu không bọn nó mà chạy ra phía sau thì chắc thấy cái xe của Long ở trong đó rồi.

Được 1 lúc, bọn nó cũng đi xa ra khỏi căn nhà.

Còn ở phòng bên cạnh, Cẩm đang đứng tựa lưng vào tường còn Long thì đang đè hẳn người lên nàng, thở hổn hển. Con cu của hắn chắc do kích thích mà cương cứng lên, chọc chọc vào giữa háng của nàng, làm nàng lại lên cơn nứng.

2 Đứa đứng tựa vào cửa sổ căn phòng, thở hổn hết và vẫn chưa hết hồi hộp.

“May ghê nha, lúc đó mấy đứa mà chạy vào đây thì…” – Cẩm tựa hẳn đầu vào vai của Long, vừa thở hổn hển vừa thủ thỉ.

“Sợ gì tụi nó. Vào đây anh chiến hết!” – Long cố tỏ ra cứng cỏi, ôm Cẩm vào lòng.

Con cu của nó ỉu xìu hẳn xuống, lòng thòng chạm vào háng của nàng. Tay nó vòng ra ôm chặt lấy nàng không muốn rời xa.

“Teo hết cả rồi mà còn cứng. Hihi…” – Nàng khúc khích cười rồi sờ sờ con cu của nó.

Chụt… một nụ hôn dài đặt lên môi của nàng. Hắn đưa tay xoa xoa tấm lưng trơn mượt rồi vòng xuống dưới eo. Một tay ôm vai ghì nàng vào lòng, một tay xoa xoa bóp bóp mông nàng và hôn nàng không dứt.

“Em… làm nó lên… đi!” – Hắn nói khẽ trong tiếng thở gấp của hai đứa, khi thân thể mềm mại cọ xát vào với nhau.

Hắn và nàng lại hôn nhau, tay hắn vừa bóp vú vừa xoa xoa hết mông rồi đến đùi nàng không ngừng nghỉ. Nàng đưa hay tay nắm lấy con cu nó, bóp bóp, xoa xoa và cố gắng kích thích cho nó ngỏng lên như cũ.

“Lúc nãy mấy đứa kia mà chạy vào đây thì không biết chuyện gì xảy ra nữa. Không chắc có thể yên bình thoát ra khỏi đây chứ chưa nói đến việc bảo vệ nàng.” – Thằng Long trộm nghĩ.

“Biết đâu đánh mình xong, bọn nó lại lôi nàng ra rồi lần lượt hiếp thì sao nhỉ? Không, cặp vú này phải chỉ để tay mình bóp mà thôi!” – Hắn vừa nghĩ thầm, vừa thoát khỏi cặp môi nàng rồi hôn vòng sang hai bên má nàng, 2 tay bóp 2 vú mạnh bạo khiến nàng bật thốt lên.

“Khiếp, trong đầu đang nghĩ cái gì mà bóp mạnh dữ vậy trời? Chắc lại sợ không đánh lại bọn kia, rồi chạy trối chết đây chứ gì?” – Nàng hổn hển thở, suy nghĩ mông lung và vẫn xoa xoa cu cho hắn.

“Đụ mạ. Bóp xong chắc từng thằng banh háng ra mà chơi nàng quá đi. Cái lồn này không biết chịu được mấy thằng chơi liên tục nhỉ? Dâm quá đi!” – Hắn lại nghĩ thầm đến những tình huống có thể xảy ra lúc nãy. Những ý nghĩ này không thoát ra khỏi đầu hắn được. Và hắn luồn 1 tay xoa mông, 1 tay đưa vào mà xoa xoa rồi ngoáy lồn nàng liên tục. Nước dâm chảy ra ướt đẫm cả tay, cu nó từ từ cương lên, thẳng đơ trong tay nàng.

“Rồi bọn nó sẽ trói chàng lại, bịt giẻ vào mồm cho mình khỏi kêu. Không, chắc không đến nỗi như thế. Mấy đứa sẽ giữ chặt tay mình, giơ chân mình lên, rồi đưa tay vào mà móc cho mình nổi hứng để mà chơi. Ôi… Chẳng biết lúc đó sao nhỉ? Sẽ bẽn lẽn chống cự hay hưởng ứng đây? Ôi… sướng quá, thích quá đi mất!” – Nàng nghĩ thầm trong đầu, miệng cứ thốt ra âm thanh “ú ớ” không ngừng, mắt nhắm lại tưởng tượng đôi tay đang luồn lách trong âm hộ mình bây giờ là đôi tay của đứa nào đó trong mấy đứa vừa rồi.

“Em nứng lắm à? Nước dâm ra quá trời!” – Một thằng bảo.

“Con em dâm đãng, anh cho em nứng luôn này!” – Một thằng khác gằn giọng rồi dí đầu nàng xuống, ấn con cặc vào miệng nàng. Cái con cặc to đùng chật khít miệng khiến nàng như thở không nổi nữa.

Nước dâm của nàng chảy ra từng đợt, từng đợt. Từng ý nghĩ thoáng qua trong đầu nàng lại càng làm nàng nứng tình hơn. Giơ 1 chân kẹp lấy eo của hắn, kẹp luôn cả bàn tay đang bới móc kia, nàng lim dim mắt rồi ngửa mặt về phía sau, hẩy người về phía trước liên tục như muốn mấy cái con cu trong tưởng tượng của nàng xé nát nàng ra.

Thằng Long không biết, hắn cứ thấy nàng hoang dại thì lại càng nứng lên. Nước dâm tràn hết ra tay nó, nàng cứ ưỡn người về phía sau, tay giữ lấy cổ nó ấn xuống ngực. Thế là nó đưa 1 tay ra sau nắm lấy eo giữ người nàng lại, tay kia móc liên tục, ngoáy liên tục trong lỗ đầy nước của nàng, miệng hết liếm rồi cắn hết bên vú này sang vú kia của nàng. Nàng ngất ngư trong cảm xúc mạnh, quên hết tất cả những thứ xung quanh.

“Rồi bọn hắn sẽ chơi mình như chơi chó này! Mình sẽ phải cong mông lên, hẩy về phía sau đón nhận từng con cu một sau đó thử sự khác lạ từng thằng.” – Nàng nghĩ, còn hắn thì đang xoay người nàng lại. Để tay nàng bám lên bậu cửa sổ, mông nàng không cần hắn chạm vào cũng tự giơ lên cao mời mọc hắn. Thấy thế, hắn liền đưa luôn con cu của mình vào, đẩy một phát thật mạnh làm cho cả thân thể của nàng chúi về phía trước.

“Khít như thế này, không được để thằng nào chơi nàng được!” – Hắn nghĩ trong đầu, và những ý tưởng đó khiến nó tức giận, nó chơi nàng mạnh bạo như kiểu hãm hiếp chứ không phải là làm tình. Không hề có chút thương xót nào, chỉ đơn giản là dồn hết sự tức giận và ghen tuông trong ý nghĩ của nó mà đẩy con cu cho thật mạnh vào lồn nàng mà thôi.

“Á… ứ…” – nàng rên lên liên tục khi hẩy mông nhận lấy từng cái thúc mạnh của hắn.

“Sẽ mạnh như thế này chăng? Rồi thế này thì làm sao chịu đựng được đứa tiếp theo bây giờ?” – Nàng dâm đãng trong suy nghĩ.

Lại chống tay lên cửa sổ, lấy hết sức mà hẩy về phía sau.

Được 1 lúc thì xoay người lại, bấu vào vai hắn mà tiếp tục.

Hiên bước ra từ phòng tắm. Mặc một chiếc quần đùi chất liệu vải mềm, bó sát lấy cặp chân thon dài của nàng. Liếc nhìn thấy Hùng đang ngồi ở ghế nhưng chăm chăm nhìn vào thân hình mình, nàng ung dung bước tới ngồi xuống giường và lườm nhìn nó 1 cái.

Nàng ngồi nghiêng, mà hắn cũng chẳng sợ. Vì cái tư thế ngồi của nàng để cho hắn chiêm ngưỡng gần như trọn cặp chân nõn nà kia rồi. Càng nhìn, nó lại càng thấy nàng dễ thương và Sexy quá thể. Phải chăng khi ở nhà thì đứa con gái nào cũng ăn mặc như vậy?

“Tự rót nước uống nghe anh!” – Nàng hờn dỗi nhìn nó rồi đá sang vấn đề khác.

“Ờ… ờ…” – hắn nuốt nước miếng đánh cái ực rồi lúi húi quay ra sau rót cốc nước uống.

“Không biết 2 đứa kia đi đâu mà lâu về thế nhỉ?” – Hắn thắc mắc và hỏi như cố để kéo dài thời gian thêm chút nào hay chút đó. Hoặc giả là không có chuyện gì nói nữa nên mới phải kiếm cớ bịa chuyện ra cho đỡ buồn.

“Kệ họ chứ!” – Nàng đáp gọn lỏn.

Hắn tắt điện luôn, không nói được thêm câu gì hết. Ngồi nói vu vơ một lúc nữa rồi thì hắn cũng kiếm cớ chuồn về, đã khuya lắm rồi. May mà hắn quen với mấy mụ tầng dưới, về muộn cũng nhờ mở cửa được. Chứ không mà về giờ này có mà ra đê nằm luôn.

Về nhà một hồi lâu mới thấy thằng Long mò về, phone cho hắn. Hắn lại lò mò xuống gõ cửa phòng mấy ả tầng 1 rồi mở cửa cho Long.

Thằng Long tay xước tùm lum, hỏi mà hắn chỉ cười xòa mà không trả lời. Còn người thì sực nức mùi nước hoa của con gái.

Hỏi mãi cũng không được nên hắn mặc kệ thằng Long luôn, leo lên giường nằm ngủ thẳng cẳng.