Chapter 4
========================================

Thanh mở cánh cửa tủ, lấy cái váy vải thường mặc ở nhà ra. Mặc thêm cái áo phông trắng khoét cổ sâu rồi đi lại bàn, mở máy tính ngồi nghịch. Bên này, Luân đang nằm, cầm lấy điện thoại và… cũng nghịch lung tung. (Không biết nghịch cái gì!)

Được 1 lúc, nghịch chán chê thì Luân cầm điện thoại đi đến đằng sau Thanh. Đặt cái Iphone sang một bên, cắm vào dock, hướng camera về hướng 2 người rồi ôm lấy Thanh từ đằng sau.

2 tay Luân luồn ra trước, sâu trong cổ áo của Thanh rồi ôm trọn lấy 2 quả bưởi căng tròn đang lấp ló sau cái áo cổ tròn khoét trễ. Thanh giật thót mình, nhưng không vùng vẫy được gì, bởi 2 tay Luân đang đè lấy vai của Thanh, còn đôi môi thì đang lần mò từ trên tóc xuống đến má, rồi lưỡi Luân chui tọt vào trong môi Thanh với sự hưởng ứng của Thanh.

“Thôi nào, để em nghịch chút đã!” – Thanh chống chế.

“Nghịch của anh đây này!” – Luân nói rồi đưa tay nắm lấy tay Thanh, đưa dần ra sau mà nắm lại cậu nhỏ đang nóng hổi và cương cứng.

Bị khóa tay, khóa môi. Thanh cứ ú ớ trong miệng, nhưng rồi nhanh chóng ưỡn ngực, hưởng ứng màn quyến rũ của Luân luôn.

“Máy gì đây anh?” – Thanh mặc kệ cho Luân đang hôn hít khắp cổ, 2 khuỷu tay kéo 2 bên làm cái áo như muốn rách ra, còn đôi bàn tay thì vày vò cặp tuyết lê một cách mạnh mẽ. Thanh có mặc áo lót đâu, cho nên Luân cứ thả cửa mà thưởng thức sự mềm mại của 2 bầu vú con gái của Thanh.

“Iphone, mới mua tuần trước! Ừm…” – Luân tựa cằm trên vai Thanh rồi nói, trong khi đôi tay vẫn không ngừng bóp vú Thanh, như đang nhào nắn bột để làm bánh vậy. Càng bóp lại càng thấy to, càng bóp càng sướng. Càng cảm thấy mềm mại.

“Ngộ ha!”

“Đang quay phim đấy!” – Luân ranh mãnh.

“Ứ chịu đâu!”.

“Thôi nào, ngồi yên để quay. Sau về làm kỷ niệm!”.

“Chụt…”

Khỏi cần Luân nói thêm câu nào, Thanh ưỡn người ra sau hôn lấy hôn để đôi môi của Luân, ngực ưỡn lên khoe cặp tuyết lê đang nằm gọn trong tay Luân. Quả thực khi nhìn một bên, ngực Thanh nặng trĩu, khá to, người cong hẳn lên khi ưỡn người cho Luân bóp và hôn hít.

Luân rút tay ra, xoay ghế ngang lại, đối diện hẳn với cái Iphone rồi cúi xuống hôn lên môi, lên cổ của Thanh. Lúc này cô tựa lưng, ưỡn người hẳn lên như muốn ghì chặt đầu Luân vào ngực mình, chân giơ lên kẹp lấy hông của Luân, tay nắm lấy tóc của hắn mà xoa cho thỏa sự thống khoái lúc này. Còn Luân, hắn đưa một tay bóp vú qua lớp áo mỏng, một tay luồn vào giữa háng của Thanh mà ngoáy, mà móc cho đến khi Thanh ú ớ rên lên và bắt đầu tuôn nước ra thấm đẫm mấy ngón tay của hắn.

Dừng lại, hắn nhanh chóng đưa tay cởi lấy cái quần lót của Thanh ra, đưa lên ngửi ngửi rồi thì thầm. “Giờ làm em chết luôn nhé!”.

Thanh chỉ ậm ừ trong miệng và gật gù. Bất ngờ Luân vo cái quần lót lại rồi giắt thẳng vào trong mồm, nói Thanh ngậm lấy. Thanh ú ớ không nói được câu nào thì Luân đã ngồi thụp xuống, đưa miệng chiếm lĩnh lấy khu tam giác huyền bí kia.

2 tay hắn đưa luồn hẳn vào trong áo rồi chiếm luôn 2 quả đào tiên đang lấp ló sau cái áo mỏng màu trắng kia.

Thanh ú ớ vì sướng quá đi. Mặc kệ cho Luân hành hạ tùy thích, ngửa mặt ra sau, ưỡn người lên cho Luân chiếm trọn những chỗ cần thiết.

Người ta hay nói rằng “cày sâu cuốc bẫm”. Luân như chú trâu đồng, rúc dưới váy mà chăm chỉ cày đám ruộng đen của Thanh. Đôi tay thần kỳ biến bánh bao nhân thịt từ từ trở nên cứng cáp, thành quả đào tiên chín mọng trên cành. Người Thanh như con rắn, uốn éo lên xuống không ngừng nghỉ, hai tay ghì lấy đầu con trâu phía dưới mà điều khiển cày xới ruộng cho mình. Những tiếng rên ma quái được phát ra như thúc giục con trâu kia cày điên cuồng, bóp mạnh mẽ và tàn bạo hơn nữa. Cái quần lót đang ngự trị trong mồm thấm đẫm nước miếng của Thanh khiến giàn hợp âm gồm 2 tiếng “ư…” và “ơ…” mà làm cho Luân ngày càng nứng, trái chuối kia ngày càng thẳng tắp, đường cày ngày càng nhanh và sâu hơn.

Cái Iphone vẫn làm nhiệm vụ quay lại khoảnh khắc của 2 người, chĩa thẳng vào lưng Luân và mặt của Thanh. Ngoài cửa sổ, Ly vẫn đang cong mông nhòm vào mà nước miếng chảy hết lượt này đến lượt khác, miệng khô khốc.

Ly cứ đưa tay vuốt vuốt, rồi vuốt khá mạnh phần dưới của mình dẫu cảm thấy rằng phía trong chắc là đã ướt choẹt. May mà có thứ đồ vật “có cánh” thấm đi một ít, nhưng vẫn thấy ướt át trong người. Rồi bất chợt đưa tay lên mà ngửi ngửi, rồi liếm liếm xem nó như thế nào mà làm cái thằng đàn ông ở trong phòng kia say mê liếm mút đến như thế?

Luân dừng lại, đứng dậy kéo áo Thanh lên. Nàng thở hổn hển trong cơn sướng khoái rồi từ từ kéo áo lên quá đầu. Nhưng Luân lại không cho Thanh làm như thế, chiếc áo chỉ được kéo lên cổ rồi kéo hai tay áo ra. Thành ra bây giờ chiếc áo phông trắng cứ treo lủng lẳng trên cổ, 2 quả đào tiên cứ hiển thị ngồn ngộn trước mặt Luân.

Cặp chân thon thon đang mở, kẹp chặt lấy eo. Từ từ, dần dần, trái chuối chui tọt vào cái lỗ trong khu rừng bí ẩn, trơn tuột bởi dòng nước tuôn ra từ đó. Thò ra, rồi lại tụt vào làm cho cái thân thể như rắn không xương kia uốn éo, lượn lờ như muốn trái chuối kia cà hết vào từng li, từng tí một, hết mọi ngóc ngách của cái hang và cắm sâu vào chỗ cuối cùng.

“Hự…” – Thanh rên lên khi đang tận hưởng cái sự ra vào nhẹ nhàng và từ tốn của Luân thì bỗng nhiên hắn nổi hứng lấy hết sức dộng thẳng 1 phát làm nàng giật nẩy hết cả người lên.

“Thích không em?” – Luân hỏi giọng châm chọc. Rồi lại tiếp tục cái giai điệu cũ, đưa ra đâm vào từ tốn vài cái lại cố tình hẩy 1 phát thật mạnh.

“Ớ… ứ… ớ… ữ… ứ!” – Thanh rên lên từng chặp, từng chặp một.

Cảm giác cả thân thể như muốn nổ tung làm cho Thanh run rẩy, thở hồng hộc không ngừng nghỉ, uốn éo chỉ muốn trái chuối chết dẫm kia đâm thêm nhiều phát, nhiều phát nữa.

Rồi thì Thanh cũng được như ý, cái nào Luân cũng đẩy mạnh bạo làm cho nàng chỉ muốn nhún nhảy nhiều hơn mà hòa nhịp hứng lấy cái con cu đầy mưu mẹo kia và kẹp chặt nó trong cửa mình nàng.

Với tay lấy cái quần lót thấm đẫm nước từ trong miệng Thanh ra, Luân vừa chơi Thanh không ngừng nghỉ, vừa chà cái quần lót vào sát cu mình, rồi kéo lên chà vào bụng, vào ngực, vào hai trái đào tiên đang nảy lên theo từng nhịp, từng nhịp đưa vào kia.

Khi đã cà xong 1 vòng, Luân ngừng lại rồi lại nói Thanh đổi tư thế.

Thanh nằm úp lên ghế, hai tay vòng qua chống trên nền nhà làm chỗ dựa phía trước. Phía sau, đôi chân của Luân kẹp đôi chân của Thanh quỳ trên sàn nhà, con cu vẫn đưa vào đưa ra đều đặn từng cú, từng cú một. Một tay Luân ôm lấy eo mà kéo Thanh về phía sau tạo thành tiếng kêu “bành bạch” của hông Luân đập vào mông Thanh, tay còn lại thì xoa xoa mông bên kia của Thanh. Nàng như điên lên luôn với những gì Luân làm cho nàng.

Chới với một lúc, nàng đưa tay ra sau mà ôm lấy mông của Luân như cố gắng muốn cho nó vào sâu hơn một chút nữa. Và với tư thế này, cặp mông cong tớn của Thanh phát huy tác dụng một cách tối đa lợi thế của nó.

Luân chơi kiểu chó trên ghế này cực kỳ bài bản và đúng nhịp nên luôn giữ được sức lực và thế chủ động. Còn Thanh thì mới lần đầu được “dìu dắt trong hoan lạc” như thế này. Chỉ biết há hốc mồm mà rên ư ử, mông cứ hẩy về phía sau, tay chống về phía trước làm điểm tựa mà thôi.

“Ự… hư… ư… ư… ưm… Sướng quá… á… á… anh ơ… ơ… ơi! Nữa đi… mạnh… ạnh… ạnh… lên!” – Thanh kêu lên liên hồi, không to lắm nhưng thật là một giọng kêu yếu ớt một cách dâm dục.

“Em ra… ra… ơ… em ra anh ơi… ơ…” – Lẫn trong tiếng phành phạch của da thịt chạm vào nhau, tiếng nhóp nhép của dâm thủy, Thanh ú ớ… quay đầu ra hổn hển với Luân.

“Hờ… ờ… ờ… uh thì nghỉ… chút nha… ờ…” – Luân hồng hộc thở rồi nghe lời Thanh, đặt nàng nằm xuống dưới sàn nhà và hai người lại tiếp tục ôm hôn nhau nồng thắm, dính chặt không xa rời.

Ngoài kia, có một người được view online cảnh hot, cũng thở hồng hộc, mặt đỏ rực như vừa uống rượu xong, chân run run và người thì rạo rực hết lên.

Được một lúc, Thanh đứng dậy cầm cái Iphone xuống đặt dưới sàn nhà, chĩa thẳng vào 2 người và lại đổi tư thế để tiếp tục. Thanh nằm sấp xuống sàn nhà, hơi nghiêng người để Luân đưa cu vào từ phía sau. Một tay Luân tì vào sàn nhà, một tay nắm lấy vai của Thanh, dùng hết sức mà kéo về để cho con cu đi vào sâu hơn. Lúc rút ra lại thả lỏng tay nhưng lập tức lại nắm chặt rồi dùng hết sức mà đâm vào tiếp.

Cái cách Luân chơi Thanh như đang hãm hiếp và hành hạ nàng không thương tiếc khiến sau này ảnh hưởng đến cách quan hệ của Thanh. Còn giờ đây, nàng chỉ biết là nàng đang phê như phê thuốc lắc, điên cuồng hẩy cái mông cong tớn về phía sau mà đón lấy con cu kia, rồi kẹp chặt, rồi ú ớ rên lên cho phát tiết hết nỗi sung sướng này ra ngoài.

Được một lúc, Luân dừng lại rồi kéo Thanh đứng dậy đi lại gần bàn học.

Nhìn cái cảnh Luân đứng xếp từng thứ, từng thứ trên bàn học xuống dưới cái ghế gỗ, hoặc trên sàn nhà, Thanh không biết tiếp theo Luân sẽ còn đưa nàng đến tầng thứ mấy của thiên đường nữa đây. Mặc kệ, nàng vẫn cúi xuống cầm lấy cái điện thoại xinh đẹp kia mà ngắm nghía. Cũng thầm mong ngày nào đó sẽ có một cái như vậy trong người.

“Xong rồi, lại đây tiếp nào em!” – Luân sau khi đã dọn dẹp xong, lại gần Thanh rồi vòng qua ôm lấy mông cong tớn của nàng mà kéo về phía mình.

Nhìn cái bàn học trống trơn không có thứ gì ngoài cái đèn, Thanh ngơ ngác nhìn Luân, rồi đặt điện thoại lên bàn, chĩa camera về phía mình.

“Rồi rồi, giờ em đứng như thế này nhé! Áp sát vào… rồi rồi. Nằm sấp luôn, như thế… rồi, phải giơ này này…” – Luân đứng phía sau, lúc thì nắm lấy eo, tay đè lên lưng Thanh và để nàng nằm sấp trên bàn, chân còn đang đứng trên sàn nhà. Lúc thì đưa tay chỉnh luôn tư thế của Thanh, cho nàng 1 tay nắm lấy song cửa, một tay thả lỏng và hướng mặt về phía cái đèn bàn. Hắn đưa cái điện thoại để dưới ánh đèn bàn rồi bắt đầu vào tư thế.

“Bạch bạch… cộc…” – những tiếng va chạm vang lên. Phía bụng dưới của Thanh va đập vào cạnh bàn làm nàng đau điếng, vội dừng Luân lại ngay lập tức.

Thấy thế, hắn kéo nàng lùi ra sau 1 chút rồi bắt đầu tiếp tục chơi từ phía sau một cách thô bạo. Con cu cứ thế mà tống vào rồi lại rút ra, người Thanh cứ lâng lâng di chuyển theo từng nhịp nhấp, thân hình chỉ chầu chực giơ chân lên như muốn kẹp lấy Luân mà để hắn hành hạ một cách tùy thích mà thôi.

Luân cứ như thế, chơi Thanh từng hồi, từng hồi một. Hắn sướng đến phát điên vì được chơi đứa con gái hắn yêu, mà mông Thanh lại cong tớn, thành ra cái cách chơi kiểu chó này làm cho hắn thấy đã con cu, phù con mắt ra. Lần đầu tiên chơi gái sướng và thoải mái như thế này.

Thanh thì chả cần quan tâm tới việc Luân nghĩ gì cả. Giờ nàng như con thú hoang khi Luân lôi nàng vào trò chơi xác thịt, chỉ muốn bùng nổ mà tận hưởng cái cảm giác điên loạn này mà thôi.

Ánh đèn điện chiếu vào phần từ mặt xuống tới bụng của Thanh, càng tạo nên cái đê mê, dâm loạn của đứa con gái khát tình là Thanh. Luân càng nhìn càng thấy mê dại, cứ dùng hết sức mà… đẩy và đẩy… Hết lần này tới lần khác, miệt mài, không mệt mỏi.

“Anh… ơ… anh sắp… ra… rồi… rồi… ồi ồi… nha… ư!” – Luân thở hổn hển.

“Hờ… ờ… ơ… ơ… ờ… à… ừ… Uhm… ứ…” – vừa rên rỉ, Thanh vừa quay đầu lại ngước nhìn Luân mà không nói được câu gì. Chỉ đơn giản vì sáng nay quá tuyệt vời với những gì mà Luân đem lại cho nàng. Lần đầu tiên nàng sung sướng đến như vậy, ngất ngây đến như vậy và điên loạn đến như vậy.

Nhấp thêm môt lúc nữa, Luân gần như kiệt sức và muốn ra lắm rồi. Nắm chặt lấy eo của Thanh, Luân cố hết sức kéo mạnh, giắt hẳn con cu vào sâu bên trong của nàng. Chiếc bàn vang lên âm thanh lộc cộc khi va chạm vào thành tường. Thanh oằn người lên vì đau điếng, và cũng vì sự mạnh mẽ của Luân làm nàng thỏa mãn.

Lại tiếp tục 1 cái đẩy mạnh nữa. Thanh ú ớ quay vội ra sau, đưa tay đặt lên bụng Luân như muốn ngừng lại những hành động như vừa rồi. Nhưng…

“Phụt…” – Luân ngửa cổ nhìn lên trần nhà, đôi tay bấu chặt vào eo Thanh, rồi lần xuống mà bóp mông cong một cách mạnh bạo.

Hắn đã xuất ra thật rồi.

Cả hai cùng thở hổn hển, vẫn giữ nguyên tư thế như cũ. Sau một lúc, cơn sướng qua đi và phải giải quyết hậu quả thì Thanh mới lại đứng lên tựa lưng vào ngực Luân đang ủ rũ, một nụ hôn dài trên làn môi của hai người. Tắt máy và rồi cứ như thế, 2 người xoay lưng bước vào nhà tắm. Thanh bước trước, Luân ôm eo bước từ từ theo phía sau. Cu vẫn còn cắm trong lồn của Thanh. Từng bước, từng bước.