Chapter 10
========================================

Ăn uống xong, 2 đứa qua mấy phòng bên kia đánh tá lả với hàng xóm cho vui rồi về phòng nằm ngủ lúc gần 11h.

Long đóng cửa phòng lại, tắt điện và bật đèn bàn lên.

Cẩm leo lên giường trước, âu yếm nhìn Long say đắm.

Hắn lao lên giường rồi cầm lấy đôi chân thon dài của nàng mà kéo duỗi thẳng ra.

“Từ từ thôi nào!!” – Nàng bẽn lẽn chống chế.

“Hề hề… lúc này sao còn từ từ được cơ chứ!” – Hắn liếm liếm môi thèm thuồng rồi cứ mặc kệ sự chống cự cho có của nàng, hắn nằm đè lên người nàng luôn.

Đôi chân hắn luồn vào giữa háng nàng rồi từ từ banh hai chân nàng ra, đôi tay luồn ra sau nâng ngực nàng cao lên rồi úp mặt vào giữa hai bầu ngực mà hôn hít.

Nàng ưỡn cổ ra sau, nâng cao ngực lên rồi từ từ tận hưởng giữa những hơi thở nặng nhọc của chính mình.

Luồn tay xuống, nàng cầm áo của nó kéo lên. Đến nách thì nó vướng quá không hôn hít tiếp được, đành phải nhỏm dậy cởi áo của mình ra.

Nó cởi gần xong áo thì nàng đã túm lấy quần nó mà kéo xuống rồi.

Nó liền đứng hẳn trên giường, cởi quần ra rồi giương cái con cu to tướng ra trước mặt cho nàng nhìn. Đôi mắt nàng cứ hau háu nhìn vào thằng nhỏ, rồi nàng ngồi dậy và đưa tay lên nắm lấy con cu, xoa xoa nhẹ nhàng.

Hắn đang hứng, để cho nàng xoa thêm 1 chút rồi lại ngồi xuống đè nàng ra mà tiếp tục hôn hít.

Một tay hắn luồn ra sau đầu nàng, vừa làm điểm tựa xuống giường lại vừa nắm chặt lấy phần sau của đầu nàng mà ghì lại hôn mãnh liệt.

Tay còn lại của hắn sờ soạng khắp người nàng, mơn trớn từ đùi lên tới mông, di chuyển từ eo lên tới ngực và dừng lại ở 2 cái bánh bao của nàng mà nắn bóp.

Tay nàng luồn xuống dưới, nắm lấy thằng nhỏ mà xoa mà bóp, tay còn lại thì luồn ra sau xoa xoa mông của nó.

Hắn làm thật điệu nghệ. Đôi môi nàng dính chặt lấy môi nó không rời đi chút nào trong tiếng thở dồn dập và đầy dâm đãng.

Tay hắn xoa bóp vú nàng lúc thì nhẹ nhàng, lúc dồn dập mà lúc thì mạnh bạo khiến nàng trải qua bao nhiêu cảm giác khác nhau. Từ sung sướng đến khó chịu, rồi được mơn trớn…

Eo của nó cứ di chuyển như con rắn làm cho thằng nhỏ cứ chờ chực cà cà vào chỗ kín của nàng.

Sướng quá, nàng 1 tay xoa mông, ấn mông nó xuống cho khỏi di chuyển, còn một tay chỉnh cho thằng nhỏ đè lên mu của nàng, để nó di chuyển cà cà phía ngoài mu.

Hắn cứ thế, đùa giỡn trên sự sung sướng ngất ngây của nàng.

Dời đôi môi nàng ra, hắn bắt đầu hôn từ từ xuống cổ, rồi đáp xuống 2 quả đồi to tròn kia.

Hắn liếm 1 bên, bóp 1 bên và tay còn lại thì đưa lên để cái miệng mềm mại của nàng mút chùn chụt. Khi vú này nhẫy nước, nó lại chuyển sang liếm và mút vú bên kia, lại chuyển tay lên miệng cho nàng và bóp vú còn lại.

Mút chán chê hai quả đồi, hắn di chuyển tới giữa ngực và đi xuống dưới phần bụng phẳng lỳ của nàng.

Hắn đưa hai tay xuống sờ soạng bẹn nàng, rồi 1 tay xoa bụng, 1 tay đưa vào trong mà móc chỗ bí hiểm của nàng.

“Ôi…” – nàng rên lên 1 chặp sung sướng.

Hắn cứ thế, cà mặt vào bụng mềm mại của nàng, tay móc, còn mồm thì thở phì phò ra bụng nàng. Tay còn lại, hắn đưa lên xoa bóp vú nàng. Tay nàng lúc này chỉ biết có việc nắm lấy đầu nó mà xoa xoa âu yếm mà thôi.

Nhận thấy đã thỏa mãn, hắn đưa tay banh mép lồn của nàng ra, xong rồi cầm lấy thằng nhỏ mà cà cà cái đầu vào giữa 2 cái mu, không thèm đâm vào.

“Vào… vào… đi anh… ơ” – nàng rên rỉ chống đối cái tay nó.

Tay nàng cũng đưa xuống dưới nắm lấy thằng nhỏ của nó và cố nhổm dậy để với tới gần. Nhưng tay nó ấn xuống vú nàng, bắt nàng nằm xuống.

“Hè… Anh đưa vào nghe!” – Nó đáp gọn lỏn.

“Uhm…” – nàng gật đầu.

Nhẹ nhàng, nó đưa đầu cu vào trong cái lồn đã ướp nhèm nhẹp của nàng, sau đó ấn nhẹ và từ tốn cho nó đi vào được tầm 1 phần 3 thì dừng lại.

Hắn nhoài người lên ôm lấy nàng, hôn 1 cái. Nàng ngoan ngoãn đáp lại cặp môi kia.

Bất ngờ hắn dồn sức, hẩy cái eo và tộng con cu mạnh hết cỡ vào. Nàng ú ớ nhưng không thể thốt ra thành lời vì đang bị đôi môi của nó quấn lấy và lấp đầy miệng nàng.

Hắn lại lôi ra, lại chơi tiếp trò đó và nàng lại cứ ú ớ trong mồm.

Đôi tay nàng không biết để vào đâu, cứ thẳng ro mặc kệ.

Sau 1 lúc, hắn rời môi nàng ra nhưng vẫn tiếp tục chống đẩy không hề chậm lại.

Từng nhịp, từng nhịp làm cho cả người nàng nẩy lên liên hồi, nàng nhắm mắt lim dim tận hưởng sự sướng khoái mà hắn mang lại cho nàng, còn hắn thì ung dung nhìn nàng lúc sung sướng và không quên giữ nguyên nhịp ra vào.

Đôi tay nàng vẫn nằm tại mông nó, lúc ấn xuống, lúc thả ra hòa vào nhịp dập liên hồi của hắn. Nàng hẩy hẩy mông mình lên như thèm muốn cái của nó đâm vào sâu hơn, mạnh nữa, mạnh hơn…

Kéo dài được chừng 15 phút thì hắn bắt đầu tăng tốc. Hắn chơi nàng mỗi lúc một nhanh.

Dừng lại, hắn ngồi dậy và chuyển sang tư thế “vác cày qua núi”.

Nàng oằn cong người, hơi khó chịu vì sức nặng cả người nó đè xuống.

Nhưng cái cảm giác đó nhanh chóng qua mau vì hắn dùng chính cái sức nặng đó mà dộng từng phát, từng phát mạnh mẽ vào cái lồn đang khát tình của nàng.

“Hầy… ầy…”

Từng phát, từng phát khi sâu khi cạn làm nàng như phát điên lên, thèm khát.

Nàng đưa hai tay ra nắm lấy mông của nó mà kéo về như muốn cắm càng ngày càng sâu vậy.

Hắn đẩy càng ngày càng nhanh, người nàng rung lắc càng ngày càng dữ dội.

“Sứ… ướng… sướng… quá… quá… đi… i… i…” – nàng thở hổn hển.

“Anh… sắp… ớ… ớ… sắp ra… a… a…” – hắn như cố kìm lại, nhưng khi nghe cái giọng dâm dục toát ra từ miệng nàng thì không thể kiềm chế lại được nữa. Phóng ào ạt vào trong nàng.

Hết xí quách, nó giữ nguyên con cu ở vị trí cũ và thả chân của nàng xuống thành vị trí truyền thống. Hắn gục luôn trên người nàng, hai tay vẫn không quên để trên 2 bầu ngực của nàng mà xoa bóp, còn mặt hắn thì đặt ngay giữa khe của bầu ngực mà nhìn tay mình luôn.

Nàng xoa xoa đầu nó, rồi lưng nó.

Nó vẫn hừng hực, vẫn đưa ra đút vào vài lần nữa mặc dù đã chẳng còn cảm giác nào hơn nữa rồi.

“Hết rồi còn ham!” – Nàng khúc khích cười cái hành động ham hố của nó.

Rồi cả 2 chìm vào giấc ngủ say đến sáng.

Lại nói về Hùng.

Hôm nay cũng như mọi ngày, hắn cứ ngồi lì trong phòng mà bày biện thức ăn mặc cho mấy đứa kia hết chạy ra rồi chạy vào mệt đứ đừ.

Hình như hôm nay khách nhiều nhưng uống ít hay sao mà thấy mấy em PG cứ thi nhau chạy vào trong phòng chờ của mọi người để đứng nghỉ ngơi và tranh thủ nhón vài miếng vào miệng nhai cho đỡ đói. Và mấy đứa con trai cũng chỉ chờ có mỗi dịp như thế để ngắm body của mấy em chân dài cho đỡ thèm thuồng.

Cứ mỗi lần em vào em ra là y như rằng bọn con trai cứ bàn tán về mỗi cái kiểu kiểu như là.

“Càng ngày càng thấy em này dâm!”

“Eo kia mà để tao nắm được thì tao cho cả tuần không ngủ!”

“Nhìn cái mông kìa!”


Hắn thì chẳng để ý làm cái quái gì, vì ở đây chỉ có mỗi em Ngọc là chuẩn nhất, còn lại chẳng có ai sánh với chị Vui của nó cả. Cho nên nó cứ tập trung vào việc sắp đồ ăn, còn bọn kia làm gì thì nó mặc kệ.

Thời gian rảnh rỗi, nó lại đưa máy nhắn tin cho chị, hỏi tình hình vẩn vơ mà thôi.

Và chẳng biết cái điềm hôm qua nó nói có đúng không mà tự nhiên tới lúc tan tiệc, mọi người đang rửa dọn cốc thì đùng 1 cái, em Ngọc chạy xuống… giúp mọi người dọn dẹp.

Cái eo thon lấp ló sau chiếc áo ngắn làm cho con mắt bao thằng con trai thèm thuồng.

Hôm đó vỡ mất mấy cái ly, làm cho ông quản lý phải nói khéo để Ngọc sang ngồi góc khác khỏi mấy thằng lại phá.

Hắn cầm cái ly Johnny sang góc quầy gần phòng chờ rồi sắp xếp cốc theo thứ tự, ăn vài miếng khoai tây và nhắm vài hớp rượu. Quay đầu sang thì thấy Ngọc đã ở cạnh bên từ lúc nào, nở nụ cười và giúp nó sắp xếp cốc.

Mấy thằng kia cứ mắt chữ O, mồm chứ A mà há ra không tin vào mắt mình.

Hắn cũng ậm ờ rồi cùng người đẹp sắp xếp cốc vào vị trí của nó, chuẩn bị cho ngày mai.

2 Đứa nói chuyện khá hợp gu, nó biết là Ngọc cũng thuộc vào kiểu người thích tham gia vào các hoạt động trên trường.

Bắt đúng tâm, hắn cứ mồi chài để Ngọc huyên thuyên không ngừng nghỉ về những hoạt động ở trường mà hồi cấp 3 không hề nghĩ tới, rồi những buổi ngoại khóa, nấu ăn trên trường, rồi bạn bè, đủ thứ lung tung trên trời dưới đất.

Hắn đứng bên, chỉ mỉm cười phụ họa và thi thoảng thêm vào vài câu để Ngọc có thể có chủ đề mà nói thôi. Còn với những câu hỏi về hắn, hắn cứ trả lời qua loa đại khái vậy, không đi vào chi tiết để Ngọc không biết thêm điều gì.

Và mọi việc kết thúc như thế…

Tan tầm, mọi người chia tay nhau mỗi người 1 ngả, ai về nhà đó.

Đằng nào thì đêm nay cũng không được về nhà, hắn nhắn tin cho mấy chiến hữu ra ngoài quán cũ làm bữa xuyên đêm.

Cái quán mà bọn nó hay chơi nằm lọt sâu vào gần cuối hẻm đối diện trường. Lần nào cũng thế, cứ mỗi buổi xuyên đêm là y như rằng quán vẫn còn mấy đứa con gái, cũng xuyên đêm như bọn nó. Lúc đầu nó không để ý, nhưng mấy thằng trong hội cứ rỉ tai khen con này, con kia làm nó cứ thắc mắc hoài.

Sau hỏi ra mới biết, mấy đứa kia không phải là cave nhưng cũng xem như là vậy, đêm đêm lên đây để kiếm hàng. Có điều mặt mũi của bọn này xinh xắn dễ nhìn và toàn cặp với mấy tay chơi chứ chẳng phải ai cũng cặp đâu.

Và rồi mấy thằng lại lao vào trận chiến.

Chơi đến trận thứ 3 thì đã hơn 12h rồi, cả bọn lại gọi mì tôm lên để lót dạ, dành sức đánh tiếp.

“Ê, mi xem cái này này! Nghe đã lắm!” – Giọng một con oang oang cả phòng.

“Cái gì thế?” – Con bên cạnh quay sang.

“Nghe thử đi, rên nghe đã lắm!” – Con nhỏ lại tiếp tục oang oang cái giọng.

“Ế, mi xem phim sex à? Bựa nhân…”

“Kệ tao. Mà bọn con trai thích xem phim thể loại này lắm. Công nhận!” – Con nhỏ gật gù.

“Tắt mie đê, mày bựa vừa thôi!” – Thằng con trai ngồi kế quay sang lên tiếng.

Hình như chúng cùng hội với nhau.

Mấy thằng thấy lạ, quay đầu lại xem chuyện gì, sau khi thấy đó là cái hội mấy đứa con gái kia thì cũng không quan tâm đến nữa.

“Mi biết con Quyên không? Mấy hôm nay vẫn còn nằm nhà đó!” – Cái con nhỏ giọng oang oang kia lại tiếp.

“Ủa, nó vẫn chưa khỏi à?” – Con nhỏ ngồi cạnh thắc mắc.

“Khỏi thế quái nào được! Bị thế mà!”

“Tao nghe nói nó đi với thằng nào giàu lắm, sau về là nằm luôn, mày biết không?”

“Biết chứ sao không?”

“Ủa, thiệt hả?”

“Ừ, nghe nói thằng ấy bảo là ai nằm với nó 1 đêm, nó mua luôn cho con Jup!”

“Bạo vậy?” – Con nhỏ cạnh bên trố mắt ra.

“Thì đó đó. Nghe mấy con trước nói là không nên lên giường với thằng đó, nhưng mà nó không nghe. Cho chết!”

“Thế thằng kia làm gì vậy?”

“Thì thằng kia thông đít nó cả đêm, làm nó về nhà cả tuần không đi ỉa được. Đau nằm một chỗ đó thôi. Không biết cái số tiền thằng kia đưa có đủ mà thuốc thang không nữa ấy chứ!”

Rồi mấy đứa con gái cười phá lên.

Mấy thằng bên này nghe xong, ngán ngẩm luôn.

Lại bơi vào game và mỳ tôm, chiến tiếp cho tới 3h sáng thì thằng nào cũng dừng lại, nghe nhạc và gục trên bàn phím mà nằm ngủ cho tới sáng.

Sáng 5h30 cả lũ rút khỏi quán, đi ra đầu ngõ có quán bán bánh mì làm lấy mỗi thằng một ổ rồi đường thằng nào thằng ấy đi.

Về đến xóm trọ, đúng lúc bà chủ nhà mở cửa đưa xe bánh mì đi bán, có cười chống chế.

“Dạo này cậu hay đi đêm lắm đấy nhé!” – Bà mở lời trước.

Nói ra gọi là cô thì cũng không đúng, vì chính xác thì cô này hơn nó tầm khoảng 5 – 7 tuổi thôi. Nhưng mà cái tục nó thế, cứ gọi cô cho nó lành. Vì thấy mấy đứa tầng dưới toàn gọi là chị không à, kệ nó.

“Cháu sang nhà bạn chơi, cô à!”

“Liệu hồn đó, cẩn thận không tao đuổi cổ đi luôn đấy!”

Nói rồi chẳng thèm để ý tới nó, cô giông thẳng xe đi ra đầu ngõ luôn.

Hắn dắt xe vào rồi từ từ đi lên phòng.

Tầng 1, dắt xe để gọn vào chỗ.

Tầng 2…

Tầng 3…

Chưa có mống nào ló mặt ra cả. Cũng đúng thôi, mới gần 6h thôi mà.

Tầng 4…

Cũng chưa thấy thằng nào ló mặt ra cả.

Ủa lạ vậy? Bình thường 6h là thấy cả xóm tưng bừng rồi mà sao giờ thấy yên tĩnh đến lạ.

Nó đi tới phòng nó, giơ tay tính gõ cửa.

“Ư… ơ… ôi… ôi… nữa đi anh!” – Tiếng Cẩm rên rỉ.

Bạch bạch… “ui… a… Thích lắm…”

Hắn căng tai ra mà nghe.

Tiếng rên khá nhỏ, nếu không chú ý thì cũng không thể nghe rõ được.

Hắn ló đầu vào khe hở của cánh cửa nhòm vào trong.

(Đoạn này giải thích 1 tí. Cái cánh cửa gỗ phòng trọ giống y như là tấm phản trong các phòng trọ vậy. Nó bị vênh nên khi đóng chốt trong vẫn có 2 đường nhỏ có thể nhìn vào trong. 1 Đường là ở giữa cửa, nó nhìn thẳng vào phòng nhưng chỉ nhìn thẳng được thôi, không bao quát được. Còn 1 đường thì ở ngay chỗ chốt, chỗ này không khít cho nên có thể nhìn thẳng vào giường ngủ của bọn nó.

Ở Hà Nội, ai mà ở trọ những chỗ có cửa như thế này thì sẽ rõ. )

Cẩm ngẩng cổ lên hất tung mái tóc làm lộ rõ vẻ mặt dâm đãng đến tột cùng. Còn thằng Long ở phía sau thì cứ nắm lấy eo mà kéo về, thúc lấy thúc để đâm nàng từ phía sau.

Tiếng hừ hự… liên tục phát ra bên tai nó.

Hắn lần đầu xem phim sex một cách trực tiếp như thế này, hồi hộp và gay cấn.

“Hự…”

Thằng Long giật giật vài cái rồi gục xuống trên lưng của Cẩm. Nàng hẩy hẩy mông về phía sau vài cái trong vô vọng rồi cả 2 ôm nhau nằm xuống. Thở dốc.

“Tắm rửa chuẩn bị đi nào anh!” – Nàng âu yếm.

Thế là cả 2 lại ôm nhau vào phòng tắm kỳ cọ cho nhau.

Còn thằng Hùng thì lắc đầu ngao ngán rồi bước xuống dưới tầng 1, ra ngoài ngõ uống ly trà đá đầu ngày, xong rồi lại phóng đi chơi cho thoải mái. Có lẽ nên đợi tới lúc trưa về thì tốt hơn.

Ly bận rộn cho những ngày cuối cùng của năm, những môn học cuối cùng cố gắng phải vượt qua trước khi đi thực tập.

Khác với Ly, Thanh cứ nhởn nhơ hết ngày này qua ngày khác. Cuối tuần thì đi chơi với người yêu, ngày bình thường thì đi làm tới tận khuya mới về. Đơn giản chỉ vì người yêu của Ly nói rằng đến gần kỳ thực tập thì sẽ xin cho vào làm trong công ty, gần nhau cho thuận tiện.

Còn những nhân vật chính của chúng ta thì ra sao?

Cứ đều đặn như vắt chanh, cuối tuần là y như rằng Long tuốt luôn sang nhà Cẩm tới tận tối chủ nhật mới về. Lượn hết chỗ này sang chỗ khác mà chẳng thấy chán tí nào. Mỗi tuần một niềm vui mới, hết đi chơi thì lại quay về nhà Cẩm ngồi.

Huyền, Tâm và Mạnh vẫn bộ 3 ăn ý. Huyền cứ để mặc kệ Mạnh tán tỉnh và không hề quan tâm. Nhưng như thế hóa ra lại hay, cả 3 vẫn chơi thân với nhau mà chẳng có chuyện gì xích mích xảy ra cả.

Thằng Hùng dạo này nghe lời xúi dại của mấy ông anh, tập trung vào học tiếng Anh. Hắn cứ tuần 3 buổi chiều là phóng xe xuống tận dưới Nguyễn Trãi học bằng A. Cơ khổ, hắn có biết cái quái gì về tiếng Anh đâu, dốt đặc cán mai cho nên giờ phải cày lại từ đầu.

Giờ thời gian cả tuần của nó chỉ có… sáng đi học, chiều học tiếng Anh tuần 3 buổi. Coi như tuần 3 buổi học xong rồi đi làm luôn, còn 3 buổi còn lại thì cứ ở nhà đợi đến giờ rồi phóng đến quán Bar.