Chapter 13
========================================

Tới mãi gần 10h nàng mới đứng dậy mặc quần áo giục nó đưa nàng về.

– Tối nay ở lại với anh đi! – Hắn nịnh, rồi ghé mồm thổi nhẹ vào tai nàng.

– Thôi, cô anh về thì chết! – Nàng run người sau cái làn gió gợi tình kia, rồi tiếp tục mặc áo vào.

– Cô anh hôm nay ở trong viện cả đêm, cưng cứ yên tâm! – Hắn trả lời nàng.

Rồi không kiềm được, hắn lại ôm nàng vào lòng mặc kệ nàng nằng nặc đòi về.

– Em về rồi còn tắm rửa nữa chứ! Người bầy nhầy hết đây rồi này… – nàng đẩy hắn ra rồi quả quyết.

– Thế thì tắm đi, rồi vào đi ngủ.

Không những chịu mơn trớn, nàng không thể chống cự được trước cái ôm chặt của hắn. Mùi tinh trùng vẫn thoang thoảng đâu đây nửa khiến nàng ở lại, nửa lại như cái cớ để nàng ra về.

Cuối cùng, sau một hồi giằng co, hắn lại lột hết quần áo nàng ra mà đè nàng xuống giường.

– Thôi nào, để em đi tắm đã! – Nàng thốt lên, cố gắng đẩy hắn ra rồi đi vào phòng tắm. Mắt nàng cứ liếc liếc nửa như trách móc nó, nửa như vờn vờn như mèo vờn chuột.

Hắn ôm nàng trong phòng tắm mà hôn ngấu nghiến. Cả hai lại dính sát vào nhau chẳng rời.

Nàng hai tay chống vào tường, chân trụ vững cố sao cho khỏi ngã. Còn hắn thì cứ đứng áp phía sau mà chơi nàng trong tư thế Doggy.

Những tiếng rên man dại hòa cùng với tiếng nước ấm vang lên trong phòng.

Hắn và nàng lại ra thêm một lần nữa…

Ôm nhau nằm trên giường, hắn lại sờ mó vuốt ve khắp người nàng mặc dù con cu thì đã ỉu xìu không cương lên nổi. Nàng như con mèo hen, nằm gọn trong người nó mà ư ử liên hồi.

– Này, chơi nhau nhiều thế này có bị sao không nhỉ? – Hắn thì thầm vào tai nàng.

– Làm vài lần có mà liệt luôn chứ chả cương lên được nữa đâu! Hí hí… – nàng trêu hắn.

– Phải xem xem trong 1 đêm mà làm tới 3 lần thì có bị không cái đã? – Hắn nói rồi lại móc điện thoại ra và lên mạng xem.

Gõ gõ vào trong trình duyệt, hắn bật thốt lên.

– Này, có thằng đã hỏi hộ chúng mình rồi đấy!

– Đâu đâu? – Nàng cũng ngóc đầu dậy cầm lấy máy hắn mà xem.

– “Thưa bác sĩ, em và người yêu em ở xa nhau nên thi thoảng mới về thăm nhau được ngày cuối tuần. Mỗi lần như thế, em và bạn gái em ‘yêu’ nhau 5 lần trong một đêm. Vậy em có bị gì không ạ? Mong bác sĩ…” Ối giời ơi… há há… đúng – Nàng đọc rồi cười phá lên.

– Đấy thấy chưa, anh đã bảo rồi. Thằng kia 5 lần trong 1 đêm mà bác sĩ nói là không sao. Anh mới có 3 lần thì làm gì có vấn đề gì được? – Hắn chống chế.

– Gớm, ngồi đó mà mơ hão đi! Người ta khỏe mới không bị sao. Chứ còn anh thì… – nàng bĩu môi, rồi cầm lấy cái của quý ỉu xíu của hắn trong tay. – Xem con giun nào ỉu xìu này.

Nàng cười, còn hắn thì tự ái.

– Để xem con giun này tối nay hành em như thế nào nhá! – Nói rồi hắn đứng dậy bước xuống giường và tồng ngồng ra ngoài.

– Giận à? – Nàng trêu chọc. – Mới có tí xíu đã bày đặt giận dỗi rồi.

Nói rồi nàng nằm nghiêng đọc truyện tranh tiếp.

Hắn ra khỏi phòng 1 lát rồi quay trở lại. Con cu của hắn đã cương cứng lên tự bao giờ. Trong tay còn có thêm 1 viên Viagra nữa. Thấy nàng nằm quay lưng về phía mình, hắn để viên thuốc ở bàn đối diện tường rồi vén chăn, banh hai chân nàng ra rồi đút con cu căng cứng của hắn lên mà tọng hẳn vào.

– Oái… – nàng chỉ kịp la lên mỗi một tiếng như vậy. Sau đó lại nhập cuộc với cái của quý đang hùng dũng đâm vào rút ra liên hồi của hắn.

Hắn dập nàng tơi tả, có lẽ bởi một phần vì lúc nãy nàng làm hắn tự ái, một phần vì hắn đang sung không kiềm chế nổi mình.

Rồi cả 2 nằm lăn ra mà thở hồng hộc không ra hơi. Nàng cứ ú ớ vì hắn chơi nàng khá thô bạo nhưng… dai. Còn hắn thì kiệt luôn cả sức mà con cu thì cương cứng không chịu cong xuống.

Nàng yêu hắn, nên mới cúi đầu ngậm lấy khúc thịt kia mà mút, mà liếm cho đến khi ra nước mới thôi.

Rồi cả 2 nằm ngủ cho tới sáng. Hắn chở nàng về lúc trời còn tờ mờ và quay trở lại phòng nằm ngủ như chết.

Ngày dần trôi, tháng 12 đã tới…

Mỗi tuần, lên lớp buổi sáng, buổi chiều tiếng Anh xen lẫn với làm ở chỗ công ty giới thiệu rượu. Tối đến lại còn phải nhắn tin với chị hàng ngày nữa. Mệt không thể nào tả được.

Tuy vậy, chỉ cần nghĩ tới nụ cười của chị, được ôm chị trong vòng tay là nó quên hết mọi mệt mỏi trong công việc và học tập. Tuổi trẻ mà, cứ gọi là phơi phới tung bay…

Trên chỗ làm còn có thằng Kha, bằng tuổi nhau mà sao thằng này máu dê dữ dội. Thằng này ngoài giờ làm và đi học ra chỉ khoái mỗi khoản xem sex thôi. JAV thì không xem, mà lại chỉ thích mỗi dân Châu Á mới oái oăm. Mỗi lần xong công việc, tụm đầu bên ly Johnny ở quầy Bar là nó kể bao nhiêu chuyện “lung tung” đầu độc anh em. Nhận xét hết con này tới con kia, PG không thiếu đứa nào là nó không xoi mói vào cho bằng được.

Được cái thằng này cũng nhiệt tình và hòa đồng với anh em. Ăn nói thì đôi khi “bậy đéo cần chỉnh” thật nhưng cứ đứng trước mặt lũ PG là im re, không thốt nổi câu nào. Anh em toàn trêu nó là đồ “dại gái”.

Hùng hôm trước còn thấy 1 ông “đàn ông lịch lãm” và hắn đang… “gạ gẫm” nhau trong buổi, nhìn phát ói ra luôn. Nhưng sau mới biết là hắn không dám nói gì, còn ông kia thì mới là đồ biến thái.

– Ê này, ở nhà mày có bộ nào xem cho ngon ngon không? – Thằng Kha dò dò hỏi hắn khi hai đứa đang đứng lau cốc ở quầy, đứng đợi cho tầng trên giới thiệu xong mới tiếp tục dọn.

– Tao không có, nhưng mà cái thằng ở cùng phòng tao thì nó xem nhiều lắm. Ngày nào cũng thấy nó tải về xem thôi! – Hắn trả lời, không ngoảnh đầu lên mà tiếp tục lau dọn tiếp.

– Thế mai làm xong rồi tao về nhà mày lấy mấy bộ nha! – Thằng Kha như vớ được cọc giữa sông, hồ hởi.

– Để tao về xem thế nào đã rồi mai mới trả lời mày được. Chứ lỡ nó xóa rồi thì vỡ mồm…

– Ờ ha… – hắn gật gù.

Rồi hai đứa lau tiếp cốc cho khô, sau đó đợi cho tới lúc khách tan rồi lên tầng thu dọn tiếp.

Hùng với mấy thằng kia mang theo xô và két lên để mang cốc xuống, còn thằng Kha thì mang mấy chai rượu chưa rót hết vào phòng trong để cất vào trong hộp – một công việc thường lệ như bao ngày khác.

Tuy nhiên, khi hắn đẩy cửa vào thì thấy bà Phương đang cài lại cúc áo ngực, còn Ngọc thì đang sửa lại áo cho bà Phương. Thấy hắn đẩy cửa, hai người giật bắn người lên, Ngọc luống cuống chẳng biết sao lại ngã ra phía sau ôm theo bà Phương bổ theo.

Mắt nhìn thấy hai người đang “nằm lên nhau”, cái quần nhỏ màu hồng lấp ló sau cái váy ngắn cũn của Ngọc, cộng với cả chiếc áo lót màu đen lộ ra sau cái áo bị đứt cúc của bà Phương làm cho mắt thằng Kha sáng lóe lên như mắt cú. Nhưng mà hắn cũng nhanh, biết là hố rồi cho nên lầm rầm xin lỗi và đi ra ngoài ngay, để mặc hai người đẹp đang luống cuống trong phòng.

– Chuyện gì thế? – Thằng Nam mập hỏi.

– À, không có gì! Khoan đã vào nha! – Hắn đáp lại gọn lỏn, rồi ra thu xếp cốc cho mọi người.

Một lúc sau thấy Ngọc và bà Phương bước từ trong ra. Ngọc thì cứ đỏ mặt e ấp, còn bà Phương thì cứ nắm lấy vạt áo trước ngực mãi không bỏ tay ra.

Thấy thế, cả bọn cứ nhìn thằng Kha rồi cười khà khà… trêu nó với bà Phương.

Buổi tối trôi qua như thế, Hùng về nhà lúc hơn 8h và không thấy thằng Long đâu. Hắn bật máy thằng Long lên, dò tìm tất cả video rồi kiểm tra. Thằng này chứa cực nhiều bộ khiêu dâm đủ thể loại.

Hắn lấy đường link, sau đó copy một số bộ từ máy của Long sang máy của nó để ngày mai còn đưa cho thằng Kha. Hơn nữa, cũng là để khi nào rảnh mà xem. Chứ từ hôm ở cùng phòng với nhau tới giờ, thằng Long cứ rủ hắn xem suốt mà hắn xem có vài lần rồi thôi, còn thằng Long thì cứ hứng lên là đâm đầu vào coi mấy cái JAV.

“Vo Chong” – hắn nhìn thấy cái thư mục ẩn trong thư mục chứa phim của thằng Long. Tò mò, hắn mở ra xem trong đó có cái gì, vì hắn cũng thích thể loại này.

Trong đó có 2 đoạn video, 1 đoạn khoảng vài phút và 1 đoạn hơn 30′. Cái hình video con bé trắng muốt và mượt mà vãi ra. Hứng chí, hắn lại chốt cửa, tắt tiếng trong máy rồi mở lên xem.

Hai bầu vú đập thẳng vào mắt hắn, lúc lắc, lúc lắc. Cả người của con bé cứ chuyển động không ngừng – đang bị chơi doggy đây mà!

Trắng muốt, nõn nà và to tròn. Đó là những gì mà hắn nghĩ được khi thấy những gì hiện ra trước mắt. Hắn nuốt nước miếng ừng ực theo từng cái lắc lư người của con bé.

Được một lúc, cả 2 đổi vị trí. Video quay sang bên cạnh. Hắn trông rõ được cái eo nhỏ nhắn, đôi mông cong vút ẩn hiện sau mỗi cái nhấp từ phía sau của thằng con trai. Mà thằng kia cũng khỏe, cứ hì hục mà đẩy vào rồi lại rút ra đều đều. Mỗi cái đâm vào, tay hắn nắm chặt lấy eo làm con bé rên ư ử, thở hồng hộc…

Nhìn đoạn video dài vài phút cho đến khi cả hai giật giật rồi ngừng lại mà hắn nứng hết cả lên. Đã hết cả con mắt.

Thằng này kiếm đâu ra cái video ngon lành cành đào, chết mất thôi.

Hắn copy 2 cái video cùng với mấy bộ mai đưa cho thằng Kha qua máy hắn rồi tắt máy. Hôm nay khá mệt, lại còn xem cái này nữa khiến đầu hắn căng ra.

“A dang lm j day?” – Tin nhắn của nàng.

“A dang chuan bi di ngu. Hom nay met qua.”

“Hu… không mun nt cho nt pai hok? Dag di zoi e nao a?”

“Co dau? Met that ma…”

“Uhm… the thi nghi ngoi nha. Nho anh!”

“Nho e lam!”

Thế đấy, đêm nào nó cũng nhắn tin với chị Vui như thế. Nhưng hôm nay nó uống nhiều rượu thật, hơi say. Cái cảm giác chuếnh choáng, ngà ngà, cộng với sự khiêu dâm của cái video quái quỷ kia làm hắn trằn trọc không ngủ.

Cứ nghĩ đến hôm nay thấy bà Phương túm chặt áo không dứt, Ngọc bẽn lẽn đi ra, hắn cứ nghĩ…

Em Phương e ấp cởi từng cúc áo một, lộ ra vòng một đầy đặn, lấp ló sau cái áo lót màu đen. Hắn lao đến đè em xuống, xé toạc cái áo ngực ấy ra, xé luôn cả cái áo trắng mỏng tang đang mặc trên người rồi úp mặt mà cắn hai bầu ngực của em Phương trong sự chống cự của em ấy. Càng chống cự, hắn càng cắn điên cuồng cho đến khi em không chống cự nữa mà đưa tay ấn đầu nó xuống, rên rỉ và hòa nhịp cùng với nó.

Hắn quay sang ôm hôn em Ngọc nhiệt tình. Cởi từng cúc áo, kéo séc quần rồi lột luôn cả bộ đồ nàng đang mặc xuống. Trước mắt nó là một tòa thiên nhiên hùng vĩ. Hắn ôm nàng nằm xuống, nàng dạng chân ra để hắn đút cái đó vào. Ra ra rồi vào vào… đều đặn không nghỉ. Mỗi lần như thế cái cảm giác sung sướng lại ập thẳng lên đầu nó.

Quay nàng lại, hắn vỗ vài cái lên bờ mông cong tớn kia, rồi chơi nàng tơi tả như cái thằng vừa mới chơi con bé trong video mà nó vừa mới xem. Nàng quằn quại, rên rỉ, van xin nó mạnh lên, mạnh nữa lên…

Phụt…

Hắn giật giật cả người vài cái rồi nắm chặt lấy thằng nhỏ. Hắn thở hồng hộc không ngừng, nhịp tim hắn tăng lên liên hồi…

Tối nay thằng Long lại không về, lại mình hắn với căn phòng rộng rãi. Đôi lúc cũng muốn ở một mình cho thoải mái, nhưng đôi lúc tự hắn cảm thấy cô đơn trong chính căn phòng mình. Lạc lõng không có ai mà nói chuyện hay trêu đùa.

Hắn không về, tức là…

Hắn cười nhếch mép lên, rồi bật dậy khỏi giường lại gần cái bàn và bật máy tính lên.