Chapter 3
========================================

Đi bộ cả chặng đường dài giữa con đường mòn vào bìa rừng, hiện ra trước mắt là những đàn gia súc người dân chăn thả đang ở phía xa, bên này là những mảng đồi tam giác mạch đang nở hoa. Đi sâu vào trong hơn là những cây hoa lan mọc bám trên những bóng cây cao đang nở hoa rực rỡ sắc màu. Họ bắt đầu leo lên đỉnh núi để cắm trại.

Băng qua bìa rừng và đã leo được lên đỉnh, phóng tầm mắt nhìn thấy toàn khung cảnh bản làng dưới thung lũng và những bản làng khác xung quanh.

Tất cả đều ẩn hiện trong vùng sương khói mờ ảo, những cuộn mây bông dày đặc, vần vũ sà xuống như muốn khỏa lấp toàn bộ miền đất này khỏi những tia nắng yếu ớt.

– Oaaaaa. Đẹp quá. – Vân thốt lên trước cảnh tượng đẹp đến nao lòng như này, bất giác cô nắm chặt tay Vũ hy vọng những phút giây này sẽ không bao giờ đánh mất.

Đi hết cả nửa ngày, lúc này đã là giờ trưa, Vũ lấy ra bánh mì, xúc xích và thịt để 2 người ăn trưa sau đó nghỉ ngơi…

Đi khắp nơi trên đỉnh núi, săn bắt hái lượm và chơi đùa thỏa sức, cả hai đã có những kỷ niệm đáng giá cùng với nhau, Vân và Vũ như quay lại thời trẻ con.

Đã gần tối, sau khi đã thăm thú chơi bời và chụp ảnh chán chê rồi Vũ cùng Vân đi kiếm củi để tối đốt. Sau đó Vũ nói:

– Bây giờ còn sớm, anh mới khám phá ra nơi này. Đi theo anh.

Nói rồi Vũ bảo với Vân mang một bộ đồ theo. Mất khoảng 5 phút để tới địa điểm, nơi này là một con suối nhỏ nước rất trong, xung quanh thoáng đãng không bị che phủ bởi cây cối. Nói rồi Vũ kéo Vân lên một tảng đá to nhẵn nhụi nói:

– Giờ chúng ta sẽ tắm ở đây nhé chịu không.

Vân cười đáp:

– Em không biết rằng cũng có những nơi tiên cảnh như thế này ở ngoài đời đấy.

Vũ cởi hết quần áo trên người, tiện tay cởi cho Vân mớ quần áo đã bẩn vì cả ngày chơi trên núi, xong Vũ ôm Vân xuống đoạn nước sâu làm Vân la oai oái. Lần đầu tiên cô được tắm kiểu này, giống như hòa mình vào thiên nhiên.

Trước mặt Vân dáng người của Vũ hiện rõ trong làn nước, cao to vạm vỡ, khuôn mặt điển trai của người cô yêu từ bé. Đang nhìn Vũ si mê thì Vân giật mình khi anh dùng tay móc vào nơi nhạy cảm của cô.

– Để anh giúp em vệ sinh. Tắm mà không kỳ cọ à.– Em tự làm, ai mượn anh hả hả.– anh thấy em làm không sạch đâu, để anh giúp cho.

Nói xong Vũ úp cả bàn tay vào mu của Vân mà bóp, một tay đưa lên vú của cô xoa nắn. Cầm lấy tay Vân đưa vào dương vật mình, Vũ bảo Vân hãy giúp anh làm sạch.

Tắm rửa được 15 phút thì họ quay lại tảng đã lúc nãy, mái tóc ướt át dính trên da thịt và trước ngực, Vũ nhìn cô say mê, anh nằm nghiêng kéo người Vân lại và hôn lên đôi môi của cô, cắn nuốt đôi môi khiến nó càng đỏ mọng. Lưu luyến rời môi cô mà cúi xuống vục đầu vào giữa hai chân liếm khiến Vân run rẩy, anh liếm xung quanh hai mép rồi liếm dọc âm đạo cô một đường, Vũ dùng lưỡi đẩy hai mép ra rồi mút hột le của cô làm cô giật giật người cong mông lại đón nhận. Nước ở khe chảy ra làm Vũ ngậm cả vào mà liếm hết. anh hỏi:

– Thoải mái không em?– Em sướng lắm.– Ừ. Muộn rồi mình về lều thôi. Lên đây anh ôm em về.– Dạaa.

Vân chưa hiểu ý Vũ, cứ tưởng anh chỉ bế cô về như bình thường nhưng không, Vũ đẩy dương vật của mình vào âm đạo Vân khiến cô căng người rên mạnh. Vũ bế cô để cô ôm vào cổ, hai tay đỡ lấy mông của cô. Tư thế này vừa có thể đi mà Vũ vừa có thể để dương vật mình bên trong cô, âm hộ Vân trượt trượt theo mỗi bước chân của Vũ, tận hưởng khoái cảm mà âm đạo Vân mang lại, thỉnh thoảng lại ấn mông Vân xuống làm cu của Vũ chui sâu vào trong khiến cô rên rỉ, nước đã chảy ướt cả phần dưới của Vũ.

Về đến khu dựng lều, Vũ đặt Vân nằm xuống, không hề rút dương vật ra. Vũ lấy rượu thịt trái cây đã soạn sẵn từ chiều, cắn một miếng và dùng lưỡi đầy sang miệng Vân, không quên liếm quang miệng cô và nói:

– Miệng dưới ăn no miệng trên cũng phải ăn chứ đúng không nè.– anh cứ trêu em thôi – .– Há miệng ra anh đút nào.

Cứ thế hai người ăn từ thịt, sau đó đến rượu. Vân không muốn uống nhưng Vũ vẫn cứ mớm sang miệng làm cô uống đến đỏ mặt.

Sau đó Vũ lật người cô nằm xuống, nằm úp lên người cô bắt đầu động thân dưới, thụt ra thụt vào dương vật làm cô rên rỉ mỗi lúc một to hơn. Âm đạo cô thắt chặt lấy của Vũ khiến anh tê tái, Vũ bắt đầu dùng sức và đóng nhanh hơn…

Bạch bạch bạch bạch.

Vân căng người hứng chịu từng cú dập, cô căng người chịu đựng, âm đạo cô co bóp dương vật của Vũ chặt hơn.

– Ư ư… Hhhh. Sướnggg gg… g quáaaa. anhh… h ơi i… anh địttt đã quáaa â… aaaa…– Lồn em bót quá. anh sướngggg… nứng lắm Vân ơiii. Ii…– Nứng… gggg thìiii… ii đâmm… mm em mạnh hơn đi aa… aaaaahh…

Vũ dập mạnh hơn khiến Vân không thể thở nổi, miệng chảy dãi nhễu nhão, đến khi Vân cảm tưởng như không thể thở được nữa thì Vũ đóng thật mạnh vào người cô rồi bất ngờ rút ra lật người cô lại, Vũ phóng những dòng tinh nóng bỏng lên bụng, lên vú và bắn cả lên cằm của Vân. Sau đó cả 2 nằm thở hổn hển vì sướng và mệt. Bản năng của người phụ nữ, Vân ôm lấy Vũ và cùng nhau chìm vào giấc ngủ.

Lần đầu của Vân khi làm tình giữa núi rừng thiên nhiên, giữa khách sạn nghìn sao đúng nghĩa!