Chapter 6
========================================

Mọi thứ đều rất ủng hộ tình yêu của cả hai người, họ bên nhau trước giờ chưa từng một lần nào to tiếng hay giận dỗi nhau, những tưởng cuộc sống đã viên mãn với cả hai.

Họ yêu nhau và hòa hợp trong mọi chuyện. Vân luôn nghĩ đến việc họ sẽ ra trường sau đó kết hôn và có một gia đình đầy ắp tiếng trẻ thơ.

Vũ thì không nghĩ như thế, dạo gần đây Vũ ham vui chơi hơn trước rất nhiều, phần vì có những người bạn mới, phần vì bản tính có đôi chút ngông nghênh và thích bay nhảy, không đơn thuần còn là người mà Vân hết lòng tin tưởng.

Nam nhân nửa trên là khí chất, nửa dưới là bản chất. Nữ nhân nửa trên là ôn nhu, nửa dưới là cạm bẫy. Cuối cùng bản chất hay khí chất cũng bị cạm bẫy trầm luân bao phủ và nhấn chìm, Vũ cũng như vậy.

Những khi gần gũi nhau, Vũ không còn nhiệt huyết như trước nữa, Vân có gặng hỏi thì đáp lại chỉ là những câu trả lời qua loa của Vũ.

Rồi dạo gần đây Vân càng thấy Vũ bất thường, thờ ơ với cô hơn và thường hay viện cớ bận mà bỏ mặc cô, hơn nữa cậu gầy đi khá nhiều. Lén kiểm tra thì Vân phát hiện Vũ đã sử dụng ma tuý, xem điện thoại thì cô thật bất ngờ và đau lòng, những tin nhắn của Vũ với một người nào đó như cắt vào tim cô:

– anh đang làm gì thế?– anh đang ngủ!– Cho em ngủ với…– Đến đây đi…– Người yêu anh thì sao?– anh chưa sợ thì em sợ gì? Chơi đồ vào chưa xả được bí bách quá.– Em đây rồi, em muốn anh tắm cho em, bú lồn em… Nghĩ đến anh em đã chảy rất nhiều nước…– Vậy khách sạn cũ nhé!– Dạ.

Vân đau lòng rất nhiều, họ dần trở nên mâu thuẫn và cãi nhau thường xuyên hơn, tình yêu của hai người cũng đã sứt mẻ, dù Vân đau khổ và và thất vọng nhưng vì yêu Vũ nên cô chấp nhận tha thứ, Vũ cũng hứa sẽ dừng các cuộc chơi lại.

Đâu lại vào đấy, chẳng được bao lâu Vân phát hiện ra Vũ vẫn giấu cô quan hệ với những người đàn bà khác và vẫn chơi chất cấm, cô đã thất vọng tuyệt đối, không tin được rằng người yêu của cô đã sa đọa như vậy. Tối hôm ấy bầu không khí căng thẳng, Vân khuyên can Vũ nhưng không được, không còn khóc được nữa Vân nói:

– Được rồi, từ nay chúng ta giải thoát cho nhau nhé!– Em biết mình đang nói gì không?– Hức… anh chẳng bao giờ nghe lời em nói, còn em. Lúc nào em cũng chỉ muốn chúng ta tốt hơn, nhưng anh thì anh sao? anh lại muốn đạp đổ nó, em mệt mỏi lắm rồi…

Vũ im lặng, Vân nói tiếp:

– Hứa hẹn quá nhiều rồi, dừng lại thôi. Chúng ta không có kết quả đâu…

Vũ không trả lời, cậu rơi vào trầm tư. Vân đã dọn đồ và rời đi… 1 tuần sau đó Vũ không gặp được Vân, sang nhà tìm cũng không có, thực sự Vân đã bốc hơi khỏi cuộc sống của Vũ. Chán nản Vũ lại tìm đến quán rượu, đang uống để quên đi cuộc sống bế tắc này thì lũ bạn gọi điện… Vũ lại quen đường cũ và thác loạn thâu đêm suốt sáng, Vũ đã thực sự sa lầy vào ma tuý.


Vừa đưa cho Vũ ly nước ép. Mẹ Vũ vừa nói:

– Trong trại thì làm gì có được thế này hả?

Cậu cười:

– Có hết chứ mẹ, chỉ cần có tiền thì ma tuý cũng có.– Cái gì mà ma tuý? Dính vào 1 lần thôi là đủ rồi, bỏ được là may mắn. Đừng dính đến nữa… Mấy tháng trong đó có tự chiêm nghiệm được cái gì không? Về rồi đừng có mà vào đấy nữa nhé!– Nếu là nghiện, 800 thằng thì cả 800 thằng đều không bỏ được, con làm gì nghiện. Chơi cho biết thôi, con ngày nào cũng hít với đốt cóng mà có nghiện đâu?– Hồi mày bay lắc ke kẹo đập đá, Vân ở nhà khóc 1 tuần trời. Thằng nào chơi mà chẳng nói chơi thử cho biết? Đến khi nghiện rồi không dứt ra được…

… nếu không phải Vân nó báo công an đưa mày đi trại thì cũng là người khác đưa mày đi, tao lo mày nghiện rồi cả cơ nghiệp không đủ cho mày phá. Vân vẫn chờ mày về đó.

– Mẹ nghĩ con có cần quỳ xuống van xin van nài người đưa con đi tù quay lại yêu nhau không?

Mẹ Vũ không nói gì, ngồi một lát. Lúc sau:

– Thôi đi nghỉ ngơi đi!

Vũ ngồi đó im lặng, nhìn hàng người lướt qua dưới phố. Lại nhìn sang nhà Vân. Rồi suy nghĩ gì đó một lúc lâu.

Tối đó ăn cơm, trên bàn ăn có cả Vân và bố mẹ. Vũ nói:

– Con sẽ vào Sài Gòn sống!

Không đợi bố mẹ nói, Vân đã hỏi:

– anh đi đâu? Tại sao lại là Sài Gòn…

Không đếm xỉa đến cô, Vũ đứng dậy lên phòng khóa cửa. Vũ nằm suy nghĩ cả đêm, sáng sớm đã kéo vali xuống nhà chào bố mẹ:

– Con đi nhé!– Mày suy nghĩ kỹ chưa? – Bố hỏi…– Rồi ạ…– Do bố mẹ chiều mày quá mày thích làm gì thì làm à?– Nếu bố mẹ cảm thấy thất vọng quá thì con xin lỗi? Ăn bám lâu quá rồi con không muốn ở đây nữa!– Đm, mày biết mày đang nói gì không?– Con biết rõ.– Bà đã thấy con trai bà chưa. Ngông cuồng…– Con chào bố mẹ.


Bắt taxi rời khỏi nhà, Vũ nhìn trong gương thấy Vân vẫn đứng đó khóc, nhưng những sự việc đã qua khiến Vũ càng thêm chán ghét.

Vân đứng đó mà khóc, tất cả cũng chỉ vì bất đắc dĩ.

Sau khoảng thời gian Vũ vào bỏ nhà Sài Gòn sống, Vân dành rất nhiều thời gian để tìm lại những kỷ niệm của hai đứa, lần đầu tiên nắm tay và hôn nhau, lần đầu họ làm tình. Đi qua từng con phố họ thường qua… lần đầu của nhiều thứ. Vân mong một ngày Vũ trở về với cô.

Vũ nào ngờ được rằng, lần đi này của cậu sẽ thay đổi toàn bộ cuộc sống của bản thân và của Vân mãi mãi.