Chapter 14
========================================

* Ngày mai em đi rồi sao.*

Khang quan tâm nhắn tin cho Vy.

* Dạ.*

* Mình gặp nhau được không em.*

* Xin lỗi anh em sợ lắm. Em sợ em sẽ phải khóc.*

* Gặp nhau và khóc cùng anh được không? Em đang khóc cả trong lòng lẫn đôi mắt. Em đừng ác với anh thế chứ. Gặp anh đi.*

Nghe được những lời ấy Vy lại tiếp tục cảm động và mềm lòng.

Tối đó Khang lại đến đón Vy. Đưa Vy qua những con phố đã in hằn dấu chân họ. Nhưng khác là không còn được vui như trước. Cả hai im lặng không nói gì mặc cho xe cứ chạy. Khang cố kìm để không phải khóc. Cho đến khi Vy vỡ òa ôm lấy Khang nức nở khóc. Khiến cho Khang không thể nào gồng được nữa mà cũng rơi lệ.

“Mình làm tình đi Khang.”

Chả hiểu sao Vy lại chủ động mời gọi thế. Nhưng câu trả lời của Khang còn bất ngờ hơn.

“Không! Anh muốn hôm nay mình chỉ nói với nhau những lời thật nhất.”

“Ôm nhau thôi cũng được. Được không. Ôm em thôi.”

“Em muốn đi đâu?”

“Về nhà anh.”

Khang đưa Vy về nhà mình. Trong nhà chỉ có Khang và bà nội sống chung. Bố mẹ Khang làm nghề sông nước nên ít khi về.

Vy vào lễ phép chào bà. Rồi xuống bếp dọn cơm cả ba người ăn chung với nhau.

“Con là người yêu thằng Khang hả.” Nội Khang nhìn Vy có vẻ ưng ưng nên hỏi để xác nhận.

“Dạ không, chúng con chỉ là bạn thôi.” Vy ngại ngùng trả lời bà.

Lúc này Khang chen ngang: “Con thích người ta mà người ta không chịu. Người ta sắp ra Bắc bỏ cháu nội rồi.”

Bà Nội tiếc nuối: “À. Con bé xinh lại lễ phép. Phải chi con là cháu dâu của bà thì tốt quá. Thôi các con ăn đi rồi đem xuống dưới xíu nội rửa.”

“Dạ thôi để con. Con sẽ là cháu của nội hôm nay nhé.” Vy ngoan ngoãn làm bà vui.

Khang và Vy ăn uống xong xuôi cả hai cùng dọn xuống. Vy đứng rửa chén Khang không cầm lòng ôm lấy nàng từ sau. “Bà thích em lắm đó. Em có thể làm cháu dâu bà không.”

Vy giọt ngắn giọt dài rơi tí tách xuống đóng chén lắc đầu: “Em không thể.”

Khang quay người Vy lại ôm thật chặt và hôn lấy Vy. Vy nhắm mắt hôn Khang nên lúc này bà nội bước xuống Vy không biết. Bà nhìn hai đứa rồi mỉm cười bước lên nhà trên. Khang ẵm Vy ngồi lên thành. Hôn và tú từ cởi áo nàng.

“Bà thấy mất.”

“Nội ngủ rồi.”

Khang cởi gọn gàng áo Vy ra rồi hôn cổ Vy. Vy ngước lên trên cho Khang dễ dàng hơn. Tay Vy đưa ra sau cởi khóa áo ngực Khang ngừng lại nhìn cô gái của mình thật kỹ.

Vy ngại ngùng cúi mặt dịnh chiếc áo con che ngực lại. Khang đỡ cằm nàng ngước lên đặt nụ hôn lãng mạn lên môi rồi cúi xuống bắt đầu ngậm mút hai bên đầu ti đang nổi cọm. Khang vừa mút vừa cỡ chiếc áo sơmi của mình. Tay banh chân Vy ra Vy hôm nay mặc một chiếc váy đến gối và áo trễ vai. Khang vén váy lên bắt đầu mò mẫm vào lồn nàng nước lồn nàng vẫn nhiều như thế ướt đẫm chiếc quần bảo hộ. Khang chà chà bên ngoài lồn Vy.

Vy lúc này ngồi thẳng lưng, hai chân banh rộng. Tay ôm lấy đầu Khang ghì vào lòng.

Khang không đợi được nữa. Đưa hai tay lột chiếc quần bảo hộ và quần lót của Vy.

Khang tuột quần mình xuống. Cầm cặc dí đầu khấc vào âm đạo Vy quét lên xuống liên tục làm Vy sướng muốn hét lên nhưng cố kìm nén.

Khang bắt đầu ấn cho con cặc chui vào phá vỡ hàng phòng thủ bên trong lồn Vy. Từng thớ thịt như thấy và nhận ra chủ nhân thật sự của nó bước vào liền dang rộng rồi lại ôm lấy cặc Khang ôm ấp. Khang nắc nhẹ nhàng và tình cảm.

Hai con người tỏa ra đầy khí sắc dục đang chịch nhau trong nhà bếp. Khung cảnh mà Khang cứ ngỡ chỉ được thấy trong phim.

Chợt nội ho một tiếng làm cả hai giật thót tim.

“Mình vào phòng đi anh.” Vy lo sợ.

Khang dùng lực tay nhấc Vy lên rồi di dịch từ từ vào trong phòng. Khang bước chân ra khỏi quần. Cặc Khang vẫn đang nằm trong lồn Vy nên khi di chuyển. Cặc Khang chuyển động theo nhịp hông của Khang làm Vy rên thỏ thẻ. Cả hai vào phòng Khang đặt Vy lên giường, vác hai chân Vy lên vai Khang thì đứng bên dưới chống tay lên giường dập vào lồn Vy. Thế này làm cặc Khang đâm sâu thật sâu vào làm Vy có chút thốn nhẹ nhưng sướng đê mê. Vào phòng có cách âm. Vy như con thú được thả ra. Gầm gừ rên la dữ dội. Căn phòng ngập mùi dục vọng.

Dập được một lúc Khang rút ra ngồi sát mép giường. Vy leo lên dùng tay căn chỉnh rồi đút cặc vào bắt đầu nhún hai chân Vy chồm hổm trên giường. Hay tay ôm chắc lấy cổ ghì Khang lại hôn say đắm. Chiếc mông to săn chắc của Vy liên tục dập xuống lút cán từng hồi. Nhìn cặp mông nẩy nẩy, cái hông dẻo dẹo ai nhìn thấy mà không chết mê.

Vy chạm đến cửa thiên đường rồi Vy nhấp nhanh khiến nàng sướng lên đỉnh tè cả lên người Khang. Rồi xụi lơ ôm lấy Khang.

Khang ẵm Vy nằm sấp xuống. Lấy gối kê dưới bụng dưới của Vy. Cặp mông to ấy càng thêm cong lên. Khang làm một chuyện mà Khang chưa từng làm và Vy cũng chưa cho ai làm.

Khang đưa lưỡi liếm cái lỗ nhị của Vy. Vy đưa tay ra sau đẩy đầu Khang.

“Đừng anh, bẩn lắm”

Khang không thèm nghe hất tay Vy ra tiếp tục bú liếm lỗ nhị của Vy. Lần đầu nàng được cảm giác này tuy không muốn nhưng sau nàng cảm thấy thích vô cùng. Khang bước đến bàn học lấy cái sextoy của người yêu cũ ra. Vy nhì ngạc nhiên.

“Sao anh có thứ này.”

“Của người cũ. Em cứ nằm yên đi.”

Vy lúc này chợt có chút ghen nhẹ nhưng ngoan ngoãn nằm im.

Khang đeo bao vào sextoy và đút vào lồn Vy bật chế độ rung của cu giả lên. Vy lúc này quơ tay đập ầm ầm xuống nệm quằn quại vì sướng tột đỉnh.

Khang thì cũng đeo bao vào dương vật. Anh luôn có sẵn bcs trong người. Khang đút cặc vào lỗ đít Vy rồi nắc liên tục. Vy bị chơi hai lỗ cùng lúc sướng không tả nổi cảm giác lên tận mây xanh. Nàng muốn lên đỉnh lần hai.

Địt lỗ đít chán chê. Khang rút cặc ra lột bao cao su và đổi vị trí với sextoy. Khang lật ngửa Vy dậy. Đút sextoy vào đít. Cặc thì dập nhanh và mạnh vào lồn Vy. Vy tiếp tục không thể chống cự là giật người lên đỉnh lần hai.

Khang thỏa mãn tột cùng. Chụm hai chân Vy lại rồi nắc nhanh nhẹ làm Vy sướng rơi cả nước mắt. Chốc lát Khang lại một lần nữa bắn tinh vào lồn Vy. Khang không rút ra mà ngâm trong đó nằm đè lên Vy. Sextoy vẫn còn đang hoạt động trong đít Vy. Làm Vy tuy đã xong việc nhưng vẫn còn khẽ rên vì thích thú.

Nằm nghỉ ngơi một lúc thì Khang chở Vy về nhà. Chạy về thấy có xe taxi bên hông tưởng là thủ sẵn để mai Vy đi sớm.

Vy lại như lần trước đứng ngóng theo Khang xa dần.

Đến lúc Khang khuất bóng Vy định vào nhà thì có tiếng gọi.

“Vy…”