Chapter 10
========================================

Kể từ chuyện đó Vy đau đớn không tả nỗi nàng nhận thức được đối với Đạt mình chỉ là một con đĩ đúng nghĩa. Hắn muốn cho ai xơi thì xơi. Thông suốt và bắt đầu mạnh mẽ hơn. Vy chính thức nói lời chia tay Đạt và tránh né tên đó. Ban đầu Đạt nhất quyết không chịu. Nhưng Vy đe dọa sẽ trình báo về chuyện mình bị hiếp dâm. Lo sợ ảnh hưởng Đạt đành chấp nhận. Từ ấy Vy sống khép kín không muốn những người đó nhìn thấy mình.

Cứ về nhà thì lại nhốt mình trong phòng.

Thấy chị mình có biểu hiện lạ nên An hay quan sát.

Hôm nay như mọi ngày Vy đi làm về mệt mỏi tắm rửa rồi vào phòng. Thằng An gõ cửa nhưng không có động tĩnh gì. An lo lắng mở cửa bước vào. Lại gần chổ Vy, Vy nằm trùm chăn kín người khóc nức nở. An kéo chăn ra lo lắng hỏi: “Chị bị sao thế, không khỏe à.” Tuy nhó hay muốn làm trò người lớn với Vy nhưng nó thương Vy lắm và cũng tôn trọng Vy. Nên Vy chả e ngại hay đề phòng vì nàng hiểu tính em trai mình.

Vy ôm chặt lấy An khóc lớn hơn. Vy nói trong nức nở: “Chị khổ quá An ơi. Hức hức.”

“Không ai yêu thương chị cả, họ toàn lợi dụng chị hức hức.”

Thằng An ôm chị nó vào lòng xoa đầu An ủi như một người trưởng thành che chở cho Vy: “Có em thương chị mà. Đừng khóc nữa. Chị khóc thế em đau lòng lắm.”

Vy dần nín khóc * không ngờ em mình lại ấm áp thế * “An giữ yên cho chị chợp mắt một tí được không, chị mất ngủ mấy ngày rồi.”

An ngoan ngoãn: “Chị ngủ đi có em đây.”

Vy dần chìm vào giấc ngủ. Đây là lần đầu tiên sau bao ngày vừa qua Vy cảm thấy nhẹ lòng đến thế.

Thằng An thấy mình đan là chỗ dựa của chị nó cũng thấy hãnh diện. Nó vén mái tóc rối bời của Vy qua một bên. Nó nhìn nữa khuôn mặt Vy từ trên xuống. Nó rung động trước vẻ đẹp của chị mình. Chợt trong vô thức nó nói: “Giá như mình không phải chị em.”

Chợt Vy cất giọng hỏi nó: “Tại sao.”

Thằng An trả lời: “Em muốn được yêu một cô gái xinh đẹp thế này.”

Vy mỉm cười: “Em thích vẻ đẹp, con người hay là em thích làm những chuyện đo với một người như chị”

An trả lời thật lòng: “Em yêu cô gái như chị.”

Nói xong nó đặt cằm lên đầu Vy âu yếm. Vy vòng tay qua hông ôm lấy An thả lỏng người.

Căn phòng trở nên ấm cúng vô cùng. Không một âm thanh tạp âm nào hai chị em cùng chìm vào giấc ngủ.

Vy tỉnh giấc ngồi vương vai nhìn qua kế bên nhóc An đang ngủ say. * Tính ra em trai mình đẹp phết, thế mà chưa có người yêu.* Vy vừa nghĩ thế trong đầu rồi nghĩ đến những lời nhóc An nói.

Nàng đưa môi xuống hôn lên trán An.”Thương lắm em trai của chị”

Chợt thằng An đưa tay lên câu cổ Vy xuống khóa môi. Vy nhắm mắt lại đáp trả. Vy đưa lưỡi tách môi An ra tìm kiếm lưỡi nó bắt đầu đá mút. Thằng An đưa tay xoa mông Vy. Bờ mông mềm mại mà nó luôn muốn mân mê. Giờ nó đã làm được.

Vy chủ động hôn xuống cổ nó liếm láp. Bên dưới qua lớp quần bím Vy vẫn cảm nhận được con cặc của An đang cương to tướng chạm vào bím nàng.

Vy đưa tay xuống kéo cặc An ra mân mê ve vuốt.

An sung sướng ôm lấy đầu Vy vuốt làn tóc mượt mà ấy. Tay còn lại nó đưa vào trong áo nhào nặn vú Vy.

Vy trườn xuống vén áo An lên mút đầu ti của nó bằng kỹ thuật lưỡi điêu luyện của mình. Thằng An lúc này chắc lên tận thiên đường.

Chưa bao giờ nó sướng như vậy. Nó xin Vy: “Chị cho em đút vào được không.”

Nhưng Vy lắc đầu từ chối. Vì dù gì cũng là em trai mình.

Vy thấy An có vẻ buồn nàng trườn xuống mút cặc An.

An lâng lâng vì sự áp trong miệng Vy. Lại một lần nữa nó được chị mút chim.

Nó bắt đầu rên rỉ. “Vy ơi An sướng” nó mạnh dạn xưng tên với Vy.

Nó chồm người dậy đưa tay ra sau giữ đầu Vy và nắc vào sâu bên trong miệng Vy. Nó tưởng tượng miệng Vy là âm đạo. Nó nhấp nhanh và bắn tinh vào miệng Vy. Lần này nó bắn mạnh đến nỗi Vy cảm nhận được rõ nó tiến một mặc xuống cuống họng mình. Vy dùng lưỡi liếm sạch sẽ cặc nó. Nhưng An không muốn dừng lại. Nó kéo Vy nằm xuống nó bước xuống giường kéo Vy xích ra chống chân Vy lên bú lồn. Vy bấu vào nệm rên dâm đãng. Vy đưa tay xoa xoa rồi ấn ấn đầu An ra hiệu bú mạnh. Thằng An muốn chị mình sướng hơn nó bắt chước trong phim đút hẳn 2 ngón tay vào lồn Vy móc.

Vy quằn quại nắm mạnh tóc An rên la ử ử.

“An ơi bú mạnh hột le chị đi. Thọc nhanh vào lồn chị nữa”

An nghe lời Vy làm theo khiến Vy trở nên điên dại. Thằng An muốn đút cặc vào lắm nhưng nó tôn trọng Vy.

Nó húp sạch nước lồn Vy nuốt ừng ực.

“Không ổn rồi, chị buồn tè quá, ngừng lại đi An.”

Thằng An không ngại mà nói với Vy: “Chị tè vào miệng em đi, em muốn uống nó”

Vy gào thét: “Không được bẩn lắm.”

Thằng An mặc kệ vẫn nhiệt tình thọc nhanh vào lồn Vy.

Không kiềm được nữa Vy tè bắn vào mặt An. Thằng An không ngại há miệng ra hứng từng dòng nước bắn ra từ lồn Vy. Thấy Vy tè xong nó liếm láp cho nàng. Chọt Vy đạp nó ra khi thằng An đưa lưỡi ngoáy vào lỗ nhị của nàng.

“Đừng làm thế chị không thích. Em ra ra tắm rửa đi cho chị nghỉ ngơi.”

Thằng An thấy Vy không thoải mái nên xin lỗi chị rồi ra ngoài.

Vy nằm xoa xoa lồn mình thở hổn hển thỏa mãn cơn hứng tình.