Chapter 8
========================================

“Mày khỏe không” Khang nhắn tin hỏi thăm Vy sau thời gian dài không liên lạc.

Vy nhìn thấy tin nhắn nhưng do dự không biết có nên trả lời hay không.

Khang thì cứ chờ đợi.

Qua tận ngày hôm sau Vy mới dám trả lời. “Tao vẫn khỏe, còn mày”

Khang trả lời ngay lập tức: “Tao không ổn chút nào.”

Vy quan tâm hỏi: “Sao thế, mày bệnh à?”

Khang than vãn: “Ừm tao bệnh rồi. Bệnh tương tư, tao cứ nhớ mày mãi.”

Vy trả lời: “Có lẽ tao cũng thế, chả hiểu sao lâu lâu tao lại nghĩ đến mày. Hay mình gặp nhau đi.” Lần này Vy chủ động hẹn Khang gặp mắt vì Vy muốn xác định với bản thân mình rằng có phải mình đang có tình cmr đặc biệt với Khang hay không.”

Khang thì thấy thế vui còn không hết làm gì có chuyện từ chối.

Hôm nay Vy sửa soạn lâu gấp đôi mọi ngày. Nàng vừa trông đợi vừa hồi hộp vào cuộc hẹn hôm nay.

19h tối Khang có mặt trước cổng mặc chiếc áo sơ mi quần tây lịch lãm đón Vy.

Vy bước ra với hình dáng khác mọi ngày vô cùng. Nàng mặc một chiếc váy trắng công chúa, trang điểm nhẹ nhàng mang đôi guốc tinh tế khiến cho khang nhìn say đắm.

Hôm nay Khang đưa Vy đến nhà hàng beefsteak sang trọng. Hai người ăn uống một chút rượu.

Rượu làm cho hai má Vy đỏ ửng tô thêm vẻ đẹp của nàng, khiến cho Khang càng muốn có được Vy.

Khang chủ động hỏi: “Vy thấy ở đây ăn thế nào.”

Vy gật đầu cười nhẹ trả lời: “Ngon lắm.”

Khang hỏi thêm: “Vy hẹn Khang ra đây có gì muốn nói sao?”

Vy trả lời ngọt ngào: “Nhớ thì gặp không được sao.”

“Mà sao hôm nay xưng tên thế.” Vy hỏi thêm làm Khang ngại ngùng.

“Ờ thì mày tao riết nghe thô thiển quá.”

Vy nói như trêu Khang: “Thế xưng anh em cho ngọt ngào nhỉ.”

Khang cười tủm tỉm nhìn Vy nói: “Đạt nghe được thì chết.”

Vy cười rồi nói chọc Khang: “Xơi tôi anh còn dám thì huống hồ gì xưng anh em.”

Khang nghe như Vy đang mở đèn cho mình. Chàng mạnh dạng nói: “Thế em có muốn ăn xong mình lại quấn lấy nhau không.”

Vy lườm Khang nói: “Đừng có mơ, em không phải công cụ tình dục của anh đâu.”

Khang bào chữa: “Anh chỉ muốn mình gần nhau hơn thôi.”

Vy buông nĩa xuống lau miệng nói nhưng không nhìn và mắt Khang: “Vậy thì anh muốn sao thì làm vậy đi.”

Khang giơ tay gọi phục vụ tính tiền.

Lần này Khang không đưa Vy đến cà phê chòi quen thuộc nữa mà chở Vy vào khách sạn sang trọng.

Bước vào trong đập vào mắt Vy là không gian phòng cực kỳ sang trọng và ấm cúng. Nhà tắm cửa kính, có cả ghế tình yêu. Bước vào căn phòng thơm tho sạch sẽ Vy thích thú để đồ lên bàn rồi bảo: “Em tắm rửa đã nhé.”

Vy bước vào nhà tắm vì cửa kính nên Vy kéo rèm lại vì không thể khóa cửa. Chiếc rèm không kéo kín hết mà lấp ló một khe hở đủ để Khang quan sát bên trong vả lại chiếc rèm màu trắng bên trong là ánh đèn vàng.

Khang nhìn thấy hiện trên rèm là cảnh Vy đang cởi bỏ hết vải trên người. Mở vòi sen kì cọ từ cổ xuống ngực rồi đưa chân lên thoa sữa tắm vuốt ve. Làm cho Khang lúc này nuốt nước bọt liên tục. Vy tiến lại gần ván màng qua bước vào. Vy quay đầu ra sau nhìn Khang rồi nở một nụ cười quyến rũ. Khang tiến lại gần lấy một ít sữa tắm thoa lên vai Vy xoa đều rồi đẩy lên cổ vuốt xuống eo, vuốt lên vuốt xuống rồi choàng qua bụng thoa đều sữa tắm rồi dịch từ từ lên ngực xoa tròn đều hai bầu vú cực phẩm của Vy khiến Vy chìm vào cơn khoái cảm. Khang dùng hai ngón trỏ lãy lãy day day hai đầu ti cứng nổi cộm của Vy khiến nàng bắt đầu có những tiếng rên thì thào. Vòi sen đang tưới lên hai con người nóng rang lửa tình.

Khang hôn lên tai Vy, rồi hôn qua má, tiến xuống cổ liếm láp làm Vy tê cứng người. Khang quay Vy lại ngậm lấy môi Vy cắn nhẹ, rồi đưa lưỡi tách môi Vy hôn kiểu Pháp lãng mạn.

Hai tay Khang cởi bỏ chiếc áo sơ mi. Vy đưa tay giúp Khang cởi bỏ cả quần tây dài lẫn quần nhỏ.

Vy nắm lấy cặc Khang thục ra thục vào kỳ rửa như đang rửa dưa leo.

Tay Khang phía trên cũng đang mân mê cặp vú to tròn đang căng lên của Vy. Khiến phòng tắm bây giờ hòa quyện giữa tiếng nước chảy của vòi hoa sen và tiếng rên của hai người trần trụi.

Vy chủ động quỳ xuống ngậm mút cặc Khang để thỏa nỗi mong nhớ mấy ngày qua. Vy mút cực kì nhiệt. Vy bú nhiệt hơn cả khi làm cho thằng nhóc An và cả Đạt. Vy như trút hết tình cảm của mình bằng cách bú cặc Khang vậy.

Khang sung sướng vô cùng khi được cô gái mình thương đã có người yêu mút cặc. Kha đưa tay giữ đầu Vy rồi nắc nhẹ vào miệng nàng. Vy ngừng chủ động chỉ đưa tay lên xoa xoa hai hòn bi săn lên của Khang để mặc chàng tự nắc. Do nắc nhiệt quá Khang vô tình làm Vy sặc. Khang đở Vy đứng dậy chống tay vào tường chổng bờ mông to tròn quyến rũ về phía Khang.

Khang cầm cặc quét trêu bên ngoài cửa mình Vy. Làm Vy nứng điên người canh nhịp quét của Khang. Vy đẩy mông ra sau khiến cặc Khang chui vào lồn một cách trơn tru.

Cảm nhận đầu tiên khi cặc chui vào là cái nóng rang rang của nước lồn Vy. Nó nóng vô cùng chả biết có phải lần này nàng nứng hơn nên nước lồn nóng hơn không nữa.

Khang dịnh vào hông Vy nắc từng cú tuy chậm rãi nhưng mạnh * Chách chách *

Tiếng của những cú va chạm xác thịt khi Khang nắc mạnh.

Chậm rãi đến dần nhanh hơn. Khang làm cho Vy không ngừng rên rỉ cào cấu vào tường vì quá sướng. Lồn Vy lúc này cảm nhận rõ từng đợt đâm của đầu cặc vào sâu trong tử cung. Cặc Khang mập lắm làm cho điểm G cũng nàng cứ bị va chạm liên tục khiến nàng nhanh hơn thường bửa giật giật người lên đỉnh.

Thấy Vy đã ra Khang lấy khăn quấn người Vy rồi ẵm Vy ra giường đặt Vy nằm lên giường Khang từ từ mở chiếc Khăn ra rồi tiếp tục nhấc chân Vy lên chữ M và bú lồn.

Chiếc lưỡi dẻo dẹo của Khang đi từng đường chậm rãi từ hột le xuống tận lỗ hậu của nàng rồi lại quét ngược trở lên. Khiến Vy vừa lên đỉnh lại nứng và sướng không chịu được thậm chí còn nứng hơn hiệp một Kha dùng đầu lưỡi đá nhanh hột le của Vy làm này bấu vào niệm không đã nắm luôn cả đầu Khang ấn xuống hẫy hẫy lồn lên chà vào mặt Khang.

Khang thấy Vy bắt đầu lên cơn nứng tiếp tục. Chàng ngồi dậy lật úp Vy xuống nệm. Ngồi trên đôi mông Vy, Khang đút con cặc vào thế úp thìa. Nắc * Bạch bạch * làm cho Vy liên tục đập tay xuống nệm rên thảm thiết như võ sĩ kêu thua trên võ đài.

“Anh ơi sâu quá. Tét lồn em mất… aaaa~ Anh ơi anh làm em hư mất, đụ mạnh vào lồn em đi. Đâm sâu vào tử cung em đi anh ơi. Em nguyện làm con đĩ của anh suốt đời.”

Những lời dâm đãng của Vy thốt ra chứng tỏ nàng đã khuất phục trước Khang rồi.

Khang vì thế mà sung sức hơn đâm khí thế vào lồn Vy. Khang dùng hai tay banh đít Vy ra vừa ngắm vào lỗ hậu vừa xem cặc thọc ra vào lỗ lồn. Ôi dâm tiện làm sao. Khang biến thái đút ngón tay vào lỗ hậu của Vy.

Làm nàng la thất thanh * Áaaaa * “Chết em mất, Đạt ơi em có lỗi với anh nhưng Khang làm em cảm thấy như mình đang trên 7 tầng mây vậy. Em sẽ trao thân cho anh ấy địt mỗi khi muốn. Khang ơi địt em mạnh vào. Cặc anh luôn là thứ khiến em phải xao xuyến anh ơi địt mạnh vào lồn em đi.”

Tiếng rên la của Vy vang vọng khắp phòng và ra tận hành lang làm cho mấy thằng dọn dẹp bên ngoài cũng nứng lấy. Có một cặp đang đứng ở phòng bên mở cửa nghe mà ngượng ngùng nưng nứng.

Cứ thế Khang bày đủ mỗi loại thế khác nhau địt Vy cả tiếng đồng hồ mới chịu bắn tinh bằng thế bú cặc của Vy. Một lần nữa Vy lại được nuốt hết tinh trùng của Khang. Đúng như nàng nghĩ tinh trùng của Khang không hề tanh và khó chịu chút nào vả lại còn khiến nàng thấy nghiện.

Cả hai lao dọn rồi ôm nhau chìm vào giấc ngủ. * Tiếng chuông điện thoại vang lên * là đạt gọi rủ Vy đi chơi và chịch choạt nhưng Vy từ chối bảo mệt. Rồi lại ngã vào vòng tay của Khang làm một giấc đến 23h tgif Khang đưa Vy về. Lúc xuống quầy lễ tân có rất nhiều ánh mắt của những thằng nhân viên nhìn nàng đê tiện làm Vy thấy sợ nên vội vàng ra trước đợi Khang ra rồi về.