Chapter 2
========================================

Đêm đó sau khi thỏa mãn Khang cũng đã xóa clip.

Qua hôm sau, một chút gì đó nuối tiếc và hối hận khi xóa dễ dàng như thế. Thế thì coi như con mồi đã được giải thoát. Và sẽ chẳng còn ai để cho Khang xả nữa.

Bất mãn Khang chỉ có thể lấy ảnh sexy của Vy trên Facebook để ngắm và nhớ về đêm hôm qua để xử.

Còn phía bên Vy. Tối hôm qua về cô không ngủ được. Chả phải vì xấu hổ hay tức giận khi bị tên bạn thân ép tình. Mà cô trằn trọc vì cảm giác sung sướng lúc ấy làm cho Vy vương vấn.

Vy nghĩ trong đầu: “Cảm giác đó lạ quá. Sướng hơn mình nghĩ. Nó hơn nhiều lúc cô sex tập thể với người yêu và đám bạn. Cô dường như thích cảm giác ngoại tình lén lút hơn là có sự hiện diện của người yêu. Và một chi tiết khiến cô khoái cảm hơn đó là cô đang bị hiếp dâm.” Vừa nghĩ Vy vừa đưa tay xuống đưa vào trong quần ngủ và xoa hột le. Càng nghĩ nhiều thì lại càng nứng. Vy xoa mạnh hơn. Ngón tay nhầy nhụa dâm thủy. Vy đưa lần lượt từ 1 rồi đến 2 ngón và lỗ móc nhanh như cách Khang hôm qua nắc vào lồn mình. Trong vô thức cô rên ư ử.

Thằng em trai đang sửa soạn đi học trong phòng sát vách. Nghe âm thanh lạ từ phòng chị mình nó nhận ra chị nó đang thủ dâm. Nó ngưng việc soạn vở lại ép sát tai vào tường để nghe rõ hơn.

Nói sơ về em trai Vy. Thằng cu An. Nó năm nay vừa lên lớp 9. Không biết có phải do Gen không mà nha có hai chị em đứa nào cũng biết nứng từ sớm. Năm lớp 4 nó đã biết xem sex và rình nhỏ Vy tắm.

Quay lại câu chuyện. Nó vừa nghe tiếng rên của Vy vừa xoa xoa cậu nhỏ. Thèm quá hóa liều nó lén qua phòng chị rồi nhìn qua khe cửa nhưng chả thấy gì.

Nó bèn gõ cửa. Đang đê mê Vy giật mình chỉnh chu lại quần áo. Bước ra mở cửa.

Thằng An giả bộ lấy cớ vào phòng Vy: “Chị vào phòng em nói nghe này nè”

Bực bội vì bị phá cơn hứng tình nhưng vẫn dẫn thằng An vào phòng.

Thằng An nói với vẻ mặt nghiêm trọng: “Khóa cửa kín lại”

Thấy nó căng thẳng như có chuyện gì động trời nên Vy cũng bị cuốn theo.

Thằng An nhanh chân nhảy lên giường ngay chỗ nằm của chị nó. Tay nó đặt ngay chỗ nhầy nhụa dâm thủy chưa kịp khô. No len lén đưa lên hửi rồi hỏi đố Vy. “Sao chỗ này ướt thế chị hai mà không có mùi khai.”

Vy ngượng đỏ mặt chả nhẽ bảo với nó đây là nước lồn của mình.

Vy đánh trống lảng: “Sao có chuyện gì”

Thằng An thẳng thừng nói: “Lúc nãy em nghe chị rên to lắm, chị đang thủ dâm đúng không.”

Vy đỏ mặt quát: “Mày còn nhỏ nha An. Tao mách mẹ đấy”

Thằng An chả sợ gì đáp: “Vậy em mách mẹ chị thủ dâm ướt cả nệm nhé.”

“Mày cút ra ngoài” – Vy tức đỏ mặt quát.

Thằng An cũng hơi rén nên đi ra ngoài rồi đi học.

Đang tức giận thì có tin nhắn đến. Là tin nhắn của Đạt người yêu Vy.

“Tối nay em đến khách sạn cũ nhé. Anh mới mua bộ đồ ngủ sexy lắm. Cả nến hoa, rượu mồi đã có đủ. Mình sẽ kết buổi tiệc và chính em là con mồi hehe.”

Do đang hứng tình nên Vy cũng đồng ý với Người yêu.

Nhưng Vy thoáng chốc lại ước gì Khang có thể tham gia đêm nay.

19h tối Vy tới Khách Sạn cũ như đã hẹn. Nhưng người đón Vy lên là Duy chứ không phải Đạt.

Vy mặc một chiếc đầm body màu trắng khoe đường nét cơ thể vô cùng gợi cảm.

Vừa lên tới nơi mở cửa ra chả có ai hết. Duy khóa cửa lại và đẩy Vỵ nằm lên giường.

Vy hơi hoang man hỏi: “Gì vậy, Đạt đâu”

Duy cười nham nhở nói: “Nó có việc nên tao đón mày trước. Nằm im để tao xơi còn ngại gì.”

Vy lúc này không chịu và kháng cự. Duy không nể nang gì mà tát cho một cái thật mạnh rồi rồi vồ lấy Vy như thú đói.

Duy đè ngậm lấy môi Vy nút chùn chụt trôi hết cả son. Tay nó nhanh như chớp kéo con rết của chiếc đầm rồi kéo xuống lộ cặp vú to không có áo ngực. Duy đưa miệng xuống mút 2 bên đầu ti hồng hào đang dần cứng cáp. Bú một bên nó bóp một bên tiếng thở gấp của Vy như thầm chấp nhận. Duy trườn xuống phía dưới lột hẳn chiếc đầm ra. Do đi với kế hoạch là thác loạn nên Vy cũng chả thèm mặc quần lót. Nên dễ dàng cho Duy húp trọn cái lồn đang nóng đỏ. Thật sự thì Vy rất thích được Duy bú lồn vì nó có chiếc lưỡi thần thành dài chạm đầu mũi và kỹ thuật điêu luyện. Mỗi đường quét của Duy khiến Vy phải rùng mình sung sướng.

Dạo đầu đã xong Duy móc con cặc đang nóng râm rang cạ cạ đầu khấc lên xuống miệng lồn nhóp nhép của Vy làm cho Vy cảm thấy khó chịu chỉ muốn Duy đâm ngay vào. Tay Vy đưa xuống đẩy nhẹ hông Duy ra hiệu. Hiểu ý Duy đút mạnh vào nhấp mãnh liệt.

Vừa nhấp Duy vừa hỏi: “Em thích được anh địt không, cặc anh to hơn Đạt nhiều đúng không.”

Đáp lại câu hỏi đó Vy chỉ biết gật đầu và rên ư ử.

Duy thể hiện lên mình là một tên biến thái. Vừa nắc vừa tát mạnh vào cặp vú của Vy đỏ ao.

Chả hiểu đau là thế nhưng nó khiến Vy thích thú đến lạ. Đang hòa vào cơn dâm loạn thì bên ngoài ban công Đạt bước vào đến gần tivi và cầm chiếc điện thoại đang quay tiến lại gần Vy và tát cho Vy một cái thật mạnh.

Vy chả hiểu chuyện gì ngơ ngác. Còn Duy thì vẫn cứ thúc mạnh cặc vào lồn. Bỗng Đạt nói.

: “Em đúng là một con đĩ. Bạn muốn địt là e cứ đưa lồn ra cho địt mà lại còn không dùng bào cơ. Nhưng anh rất thích hahaha. Đây là vở kịch của anh với Duy để nhìn thấy em dâm thỏa như này.”

Vy nghe xong nhíu mày tức giận câu cổ Duy kéo xuống nút lưỡi chùn chụt trước mặt Đạt. Duy thấy thế càng nhấp mãnh liệt hơn trong cơn sướng. Vy chịu không nỗ giật người lên đỉnh. Đạt ở cạnh vừa ghen vừa hứng lột quần ra đẩy Duy ra chỗ khác, kéo 2 chân Vy lên cổ đút vào nắc tơi tả. Duy biết điều tiến đến mặt Vy đưa cặc cho Vy bú sục được 5 phút Duy bắn hết vào miệng Vy. Vy thấy vậy cố nuốt hết tinh và mút sạch đầu cặc. Đạt do bị kích thích tột độ nên nhấp nhanh nhẹn 5 phút sau cũng xuất xối xả vào lồn Vy.

Cả 3 nằm thả mình thở hổn hển vì sung sướng.