Chapter 3
========================================

“Vy ơi có bạn kiếm” Tiếng réo gọi từ ngoài vọng vào phòng làm Vy giật mình tỉnh ngủ.

Vy bước ra với bộ đồ ngủ, quần đùi ngắn lộ đôi chân dài trắng nõn nà. Áo lụa ngắn tay màu xanh đậm tô lên màu da của Vy.

Vy ngạc nhiên khi người tìm mình là Khang.

Vy ngạc nhiên hỏi: “Sao mày đến đây.”

Khang đang nhìn chầm chầm vào Vy giật mình đáp: “Mình nói chuyện riêng được không. Sửa soạn đi tao chở đi ăn rồi nói chuyện.”

Vy lúc này tự dưng có cảm giác bồi hồi xen lẫn chút vui vì được gặp Khang nên cũng đồng ý.

Sửa soạn xong Vy mặc chiếc quần đùi jeans và chiếc áo phông đơn giản lên xe Khang chở đi.

Trên đường đến quán ăn bổng Khang thổ lộ: “Tao nhớ mày quá nên đến.”

Vy ngại ngùng nói: “Mày đừng nói vậy kỳ lắm tao có người yêu rồi.”

Khang nhắc lại chuyện cũ: “Nhưng đêm đó mày chủ động lắm mà”

Vy chữa thẹn: “Do hôm đó có men trong người, tao không kiểm soát được.”

Khang lại hỏi: “Vậy tại sao mày không giận tao mà còn chấp nhận đi ăn với tao.”

Lúc này Vy cứng họng chỉ biết im lặng.

Khang nói tiếp: “Mình yêu nhau được không.”

Vy đáp nhanh: “Không được. Mày điên rồi à. Mày kêu tao cắm sừng Đạt sao. Tao không thể.”

Khang nói tiếp: “Nhưng mình đã làm tình đấy.”

Vy cáu gắt: “Đừng nhắc về nó nữa.”

Cả hai im lặng đến cả đoạn đường đến điểm ăn.

Ăn xong Vy kêu Khang: “Đưa tao về đi.”

Khang dùng chiêu ngon ngọt để níu kéo Vy vì nó biết nếu giờ đưa Vy về là xem như nó chả còn cơ hội gặp Vy nữa.

Khang nói: “Đi uống nước đi. Tao muốn tâm sự nhiều hơn. Tao thấy có lẽ tao yêu mày rồi. Nếu dứt khoát thế này tao sẽ lưu luyến lâu lắm.”

Vy thấy cũng mềm lòng nên đồng ý.

Đang đi thì Vy thấy đoạn đường này quen quen. Chợt nhớ ra: “Đây là đường đến quán cà phê chòi mà”

Khang nói: “Ừm. Vào đây cho bí mật, tao không làm gì đâu”

Nghe Khang nói vậy Vy cũng an tâm và im lặng ngầm đồng ý.

Vào trong gọi nước xong xuôi. Khang nắm tay Vy. “Tao không thể nào ngừng nghĩ đến mày kể từ đêm hôm đó.”

Vy rút tay lại nói: “Chỉ là một đêm thủ tục. Mày quên nó đi và tao cũng không để bụng.”

Khang hỏi với vẻ mặt buồn bã: “Chả lẽ mày chẳng có cảm giác gì với tao sao.”

Vy thẳng thắn nói: “Tao lên giường với 3 người cùng một lúc à chỉ thỏa mãn nhu cầu của nhau và chả có tình cảm gì. Thì mày cũng chả ngoại lệ.”

Khang lớn giọng: “Nhưng mày làm tao yêu mày. Từ lúc chia tay người yêu tao chả thể yêu ai. Và chính mày đưa tao vào vòng xoay này”

Vy cứng rắn nói: “Tao chả biết gì về chuyện đó cả.”

Vừa dứt lời Khang nhào đến hôn lấy môi Vy. Vy đẩy ra Khang lại tiếp tục tiến lại. Sức con gái nên được 3 lần Vy cũng buông xuôi. Và hôn đáp trả…

Hôn say xưa 2 đôi lắm nhắm lịm lại. Tay Khang đưa xuống lòn vào áo từ dưới lên sờ vào ngực Vy. Vy chụp tay lại nhưng không thể nào kéo ra được. Khang dùng hết sức kéo áo con xuống bật 1 bên vú ra ngoài. Bàn tay điêu luyện nắn nó bầu vú se nhẹ đầu ti cứng cả lên. Lúc này Vy vừa hôn vừa rên nhẹ thỏ thẻ.

Thấy Vy đã chiều theo mình Khang mạnh dạn lột áo Vy ra khum xuống ngậm mút đầu ti. Lại chiêu quen thuộc. Khang bú 1 bên lại nắn bóp 1 bên khiến Vy đê mê quên mất phải chống trả.

Đổi lại Vy còn đưa tay xuống kéo khóa và tuột quần Khang xuống xoa con cặc đang to ụ trong quần nhỏ.

Khang không chịu thua đưa tay còn lại xuống lột quần Vy là và xoa mu bím đáp trả…

Màn dạo đầu lãng mạn và cuồng nhiệt. Khiến cho 2 cơ thể nóng rang và quên mất họ đang ngoại tình…

Cứ thế họ quấn lấy nhau say đắm và từ từ lột hết những mảnh vải cuối cùng xuống…

Khang tấn Vy vào vách tường hiểu ý đối phương Vy giơ 1 chân lên để chiếc lồn đang ướt đẫm hé rộng ra. Kết hợp uyển chuyển Khang đút ngay vào không một sự trật nhịp nào. * Ọt * âm thanh cho biết Vy đã ra rất nhiều dâm thủy. Sự sung sướng tỏ rõ trên 2 gương mặt đang há to mồm thở gấp. 1 tay đỡ kéo đầu sát vào để hôn 1 tay nhấc chân Vy. Hông Khang uyển chuyển nắc từng cú nhẹ nhàng để con cặc to tướng ra vào nhịp nhàng bên trong tử cung Vy. Nước lồn Vy nóng hỏi bám đầy Thân cặc Khang mỗi lần rút ra là mỗi lần nhỏ giọt. Không hiểu sao chiếc lồn này đã some nhiều đến thế nhưng vẫn ôm chặt cặc Khang bót vô cùng.

Không hôn nữa Khang khom xuống mút lấy vú Vy để nàng thêm kích thích. Lâu lâu Khang lại cắn vào ti để nàng siết chặt hơn.

Lại 1 lần nữa tiếng rên của nàng vang vọng khắp các căn chòi lân cận. Nhưng vì là buổi trưa nên chả có ai vì thế mà nàng thoải mái hơn…

Khang bỏ chân Vy xuống xoay người Vy lại 2 tay chống vào tường chu mông ra thế doggy. Cặp mông to săn chắc. Nhìn mê ly. Không chần chờ Khang đút nhanh vào nắc mạnh từng cú. Tiếng bành bạch kèm theo trong những cú nắc xen kẽ là tiếng chẹp chẹp do nước lồn Vy càng lúc càng nhiều. Dập được 5p thì Vy lên đỉnh giật giật người. Sợ Vy mệt Khang nhẹ nhàng đặt Vy nằm xuống. Vắt 2 chân lên cổ Khang nhấp nhanh để ra cho Vy nghỉ ngơi. Vừa nhấp vừa bóp chặt 2 bầu vú đang nẩy. Được tầm 10p thì Khang cũng out nhưng Khang rút ra và xuất vào miệng Vy. Vy cầm cặc Khang bú mút và nuốt hết tất cả số tinh trùng được xuất ra. Xong việc cả 2 cũng chả nói với nhau lời nào mà mắc đồ và lên xe đi về.