Chapter 1
========================================

Đang chán nản vì vừa chia tay mối tình 5 năm say đắm của mình.

Đau lòng vì mất người mình yêu là một phần. Một phần chán nản vì không còn ai để Khang xả tinh mỗi khi cơn dục vọng dâng trào.

Bổng 1 tin nhắn từ cô Vy bạn thân nhắn đến. Không biết có chuyện gì mà nhắn cho mình lúc nữa đêm mặc dù cả 2 cũng đã lâu không nói chuyện. Mở tin nhắn Khang choáng váng vì đó là clip sex của nhỏ Vy mà chả phải là clip sex bình thường mà là sex tập thể. Cơn nứng ập đến, vì sợ Vy phát hiện gửi nhầm rồi gỡ mất nên Kha nhanh tay lưu lại. Và y như rằng bên kia bấm thu hồi tin nhắn. Và nhắn: “Mày đã thấy gì chưa???”

Khang giả bộ không biết gì trả lời: “Tao vừa vào chưa kịp xem mày đã gỡ”

Vy đáp: “Ờ chả có gì đâu bồ tao gửi nhầm”

Khang ờ một cái rồi câu chuyện dừng ở đó.

Tim đập loạn xạ nó mở clip lên xem. “Tuyệt phẩm” Khang thốt lên khoái chí khi trước mắt nó là hình ảnh con bạn thân không một mảnh vải nằm trên giường, cặp vụ to nảy lửa khiến nó trào cả nước bọt vì thèm. Đúng là Vy bạn thân mà nó biết da trắng, chân dài thon thả mình dây. Và cặp vú đẹp mà giờ nó mới được chiêm ngưỡng. Người quay phim tiến lại gần quay xuống cái lồn của Vy. Cái lồn nó chỉ có lưa thưa vài sợi lông nhưng vừa wax cách đây không lâu. Miệng lồn hé mở to ra nhầy nhụa nước chắc là vừa được bú liếm. Hình như người quay là người yêu nó. Tiến lại gần. Cầm con cặc gân guốc cứng đờ. Quẹt dọc miệng lồn nhỏ Vy rồi nói…

“Thằng Duy bú lồn sướng em nhỉ”

Con Vy cười thỏa mãn gật đầu. Thằng người yêu chịu không nổi đâm cái đầu khấc vào trong cái lỗ nhớp nhép nước ” ọt ” tiếng rên đĩ thõa của Vy vang vọng trong phòng ” aaaa~ “. Lập tức hai thằng bạn bước đến. Khang nhìn là nhận ra ngay là thằng Duy và Hưng bạn chung nhóm đại học của Vy. Hai thằng ả đi lại ngậm nút lấy bầu vú của Vy. 2 tay Vy đưa xuống sục cặc cho 2 thằng. Clip tới đó thì hết. Nóng rang trong người nhưng chỉ được tới đó. Khang bước vào Nhà vệ sinh vừa tưởng tượng địt con Vy vừa sục cặc bắn tung tóe.


3 ngày kể từ ngày được xem đoạn clip đó. Ngày nào Khang cũng xem và quay tay không dưới 3 lần.

Nó không muốn việc này chỉ dừng lại ở đây. Nó muốn hơn thế, nó muốn được địt nhỏ Vy.

Nó đưa ra một ý tưởng điên rồ đó là tống tình nhỏ Vy.

19h tối. Khang chủ động nhắn tin cho Vy. Bảo là buồn quá vừa chia tay người yêu cần người đi nhậu để tâm sự. Vy lúc này cũng chả nhớ gì về việc gửi nhầm video vì chả phải nó gửi mà là Đạt người yêu nó.

Lúc ấy Đạt định gửi cho thằng Duy nhưng lại gửi nhầm.

Nhỏ Vy thì dân nhậu thứ dữ chả từ chối cuộc nhậu nào nên đồng ý.

Đúng 20h30. Khang đến chỗ hẹn thấy Vy ngồi kêu món trước hết rồi. Nó mặc chiếc váy suông ôm body vòng nào ra vòng này. Vừa nhìn con cặc thằng Khang đã chào cờ cả ụ. Cả 2 ăn uống ôn lại chuyện xưa. Ngà ngà say. Thằng Khang bảo để tao chạy kè kè về cùng mày cho yên tâm. Bước ra bãi giữ xe. Khang kéo tay Vy ra một gốc. Lấy điện thoại ra và mở clip nhỏ Vy bị địt tập thể cho Vy xem. Nhỏ Vy giật mình run rẩy hỏi.

“Sao mày có”

Khang đáp:

“Chả phải mày gửi tao sao”

Lúc này Vy chả biết gì vì cô không phải người gửi.

Vy hỏi: “Mày muốn gì?”

Khang chả ngại ngần nói: “Muốn ngủ với mày”.

Vy tức giận quát: “Mày điên à, tao có người yêu”

Khang cười nhếch mép trả lời: “Người yêu cơ á vậy 3 thằng địt mày yêu cả 3 cơ á”

Vy trợn mắt chả nói được gì thì Khang nói tiếp: “Chỉ là thỏa mãn thôi. Nếu không thì clip này mẹ mày xem được chắc vui nhỉ”

Ấm ức Vy chỉ còn nước nghe lời Khang: “Một lần này thôi và xóa clip đi.”

Khang nói: “Mày được yêu cầu hả. Mà để xem tao có vui không đã.”

Nói xong Khang rồ máy chạy vẫy tay kêu Vy đi theo.

Khang dẫn Vy vào một quán cà phê chòi. Bên ngoài là cổng quán cà phê đèn mờ. Đi sâu vào trong là những căn chòi cách cách nhau tối thui. Nó dẫn Vy vào và gọi nước thành thạo như đã vào nhiều lần rồi.

Vừa vào nó như thú đói đớp lấy môi Vy hôn ngấu nghiến. Tay luồn ra sau kéo con rết của váy xuống nhanh nhẹn để lộ thân hình nuột nà chỉ còn mỗi bộ đồ lót. Nó úp mặt vào giữa ngực hít lấy hít để. Tay nó dịch xuống xoa mu bím còn cách lớp quần lót ren. Đang mơn trớn thì nhân viên đem nước ra nên nó dừng lại trả tiền. Xong xui nó đẩy Vy ngồi lên ghế đá banh 2 chân thành chữ M nó mút ướt cả quần lót. Lúc này khuôn mặt nhỏ Vy dần đê mê như đang hứng tình. Nó ấn đầu thằng Khang mạnh vào bím. Rồi chủ động kéo quần qua 1 bên để Khang bú trực tiếp miệng lồn nhớp nhép.

Thấy Vy đã nổi cơn dâm loạn. Nó đứng dậy lột quần ra. Con cặc nóng hỏi mập mạp gân guốc bung ra hùng hồn. Bây giờ thú là Vy chả phải Khang nữa rồi. Nhỏ đưa tay ra nắm lấy con cặc rồi bú liếm thành thạo. Nó ngậm đầu khấc nút chùn chụt. Tay xoa 2 bìu dái săn lên rồi dùng đường lưỡi đi khắp từ trên xuống trái phải. Làm con cặc ướt đẫm nước miếng. Không thể chờ đợi thêm nó đè nhỏ Vy ra sàn rồi đâm nhẹ nhàng con cặc nó vào. Chả cần bao cao su nó chơi trần trụi. Con cặc nó từ từ đâm sâu vào lút cán 2 khuôn mặt nhắm tịt mắt há mồm vì sung sướng. Nó cảm thấy sung sướng lạ kỳ tại sao cái lồn này lại còn khít thế chứ. Nó vừa nắc vừa đớp lấy bầu vú mút như đứa trẻ thèm sữa lâu ngày. Tiếng rên của nhỏ Vy vang ra khắp những khu chồi xung quanh. Nhưng hưởng ứng hay đấu tranh. Những tiếng rên của chồi khác đáp trả vang vọng. Điều đó càng làm 2 người nhiệt hơn. Nó kéo cả rèm che ra cho nhỏ Vy đứng lõa lồ chu đít còn nó nắc mạnh từ sau. Ánh trăng rọi vào 2 con người trần trụi ấy. Cặp vú nảy theo từng nhịp nắc. Đang sung sướng thì có xe chạy vào rội vào nhỏ Vy. Nó chợt giật mình quay về hiện thực đang ngoại tình liền chạy vào. Vy đè Khang nằm ngửa ra để chơi thế cưỡi ngựa. Vì quá điêu luyện Khang chịu không nổi mà bắn tung tóe vào tử cung Vy. Xong xuôi cả 2 nằm thở hổn hển và chợp mắt.