Chapter 12
========================================

Những ngày sau đó Khang vẫn thường lui tới đưa đón Vy đi ăn và đi chơi. Họ ngày càng thân thiết hơn.

“Này, Khang”

“Sao thế Vy.”

“Vy sắp ra Bắc sống”

“Tại sao thế, có chuyện gì xảy ra.”

“Vy muốn bắt đầu một cuộc sống mới, một nơi không ai biết Vy. Ở đây Vy cảm thấy nặng nề lắm.”

“Nhưng…”

“Gia đinh Vy chấp nhận rồi.”

“Thế khi nào Vy đi.”

“Cuối tháng”

“Là chưa tới 2 tuần nữa á.”

“Ừm.”

“Khang đưa Vy đến một nơi được không?”

“Nơi nào?”

“Nơi lần đầu chúng ta gặp lại.”

Khang hiểu ý Vy muốn nói đến quán chòi khi ấy. Khang chở Vy vào đó.

Vừa bước vào Vy quỳ xuồng mở khóa quần Khang và cởi ra.

Vy đưa tay lấy cái dương vật to tướng của Khang ra khỏi quần lót. Rồi cho vào miệng bú mút. Khang đứng hình không hiểu chuyện gì.

Bú được một lát Vy rút ra ngước mắt lên nhìn Khang nói.

“Vy yêu Khang. Nhưng mong Khang hay quên Vy đi. Đây sẽ là lần cuối cùng mình ân ái bên nhau nhé”

Khang đỡ Vy đứng dậy nhìn thẳng mặt Vy xúc động nói: “Tại sao chứ, tại sao Vy cũng có tình cảm mà lại không bước đến bên Khang.”

“Khang chấp nhận một người con gái có quá khứ dơ bẩn như Vy sao.”

“Khang chấp nhận.” Khang nói lớn để thỏa cảm xúc đang trào dâng bên trong.

“Nhưng Vy thì không.” Nước mắt Vy chảy dài trên đôi gò má.

Khang ôm Vy vào lòng khiến nàng càng khóc to hơn.

Khang giật người ra ngước xuống hôn lấy Vy. Hai người ôm hôn nhau đúng nghĩa đây là lần cuối họ gặp nhau. Vy đưa tay lên cởi bỏ chiếc áo của Khang, Khang cung mở toang hết cúc áo sơmi của Vy. Tay Khang bắt đầu mơn trớn trên đôi vú mềm mại của Vy, có lúc lại se se cái núm vú làm Vy có lại cảm giác hứng tình mà bao ngày qua cô từ chối.

Vy tiếp tục nắm lấy cặc Khang đang phình to bên dưới Vy vuốt ve nó một cách cưng chiều.

Khang đẩy Vy ngồi lên ghế đá. Khang kéo đầu Vy khom xuống và đút cặc vào, nhẹ nhàng nhẹ nhàng thúc vào miệng Vy.

Một tay Vy đặt lên mông Khang. Tay còn lại xoa xoa bìu dái.

Vy chủ động cần cặc Khang rút ra sục và đưa lưỡi xuống liếm láp hai hòn bi. Những cái nút chùn chụt làm cho Khang tê liệt.

Khang ngồi xuống chân chống chân quỳ, lột quần Vy ra. Dạng hai chân Vy gác lên ghế đá chữ M. Khang bắt đầu dùng lưỡi đi dọc cái khe ẩm ướt ấy. Khang chuyển sang liếm láp hai bên bẹn và đùi Vy. Rồi lại tăng tốc đá lưỡi thật nhanh vào phần hột le làm Vy sung sướng nắm tóc Khang mạnh bạo.

“Khang ơi cho nó vào đi.”

Khang đứng dậy rà rà con cặc lấy nước nhờn, rồi đâm sâu vào tử cung Vy. Từng thớ thịt bên trong nhưng dạt qua một bên để con cặc Khang đi vào rồi lại ôm lấy không buông. Cảm giác xưa quay về. Cái cảm giác được địt vào cái lồn ấm nóng của Vy. Bên trong co bóp dữ dội.

Khang vừa nắc vừa ngậm lấy vú Vy mút khí thế. Vy xoa xoa đầu Khang như người mẹ cho con bú. Mặt thì ngước lên trần mắt nhắm lịm miệng há ra rên la to lớn.

Khang có lẽ đã mỏi nên đổi thế. Lần này Khang ngồi lên ghế. Vy quay lưng về phía Khang đút cặc vào lồn rồi ngồi giữa háng Khang nhấp nhấp cái mông điêu luyện. Con người dâm thỏa của Vy đã trở lại. Vy nhấp như chưa bao giờ được nhấp. Nhìn đôi mông to tròn trắng trẻo của Vy đan không ngừng dập làm Khang hạnh phúc vô cùng.

Khang đưa tay lên trước kéo Vy thẳng người lên nhún nhảy. Cùng với đó là đôi tay ma thuật của Khang đang không ngừng nắn nó cặp vú. Khang dịch tay xuống xoa xoa hột le. Làm cho Vy sướng càng thêm sướng. Nàng rên la thỏa mãn.

“Em định bỏ anh đi sao”

“Em không muốn, nhưng không thể làm khác.”

“Tại sao?”

“Đừng hỏi em nữa. Địt em sướng đi.”

Nghe Vy nói thế Khang kéo Vy đứng dậy dẫn ra cửa. Hai tay Vy dang ra cầm vào hai bên cột. Khang phía sau vừa nắc vừa tát vào mông Vy bóp bóp. Làm lồn Vy lút này co thắt dữ dội. Khang dừng lại tát vào mông Vy một cái mạnh. Hiểu ý Vy liền nẩy mông chủ động để cặc Khang bị nuốt trọn từng hồi. Động tác của Vy điêu luyện khiến Khang mê mẩn.

Khang thấy đến lúc phải ra rồi nên đặt vy nằm dài lên sàn. Đút cặc vào ở thế truyền thống. Khang đẩy dữ dội khiến con cặc đâm sâu ngoáy vào tử cung Vy.

“Em ra em ra… aaa”

Vy giật nảy người liên tục và rên a ả.

Tôi cũng đến giới hạn rồi. Bấu chắc vào hông Vy thúc tới tấp nhanh và mạnh như một cỗ máy.

Tôi ngừng lại nhường lại đất diễn cho diễn viên nhí. Con cặc tôi bắn tinh ngập ụ lồn Vy giật giật. Tôi rút cặc ra, dang rộng đôi chân Vy lấy điện thoại quay lại cảnh tinh trùng của mình đang được lồn Vy liên tục thôi thóp đẩy ra ngoài.

Tôi nằm lên người Vy hôn say đắm sau trận giao thoa thể xác.

Lúc đưa em về lòng tôi buồn man mát khi biết rằng đây là lần cuối tôi được bên em. Nhìn qua kính hậu thấy em đứng dõi theo tôi đi về mà tôi rơi nước mắt nghẹn ngào.