Chapter 466
========================================

Vương Thanh Phong đám người trăm miệng một lời đáp ứng xuống dưới, bọn họ tâm tình có chút trầm trọng.

Lần đầu tiên giao thủ, đã tổn thất nhiều tộc nhân như vậy, đây còn là dưới tình huống sử dụng con rối thú, nếu là không có con rối thú, chỉ sợ thương vong càng nhiều hơn.

Vương Thanh Sơn dặn dò vài câu, bảo bọn họ ai về nhà nấy nghỉ ngơi.

Đảo Phiêu Vân, tổng đàn Trấn Hải cung.

Một tòa trang viên màu xanh yên tĩnh, Tống Nhất Minh cùng Tống Ngọc Thiền ngồi ở một căn nhà trúc màu xanh, thảo luận cái gì.

Tống Ngọc Thiền sắc mặt tái nhợt, tựa như lỗ lã không ít nguyên khí.

“Đại thiên kiếp uy lực rất lớn, nhưng ngươi lần đầu tiên độ đại thiên kiếp, không có gì đáng ngại. Ngươi phải chăm chỉ tu luyện, tranh thủ ở trước khi đại thiên kiếp lần thứ hai tiến đến, tiến vào Luyện Hư hậu kỳ.”

Tống Nhất Minh giọng ôn hòa nói.

Tống Ngọc Thiền trước mắt là Luyện Hư trung kỳ, tốc độ tu luyện rất nhanh, nàng có linh thể, lại có Tống Nhất Minh ủng hộ, tốc độ tu luyện muốn chậm cũng khó.

“Con biết rồi, cha.”

Tống Ngọc Thiền đáp ứng, giọng điệu có chút suy yếu.

Đúng lúc này, tiếng cảnh báo nổ vang, trên người Tống Nhất Minh truyền đến một tràng tiếng thú rống đinh tai nhức óc.

Hắn vội vàng lấy ra một tấm pháp bàn lấp lánh hào quang màu lam, mặt ngoài có một hình dị thú, đánh vào một pháp quyết, một giọng nam tử thất kinh vang lên: “Chưởng môn sư bá, việc lớn không ổn rồi, có hơn mười tên dị tộc Hợp Thể kỳ đánh tới cửa, tạm thời bị hộ tông đại trận chặn lại.”

Nghe xong lời này, sắc mặt Tống Nhất Minh trầm xuống, hắn sớm có đoán trước.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đạt được Huyền Thiên chi vật, cái này đối với Trấn Hải cung mà nói là một chuyện tốt, cũng là mầm tai vạ.

Sớm từ lúc dị tộc xâm nhập, Tống Nhất Minh đã phát hiện không đúng, dị tộc rất có thể là muốn đối phó Trấn Hải cung, tìm kiếm Huyền Thiên chi vật.

“Hơn mười vị tu sĩ Hợp Thể?”

Tống Ngọc Thiền kinh hô, biến sắc hẳn.

“Ta biết rồi, ta lập tức đi qua. Mở ra toàn bộ cấm chế của hộ tông đại trận, triệu tập đám người Trần sư muội, cùng nhau kháng địch.”

Tống Nhất Minh phân phó.

“Vâng, chưởng môn sư bá.”

Tống Nhất Minh thu hồi pháp bàn, nhìn về phía Tống Ngọc Thiền, nói: “Con đừng vội chữa thương, nếu tình huống không đúng, con lập tức truyền tống đến đất liền.”

Trấn Hải cung ở đất liền có không ít phân đà, chỉ cần Tống Ngọc Thiền còn sống, đạo thống Trấn Hải cung liền không diệt được.

Đương nhiên, đây là tính cho trường hợp xấu nhất, tổng đàn Trấn Hải cung còn có bốn vị tu sĩ Hợp Thể, tu sĩ Hợp Thể khác hoặc tới tiền tuyến đối kháng dị tộc, hoặc ra ngoài du lịch.

Đã đến Hợp Thể kỳ, đơn thuần khổ tu rất khó tiến cấp, tu sĩ Hợp Thể bình thường sẽ ra ngoài du lịch.

“Con biết rồi, cha.”

Tống Ngọc Thiền đáp ứng, vẻ mặt đầy lo lắng.

Tống Nhất Minh dặn dò vài câu, bay ra ngoài.

Ngoài đảo Phiêu Vân, một cơn sóng lớn ngập trời cao hơn vạn trượng nằm ngang trên mặt biển, mười hai tu sĩ Hợp Thể đứng ở trên sóng lớn ngập trời, một thiếu phụ váy vàng dáng người yểu điệu cùng một đại hán áo bào xanh lưng hùm vai gấu đứng ở trung ương, tu sĩ Hợp Thể khác lấy bọn họ cầm đầu.

Trên mặt thiếu phụ váy vàng cùng đại hán áo bào xanh đều có một chút linh văn như ngọn lửa, tai dài mũi cao, đều có tu vi Hợp Thể hậu kỳ, bọn họ đều xuất thân Tinh Hỏa tộc.

Thiếu phụ váy vàng tên Kim Thán, ngoại huyền tôn nữ của đại tế ti Tinh Hỏa tộc, đại hán áo bào xanh tên Thanh Hào, hai người là song tu đạo lữ.

Theo tình báo tin cậy, trong Huyền Linh động thiên xuất hiện Huyền Thiên chi vật, bị đệ tử Trấn Hải cung đạt được.

Cao tầng Tinh Hỏa tộc không dễ tin. Tu sĩ Hóa Thần nhãn lực có hạn, cũng có khả năng nhận làm bảo vật, biện pháp tốt nhất là lấy ra chứng cứ cứng rắn.

Nếu đệ tử Trấn Hải cung đạt được Huyền Thiên chi vật, khẳng định sẽ nộp lên, chỉ cần sưu hồn đối với tu sĩ Hợp Thể của Trấn Hải cung, hẳn là có thể xác định.

Tinh Hỏa tộc phát động đại chiến, điều động một đám cao thủ Trấn Hải cung, tu sĩ Hợp Thể lưu thủ tổng đàn Trấn Hải cung hẳn là biết nội tình.

Theo lý mà nói, cho dù Trấn Hải cung đạt được Huyền Thiên chi vật, quá nửa cũng nộp lên cho Huyền Thanh phái, nhưng Huyền Thanh phái có tu sĩ Đại Thừa tọa trấn, tu sĩ Hợp Thể của Tinh Hỏa tộc cũng không dám đánh tới tổng đàn Huyền Thanh phái, đó là tự tìm đường chết.


Đảo Phiêu Vân, mấy vạn đệ tử ùn ùn lao ra khỏi chỗ ở, bọn họ vẻ mặt khẩn trương.

Trấn Hải cung lập phái tới nay, tổng đàn nhiều lần lọt vào dị tộc công kích, nhưng đều chuyển nguy thành an, nhưng một lần này khó mà nói, kẻ địch tới xâm phạm thế mà có mười hai vị tu sĩ Hợp Thể.

Tống Nhất Minh, Trần Nguyệt Dĩnh, Dương Khánh Long cùng một thiếu phụ váy vàng ngũ quan tinh xảo lơ lửng trên bầu trời, vẻ mặt ngưng trọng.

Thiếu phụ váy vàng mái tóc búi cao, mặt trái xoan trang điểm nhẹ, đôi mắt đẹp lấp lánh, dáng người thon gầy.

Lý Tinh Tinh, Hợp Thể trung kỳ, đạo lữ của Dương Khánh Long.

Đại trưởng lão đời thứ sáu Trấn Hải tông ở Đông Ly giới bảo thủ, dẫn dắt lượng lớn đệ tử tinh nhuệ tiến vào Thiên Hư động thiên tầm bảo, tổn thất thê thảm nặng nề, cũng đạt được bộ phận truyền thừa của Băng Nguyệt Tiên Quân, do đó cải tiến hai môn công pháp trấn tông, trở thành nguyên bộ công pháp.