Chapter 426
========================================

Vương Tông Lãng bừng tỉnh đại ngộ, xem ra hắn vẫn xem nhẹ độ khó kiến tạo đài phi linh.

“Ngươi nghỉ ngơi trước cho khỏe, trước dùng linh đan diệu dược, kéo dài tuổi thọ. Hôm nay là ngày giải đấu lớn trăm năm, rất nhiều khách khứa đến đây, ta cần đi chiêu đãi, ngươi không quen thuộc tình huống trên đảo Thanh Liên, đừng chạy lung tung, kích hoạt cấm chế thì phiền toái.”

Vương Thanh Thành dặn dò vài câu, rời khỏi nơi đây.

Trở lại đài xem lễ, Vương Thanh Thành tiếp tục nói chuyện phiếm với đám đông tân khách, vừa nói vừa cười, như không có việc gì.

Ở dưới đám đông tân khách thỉnh cầu mãi, Vương Thanh Thành bán cho bọn họ ba con rối thú bậc năm, bảo bọn họ lấy một lô linh dược năm trăm năm trở lên cùng tài liệu bày trận để đổi, cũng bảo bọn họ hỗ trợ thu thập một ít tài nguyên tu tiên.

Chỉ có thế lực cá biệt mua được con rối thú bậc năm, bọn họ ngạc nhiên lẫn vui mừng đan xen, thế lực mua không được con rối thú bậc năm vẻ mặt thất vọng. Vì trấn an bọn họ, Vương Thanh Thành bán ra giá cao một lô tài nguyên tu tiên Vương gia dư thừa cho bọn họ.

Một ngày thời gian rất nhanh đã qua, giải đấu lớn kết thúc, Vương Lương Yến đạt được hạng đầu, đạt được một món thông thiên linh bảo Huyền Hỏa Trảm Yêu Nhận, Vương Khánh Long đứng thứ hai, đạt được bộ linh bảo năm món, Vương Khánh Lỗi đạt được hạng ba, đạt được một bộ tứ tượng khôi lỗi thú bậc bốn, tộc nhân khác xếp hạng cao, đều đạt được một phần thưởng hậu hĩnh.

Sau khi giải đấu lớn kết thúc, Vương Thanh Thành trước mặt mọi người tuyên bố tộc quy mới, về sau trăm năm giải đấu nhỏ một lần, ngàn năm giải đấu lớn một lần, giải đấu lớn hạng nhất thưởng thông thiên linh bảo, tu sĩ Hóa Thần mới có thể tham gia giải đấu lớn, giải đấu nhỏ hạng nhất thưởng con rối thú thành bộ hoặc bộ linh bảo, Hóa Thần trở xuống đều có thể tham gia giải đấu nhỏ, một trăm hạng đầu đều có thể được thưởng.

Các vị khách lục tục cáo từ rời khỏi, ai về nhà nấy.


Xuân đi thu đến, ba trăm năm thời gian, rất nhanh đã trôi qua.

Góc đông nam đảo Thanh Liên, một thung lũng nhỏ ba mặt có núi bao quanh, hai bên thung lũng sinh trưởng lượng lớn kỳ hoa dị thảo, trên vách đá bò lượng lớn dây leo màu xanh.

Trên vách đá đối diện ngoài thung lũng, một thác nước màu lam giống như dải lụa trút xuống, phía dưới là một đầm nước lớn khoảng một mẫu, bắn tung tóe vô số ngọc châu.

Phụ cận thác nước sinh trưởng hơn hai mươi cây linh đào, trên mỗi một cây linh đào đều treo hơn trăm trái linh đào màu lam nhạt, dưới mỗi một cây linh đào treo một cái tổ ong màu xanh thật lớn, có không ít ong linh màu xanh bay ra bay vào.

Phía sau thác nước màu lam, một hang đá đơn sơ, trên vách đá có thể nhìn thấy vô số phù văn màu lam, trong hang đá tương đối đơn giản sạch sẽ, một cái bàn đá màu xanh cùng mấy cái ghế đá màu xanh, không có vật gì khác nữa.

Xuyên qua một thông đạo đá thật dài, ba gian phòng đá kích thước xấp xỉ ngay trước mặt.

Cửa chính một gian phòng đá chợt mở ra, một thanh niên áo lam bộ dáng mười lăm mười sáu tuổi đi ra.

Thanh niên áo lam vóc dáng cao gầy, ngũ quan thanh tú, thoạt nhìn vui vẻ.

“Rốt cuộc đột phá.”

Thanh niên áo lam lẩm bẩm, vẻ mặt đầy vui mừng.

Vương Viễn Giang, hắn là hậu nhân của Vương Anh Kiệt, trước mắt là tu vi Luyện Khí tầng sáu.

Vương Anh Kiệt cùng Liễu Hồng Tuyết có một con trai một con gái, con sinh cháu, cháu sinh chắt, trải qua hơn trăm năm sinh sản, hậu nhân có hơn một ngàn người, Vương Viễn Giang là một trong số đó, hơn một ngàn người này chỉ là tộc nhân có linh căn.

Lúc gia tộc vừa mới thành lập, đất rộng người thưa, mỗi tộc nhân đạt được tài nguyên tu tiên khá nhiều, cho dù là tu sĩ Trúc Cơ, cũng có thể có được vạn mẫu linh điền, Kết Đan thì có thể đạt được linh bảo.

Theo thời gian trôi qua, số lượng người tu tiên trong tộc càng ngày càng nhiều, quy củ càng ngày càng nhiều, tộc nhân tầng dưới chót đạt được tài nguyên tu tiên càng ngày càng ít, nhưng so với những gia tộc nhỏ hoặc môn phái nhỏ kia, đệ tử Vương gia quá coi như không tệ.

Tổ tiên Vương Viễn Giang chín đời đều là tu sĩ Luyện Khí, Vương Anh Kiệt hậu nhân không ít, không có khả năng mỗi người đều chiếu cố được.

Vương Viễn Giang từ nhỏ đã từng nghe nói sự tích Vương Anh Kiệt, có công mài sắt có ngày nên kim, hắn vẫn luôn coi Vương Anh Kiệt là tấm gương, cố gắng tu luyện, mục tiêu của hắn là trở thành bảy trăm hai mươi tú.

Gia tộc đẩy ra một cơ chế bồi dưỡng nhân tài, mười tám kiệt một trăm lẻ tám anh ba trăm sáu mươi tài bảy trăm hai mươi tú.

Mười tám kiệt là do gia tộc chọn lựa ra mười hai vị tu sĩ Hóa Thần trọng điểm bồi dưỡng, Vương Anh Kiệt, Vương Mạnh Bân, Vương Tông Lãng, Vương Diễn Hoành, Vương Lập Hà, Liễu Hồng Tuyết, Vương Thu Bồ, Vương Thanh Phong, Đổng Tuyết Ly, Vương Thu Dục, Vương Quý Diệp, Bạch Ngọc Kỳ, Tống Tử Dao, Vương Lập Kiều, Vương Công Hổ, Vương Lập Hải, Vương Thu Thủy, Vương Lập Hách.

Vương Thanh Thành là gia chủ, Tôn Nguyệt Kiều nắm giữ quyền lớn tài chính gia tộc, bọn họ căn bản không cần phát sầu vì tài nguyên tu tiên.

Vương Lập Hà, Vương Lập Kiều, Vương Lập Hách đều là kiếm tu, Bạch Ngọc Kỳ, Tống Tử Dao cùng Vương Diễn Hoành là trận pháp sư, Liễu Hồng Tuyết, Vương Thu Dục là luyện đan sư, Vương Thanh Phong cùng Vương Quý Diệp là luyện khí sư.

Từ gia tộc chọn lựa ra một trăm lẻ tám tu sĩ Nguyên Anh trọng điểm bồi dưỡng, những người này là một trăm lẻ tám anh.