Chapter 401
========================================

Ông lão áo bào vàng há mồm phun ra một đạo ánh sáng vàng, rõ ràng là một khối ấn nhỏ hào quang màu vàng lấp lánh, cái ấn nhỏ màu vàng sau khi sáng lên vô số phù văn màu vàng, hình thể tăng vọt, đón đỡ bàn tay chống trời.

Ba tấm gương phép màu vàng mặt gương sáng bừng, chợt toát ra vô số phù văn màu vàng, đều phun ra một vầng hào quang màu vàng, đi lên nghênh đón.

Bàn tay màu lam bốn phương tám hướng đánh tới va chạm với vầng sáng màu vàng, nháy mắt hóa đá, ngừng lại.

Bàn tay chống trời va chạm với cột lửa màu đỏ, cột lửa màu đỏ nổ tung ra, vô số ngọn lửa màu đỏ hướng về bốn phương bắn tung tóe.

Cái ấn khổng lồ màu vàng đập nát bàn tay chống trời, bộc phát ra một làn sóng khí mạnh.

Một dải cầu vồng màu lam mang theo tiếng xé gió chói tai đánh tới, nháy mắt đã đến trước mặt ông lão áo bào vàng.

Ông lão áo bào vàng vội vàng lấy ra một tấm khiên nhỏ hào quang màu vàng lấp lánh, đánh vào một pháp quyết, tấm khiên nhỏ màu vàng nháy mắt phóng to, chặn cầu vồng màu lam, mặt ngoài tấm khiên màu vàng xuất hiện mấy vết nứt nhỏ.

Một tràng tiếng biển gầm đinh tai nhức óc vang lên, một con rồng nước màu lam dài vạn trượng đánh tới, nháy mắt đã đến trước mặt ông lão áo bào vàng.

Ông lão áo bào vàng cảm giác một luồng áp lực mạnh mẽ ập tới trước mặt, thân thể tựa như muốn nổ tung, hư không phụ cận xuất hiện từng vết nứt to dài.

Lão bị dọa giật mình, ngoài thân nở rộ ánh sáng vàng, thân hình phóng to không chỉ gấp mười, vung hai cánh tay lên, đón đỡ rồng nước màu lam.

Một tiếng nổ lớn vang lên, thân thể ông lão áo bào vàng bị rồng nước màu lam đánh vỡ nát, hóa thành vô số bụi đất.

Ngay sau đó, mặt đất cách mấy trăm dặm tỏa sáng, ông lão áo bào vàng từ lòng đất chui ra, sắc mặt hơi tái nhợt.

Lão vừa lộ diện, sắc trời một lần nữa tối đi, một bàn tay chống trời một lần nữa xuất hiện ở đỉnh đầu của lão, bàn tay chống trời hạ xuống, hư không xé rách ra, xuất hiện từng vết nứt to dài.

Đôi mắt ông lão áo bào vàng tỏa sáng, đều bắn ra một đạo hào quang màu vàng, đánh lên bàn tay chống trời, bàn tay chống trời hóa đá lần nữa, nhưng rất nhanh, bàn tay chống trời sau khi sáng lên ánh sáng lam lóa mắt, hóa đá liền dừng lại.

Lòng đất chợt chui ra vô số bụi gai màu xanh, cuốn lấy hai chân ông lão áo bào vàng, lấy lão làm trung tâm, mặt đất phạm vi trăm dặm mọc ra lượng lớn cỏ dại màu xanh.

Bàn tay chống trời nhanh chóng vỗ xuống, một tiếng nam tử kêu thảm thiết vang lên, đất rung núi chuyển.

Cách mấy trăm dặm, thiếu phụ váy xanh đứng lơ lửng ở trên trời, trong mắt tràn đầy nét sợ hãi.

Đối phương tu vi thấp hơn nàng, nhưng số lượng thông thiên linh bảo cùng kích cỡ pháp tướng cô đọng đều hơn nàng, nàng căn bản không phải đối thủ.

Thiếu phụ váy xanh không do dự nữa, ngoài thân nở rộ ánh sáng màu đỏ, hóa thành một dải cầu vồng màu đỏ xé gió mà đi.

Nàng còn chưa bay ra được ngàn dặm, không gian trên đỉnh đầu chợt nổi lên một trận gợn sóng, một bàn tay chống trời xanh thẳm bỗng hiện lên, bổ về phía thiếu phụ váy xanh.

Thiếu phụ váy xanh bắt pháp quyết, bảy lá cờ lệnh hào quang màu đỏ lấp lánh nhất thời tỏa sáng, hóa thành bảy cột lửa màu đỏ đậm phóng lên trời, nghênh đón.

Bảy cột lửa màu đỏ va chạm với bàn tay chống trời, tan vỡ giống như trứng chọi đá.

Ngoài thân thiếu phụ váy xanh sáng lên vô số linh văn màu đỏ, thân thể nổ tung ra, hóa thành mấy ngàn ánh lửa màu đỏ, bay về phương hướng khác nhau.

Đúng lúc này, trong hư không chợt hiện ra vô số hơi nước màu lam, sau nháy mắt mơ hồ, hóa thành một tấm màn nước màu lam thật lớn, bao phủ phạm vi vạn dặm ở trong, mặt ngoài màn nước màu lam có lượng lớn nước biển lưu chuyển không ngừng, hơi nước mông lung.

Màn nước màu lam sáng lên vô số phù văn màu lam, mười tám viên Định Hải Châu bỗng hiện lên, di chuyển không ngừng ở mặt ngoài màn nước màu lam.

Mấy ngàn ánh lửa màu đỏ bị chụp vào trong màn nước màu lam, không thể chạy thoát.

Vương Trường Sinh bắt pháp quyết, màn nước màu lam kịch liệt chớp lên, từng cái bàn tay chống trời bay ra, bổ về phía ánh lửa màu đỏ.

Tiếng nổ ầm ầm ầm qua đi, hư không chấn động vặn vẹo, một mảng ánh lửa màu đỏ bỗng hiện lên, hóa thành bóng người thiếu phụ váy xanh, sắc mặt thiếu phụ váy xanh hơi tái nhợt.

“Bộ thông thiên linh bảo mười tám món!”

Sắc mặt thiếu phụ váy xanh tương đối khó coi, nàng vốn cho rằng đối phương có bộ thông thiên linh bảo chín món đã rất lợi hại, không ngờ đối phương có sự che giấu.

Nàng hít sâu một hơi, bắt pháp quyết, ngoài thân chợt hiện ra một mảng ánh lửa màu đỏ, sắc mặt tái nhợt đi, một luồng ánh sáng màu đỏ màu đỏ phóng lên trời, hóa thành một người khổng lồ màu đỏ.

Nàng phất tay áo, một thanh phi kiếm ánh sáng màu đỏ lóe lên không ngừng bay ra, rơi ở trên tay phải người khổng lồ màu đỏ.

Chỉ thấy người khổng lồ màu đỏ cầm phi kiếm màu đỏ, hướng tới hư không bổ một phát, hư không truyền ra tiếng xé gió đau đớn màng tai, vô số ánh lửa màu đỏ chợt toát ra, hóa thành một đạo kiếm quang chống trời màu đỏ, chém về phía màn nước màu lam.

Một tiếng nổ lớn vang lên, màn nước màu lam lõm xuống, sau khi phù lưu văn chuyển, rất nhanh đã khôi phục bình thường.

Màn nước màu lam kịch liệt chớp lên, chậm rãi thu nhỏ lại, một áp lực mạnh mẽ ập đến trước mặt.

Cùng lúc đó, hư không chợt hiện ra vô số hơi nước màu lam, sau khi thoáng mơ hồ, hóa thành một bàn tay chống trời màu lam, bổ về phía thiếu phụ váy xanh.