Chapter 450
========================================

Dị tộc quả thật có chuẩn bị mà đến, nhưng dị tộc không biết pháp tướng Vương Trường Sinh cô đọng bao nhiêu, không biết Vương Trường Sinh nắm giữ Trấn Thần Hống một thần thông này, không biết Vương Trường Sinh có bao nhiêu bảo vật.

Một điểm quan trọng nhất, Vương Trường Sinh tiến vào Luyện Hư trung kỳ, pháp lực và thần thức đều đề cao không ít, lần trước ở Man Hoang Chi Địa, hắn chém giết ba tên dị tộc Luyện Hư kỳ, pháp lực không còn lại bao nhiêu, chỉ có thể chạy trối chết.

Người chết là không thể nói chuyện, giết chết toàn bộ kẻ địch tới xâm phạm, tự nhiên không có vấn đề.

Vương Trường Sinh vung Lưu Ly Trảm Linh Phủ, bổ về phía ông lão áo bào đỏ, ông lão áo bào đỏ vung tam xoa kích màu vàng, nghênh đón.

Tiếng “keng keng” vang lên trầm đục, tam xoa kích màu vàng va chạm với Lưu Ly Trảm Linh Phủ, đốm lửa văng khắp nơi.

Một đạo hào quang màu đỏ từ trên người ông lão áo bào đỏ bay ra, hóa thành một hư ảnh người khổng lồ màu đỏ, hầu như là cùng lúc đó, pháp tướng của Vương Trường Sinh cũng xuất hiện ở không gian trên đỉnh đầu.

Nếu pháp tướng là mười phần, pháp tướng của ông lão áo bào đỏ ngưng kết bốn phần mười, pháp tướng của Vương Trường Sinh ngưng kết hơn bốn phần mười, nhỏ hơn năm phần mười, cao hơn ông lão áo bào đỏ.

Lúc trước không địch lại, đó là có một tu sĩ Luyện Hư sử dụng thông thiên linh bảo lôi thuộc tính phối hợp, bây giờ đã khác.

Người lửa màu đỏ phun ra một ngọn lửa màu đỏ, rơi ở trên pháp tướng Vương Trường Sinh, lửa rất nhanh tán loạn.

Hai người đều là thể tu, ông lão áo bào đỏ tu vi cao hơn Vương Trường Sinh, nhưng pháp tướng Vương Trường Sinh cô đọng hơn ông lão áo bào đỏ, thắng bại khó liệu.

Tiếng nổ ầm ầm ầm, sóng khí cuồn cuộn.

Ông lão áo bào đỏ và Vương Trường Sinh đánh có qua có lại, chẳng phân biệt cao thấp.

Trong mắt ông lão áo bào đỏ nở rộ ánh sáng lạnh lẽo, há mồm phun ra một mũi tên lửa màu vàng, hướng thẳng đến Vương Trường Sinh.

Mũi tên lửa màu vàng là linh hỏa lão bồi dưỡng nhiều năm biến thành, thân thể mạnh nữa cũng không ngăn được.

Mũi tên lửa màu vàng đánh ở trên người Vương Trường Sinh, nhất thời bốc lên một làn khói, truyền ra mùi cháy khét, nhưng rất nhanh, ngoài thân Vương Trường Sinh hiện ra một ngọn lửa màu lam tuyết, bao vây mũi tên lửa màu vàng.

“Linh diễm bậc sáu!”

Sắc mặt ông lão áo bào đỏ trở nên rất khó coi.

Trên trời truyền đến một đợt tiếng sấm sét đinh tai nhức óc, hơn trăm cây mâu sét màu lam dài hơn trăm trượng từ trên trời giáng xuống, bổ về phía ông lão áo bào đỏ.

Ông lão áo bào đỏ phất tay áo, một tấm khiên hào quang màu đỏ lấp lánh bay ra, nháy mắt phình to, che ở trước người.

Mâu sét màu lam dày đặc rơi ở trên tấm khiên màu đỏ, truyền ra một đợt tiếng vang trầm, hóa thành lôi quang màu lam chói mắt xuyên thủng tấm khiên màu đỏ.

Vô số hơi nước màu lam sau khi chợt xuất hiện, hóa thành bộ dáng Lân Quy. Nó vừa xuất hiện, không gian trên đỉnh đầu liền xuất hiện một hư ảnh Huyền Vũ thật lớn.

Hư ảnh Huyền Vũ vừa xuất hiện, lập tức phát ra một tiếng rống đinh tai nhức óc, móng vuốt phải bổ về phía ông lão áo bào đỏ.

Không gian chấn động vặn vẹo, một cái vuốt thú màu lam thật lớn bỗng dưng hiện lên, ông lão áo bào đỏ đang muốn tránh đi, một tiếng nam tử quát to rung chuyển trời đất vang lên qua đi, đầu ông lão áo bào đỏ choáng váng nặng nề, bị vuốt thú thật lớn chụp trúng.

Ông lão áo bào đỏ bay ngược đi, ngoài thân có thêm mấy vết máu khủng bố.

Một tiếng xé gió chói tai vang lên, một mũi tên sét chín màu bắn nhanh đến, đánh lên vai trái ông lão áo bào đỏ, vô số hồ quang chín màu tuôn ra, bao phủ thân thể ông lão áo bào đỏ, truyền ra một tiếng hét thảm.

Sau khi một mảng ánh lửa màu đỏ lóa mắt sáng lên, thân thể ông lão áo bào đỏ nổ tung ra, mấy trăm quả cầu lửa màu đỏ bắn ra, hướng về phương hướng khác nhau bay đi, tốc độ đặc biệt nhanh.

Vương Trường Sinh đặt Trấn Linh Giác ở bên miệng nhẹ nhàng thổi một cái, một tiếng kèn vang dội cất lên, mấy trăm quả cầu lửa màu đỏ chợt dừng lại, mấy trăm tia chớp màu lam từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác bổ lên trên mấy trăm quả cầu lửa màu đỏ.

Một tiếng nam tử kêu thảm thiết vang lên, một quả cầu lửa màu đỏ chợt bừng sáng, hóa thành bóng người ông lão áo bào đỏ.

Ông lão áo bào đỏ ánh mắt hoảng sợ, trên đỉnh đầu sáng lên một đạo hào quang màu vàng kim, một tòa tháp nhỏ hào quang màu vàng kim lấp lánh bỗng hiện ra.

Hình thể tòa tháp nhỏ màu vàng tăng vọt, có thể nhìn thấy bốn chữ to “Kim Diễm Tỏa Yêu”, phun ra một quầng sáng màu vàng, bao phủ ông lão áo bào đỏ, thu lão vào tòa tháp khổng lồ màu vàng.

Ông lão áo bào đỏ quá khó giết, Vương Trường Sinh đành phải dùng bảo vật bắt đối phương lại trước, về sau tìm cơ hội tiêu diệt.

Nói tới, Kim Diễm Tỏa Yêu Tháp này cùng Trấn Linh Giác đều là bảo vật của Tinh Hỏa tộc, sau khi chủ nhân nó chết rơi vào trên tay Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh tiến vào Luyện Hư kỳ tới nay, ông lão áo bào đỏ tuyệt đối là dị tộc mạnh nhất hắn từng gặp được. Nữ tu Luyện Hư kỳ lần trước gặp, thân thể cũng không mạnh, ỷ vào bảo vật đả thương Vương Trường Sinh.

Hai bên so sánh, ưu điểm của ông lão áo bào đỏ là tu vi khá cao, thân thể mạnh mẽ, có được linh diễm bậc sáu, Vương Trường Sinh ưu điểm là thân thể mạnh, có thể thi triển Trấn Thần Hống, còn có bộ thông thiên linh bảo mười tám món, có linh diễm bậc sáu.