Chapter 412
========================================

Tô Thần nhíu mày, hai điểm đáng ngờ này nghe qua có chút trò đùa, đặc biệt cái sau. Chưởng môn luôn cường điệu, không có phe phái, nhưng phe phái không ở ngoài miệng mọi người, mà là ở trong lòng.

“Còn có gì!”

Tô Thần tiếp tục hỏi, có điểm đáng ngờ thì phải điều tra.

“Hắn có thể từ trên tay yêu thú bậc bảy chạy thoát, ta cùng hắn phối hợp, rất nhẹ nhàng đã chạy thoát.”

Vương Trường Sinh bổ sung nói.

“Một điểm này, hắn từng giải thích, con yêu thú bậc bảy kia vừa mới trải qua một trận đại chiến, yêu lực còn lại không nhiều, còn có điểm đáng ngờ khác không?”

Vương Trường Sinh nghĩ chút, nói: “Ta đụng tới người của Tinh Hỏa tộc, bọn họ lúc ấy đang tìm người nào đó.”

“Đang tìm Nhân tộc?”

Tô Thần nhíu mày nói.

Vương Trường Sinh lắc đầu nói: “Không rõ, Tinh Hỏa tộc không nói rõ.”

Hắn đơn giản nói một lần tình huống mình gặp được Tinh Hỏa tộc, về phần quá trình đấu pháp, hắn hàm hồ lướt qua, hắn cũng không muốn để quá nhiều người biết pháp tướng của mình cô đọng non nửa.

Gương phép màu vàng trên tay Tô Thần không có khác thường, nói lên Vương Trường Sinh tỷ lệ đại khái không nói láo.

“Vương sư đệ, ngươi có thể miêu tả chi tiết một phen tình hình của ngươi ở Man Hoang Chi Địa hay không? Ta không quan tâm ngươi đạt được cái gì, đơn giản nói một chút tình hình trải qua, đặc biệt tình huống gặp Tinh Hỏa tộc.”

Tô Thần truy hỏi.

Vương Trường Sinh trầm ngâm một lát, nói đơn giản một lần, không đề cập tới mình đạt được cái gì.

“Đa tạ, Vương sư đệ, nếu là ngươi nhớ ra cái gì thêm, có thể đến Chấp Pháp điện tìm ta bất cứ lúc nào.”

Nói xong lời này, Tô Thần xoay người rời khỏi.

Phương Minh đi đến, biết rõ còn cố hỏi: “Vương sư đệ, ngươi kiếm được pháp môn tu sĩ lôi linh căn trùng kích Luyện Hư kỳ rồi?”

Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói: “Phương sư huynh, ngươi kinh nghiệm phong phú, ngươi giúp ta phân tích một lần, một loại biện pháp nào tốt nhất.”

Hắn nói đơn giản một lần ba loại biện pháp, để Phương Minh hỗ trợ phân tích.

Phương Minh trầm ngâm một lát, nói: “Hơn hai vạn năm trước, Lôi sư bá lợi dụng loại biện pháp thứ nhất trùng kích Luyện Hư kỳ, thuận lợi tiến vào Luyện Hư kỳ, đáng tiếc hắn chết ở trên tay dị tộc. Năm vạn năm trước, loại biện pháp thứ hai xác suất thất bại rất cao, loại phương pháp thứ ba khó nhất, nhưng cũng là lợi hại nhất. Vương sư đệ, ngươi có từng nghe nói về Lôi Tiêu Chân Quân hay không?”

“Từng nghe nói, vị tiền bối này danh thịnh nhất thời, về sau đột nhiên mất tích.”

Vương Trường Sinh thở dài nói. Lôi Tiêu Chân Quân hoạt động ở tám vạn năm trước, tinh thông lôi pháp, từng lấy một địch hai, toàn diệt kẻ địch, ở trong chủng tộc đại chiến tỏa sáng rực rỡ, về sau không biết tung tích.

“Lôi Tiêu Chân Quân chính là lợi dụng loại biện pháp thứ ba trùng kích Luyện Hư kỳ, đạt được năm loại lôi điện chi lực, ở trong chủng tộc đại chiến tỏa sáng rực rỡ, nhưng muốn thu thập năm loại lôi điện chi lực cũng không dễ dàng. Nếu là có trận pháp dẫn đường lôi điện chi lực là tốt nhất, nhưng trận pháp bình thường đưa tới lôi điện chi lực rất bình thường. Trong kho báu có một loại phù triện bậc sáu tên là Lôi Tiêu Thiên Hành Phù, có thể sử dụng nhiều lần, chuyên môn dẫn đường thiên lôi, có xác suất thật lớn dẫn đường xuống lôi điện chi lực cường đại. Ta khuyên ngươi vẫn là dùng loại biện pháp thứ nhất, dùng nhiều thời gian một chút, tương đối ổn thỏa. Lôi điện chi lực không dễ luyện hóa như vậy.”

Phương Minh lời lẽ thấm thía.

Vương Trường Sinh cảm ơn một tiếng. Hắn nhắc tới Trần Lãng khác thường, Phương Minh không quá bận tâm, nói: “Đó là chuyện của Chấp Pháp điện, không thuộc về ta quản. Đúng rồi, lại có một vị tu sĩ Hóa Thần từ hạ giới phi thăng, nàng ấy tên Chung Như Ý, đã gia nhập Trấn Hải cung chúng ta.”

Vương Trường Sinh gật gật đầu: “Ta biết nàng ấy, nàng ấy ở hạ giới giúp ta bố trí Phi Linh đại trận, bỏ không ít sức, nếu là có thể, còn xin Phương sư huynh chiếu cố nhiều hơn.”

Chung Như Ý nếu có thể ở Trấn Hải cung chiếm địa vị cao, đối với Vương gia cũng có lợi.

Phương Minh gật gật đầu, đáp ứng.

Nói chuyện phiếm chốc lát, Vương Trường Sinh cáo từ rời khỏi.


Góc tây bắc Huyền Linh đại lục, một đạo độn quang màu lam xuất hiện ở phía chân trời nơi xa, nhanh chóng hướng về nơi này bay tới.

Không qua bao lâu, độn quang màu lam dừng lại, độn quang thu lại, hiện ra bóng người Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh nhìn về phía đảo Thanh Liên cách đó không xa, lộ vẻ mặt vui mừng. Chuyến đi Man Hoang một lần này đủ lâu, thiếu chút nữa không về được.

Một dải cầu vồng màu lam từ đảo Thanh Liên bay ra, chính là Uông Như Yên.

Nhìn thấy Vương Trường Sinh, trong mắt Uông Như Yên tràn đầy nét vui sướng, Vương Trường Sinh cuối cùng đã bình an trở lại.

“Phu quân, sao trì hoãn lâu như vậy.”

Uông Như Yên tò mò hỏi.

“Việc này kể ra thì dài, trở về rồi nói sau!”

Vương Trường Sinh cười nói, cùng Uông Như Yên tới chỗ ở của Vương Mạnh Bân.

“Lão tổ tông, ngài rốt cuộc đã trở lại.”

Vương Mạnh Bân nhìn thấy Vương Trường Sinh, ngạc nhiên lẫn vui mừng đan xen.

Vương Trường Sinh lấy ra một ngọc giản màu lam nhạt, đưa cho Vương Mạnh Bân, nói: “Đây là phương pháp ta từ Trấn Hải cung kiếm được, loại phương pháp thứ ba thích hợp cháu, vừa lúc có viên Dẫn Lôi Châu kia.”

Ngọc giản ghi lại không chỉ là pháp môn tu sĩ lôi linh căn trùng kích Luyện Hư kỳ, còn có một môn bí thuật luyện hóa lôi điện chi lực – Hóa Lôi Chuyển Nguyên Thuật.