Chapter 465
========================================

Thú Nhân tộc vội vàng thúc giục hư ảnh Thú Nhân trên đỉnh đầu, hư ảnh Thú Nhân há mồm phun ra một trận gió lốc xanh mờ mờ, chặn lại đao lửa màu đỏ cùng quả cầu lửa màu đỏ đánh tới.

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, sóng khí cuồn cuộn.

Một cái vuốt chim to lớn lấp lánh ánh sáng đỏ bỗng nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu Thú Nhân tộc, vồ thẳng xuống.

Hư ảnh Thú Nhân vung hai tay, đánh về phía vuốt chim to lớn, sau một tiếng vang thật lớn, vuốt chim to lớn vỡ tan tành.

Một kiếm quang màu xanh dài hơn vạn trượng cùng một đao quang màu xanh dài hơn vạn trượng bắn đến, lần lượt chém lên trên thân Thú Nhân tộc, truyền ra hai tiếng vang trầm.

Sợi tơ màu xanh dày đặc bay vút đến, một bộ phận sợi tơ chọc mù đôi mắt Thú Nhân tộc, cũng trói hắn lại.

Một tiếng xé gió lao tới, Vương Đại Phi vung một cây côn lớn lấp lánh ánh sáng đỏ, đập nát đầu Thú Nhân tộc.

Thừa dịp Tinh Hỏa tộc cùng dị tộc đối địch đại loạn, tu sĩ Nhân tộc cùng tu sĩ chủng tộc phụ thuộc thừa cơ tiêu diệt nhiều kẻ địch mạnh, lấy được chiến quả không nhỏ.

Khai chiến đã lâu, yêu thú cấp thấp thương vong thê thảm nặng nề, yêu thú còn sống sót cấp bậc đều không thấp, phần lớn là bậc ba, bậc năm cũng có hàng vạn con.

Trước đó, yêu thú là trợ lực của Tinh Hỏa tộc, bây giờ ngược lại trở thành trợ lực của Nhân tộc.

Tiếng nổ vang không ngớt, xen lẫn những tiếng kêu thê thảm, từng tên từng tên dị tộc bị rất nhiều yêu thú vây công, thật không dễ gì ngăn cản yêu thú vây công, Nhân tộc thừa cơ đánh lén, chém giết nhiều tên dị tộc.

Lấy tu vi Hợp Thể trung kỳ của Lưu Nhất Long thúc giục Vạn Thú Địch, hiếm có yêu thú không phục tùng chỉ huy.

Lão toàn lực thúc giục Vạn Thú Địch, cho dù là yêu thú bậc sáu cũng ngăn không được, chuyển sang công kích Tinh Hỏa tộc, lại thêm tu sĩ Nhân tộc phối hợp, liên quân dị tộc tổn thất thê thảm nặng nề, tu sĩ Luyện Hư ngã xuống ngay tại chỗ hơn hai mươi người, sĩ khí Nhân tộc tăng vọt, tăng thêm lực độ công kích.

Người hữu tâm phát hiện, vượt qua thành Huyền Quang mười vạn dặm, yêu thú cấp cao chịu ảnh hưởng không lớn…

Diễm Cơ thấy một màn như vậy, nhíu lông mày lá liễu.

“Vạn Thú Địch, Vạn Linh môn thế mà cũng mang đến một trong bảy đại trấn môn chi bảo.”

Hổ Hiêu nhíu mày nói. Thú Nhân tộc am hiểu chăn nuôi linh thú, hơn trăm triệu con yêu thú, có non nửa là Thú Nhân tộc nuôi.

“Rút ra ngoài mười vạn dặm, ảnh hưởng sẽ không lớn, nhưng như vậy, cũng liền không thể công kích thành Huyền Quang nữa.”

Mộc Sâm lộ vẻ mặt khó xử, bây giờ chỉ là Vạn Linh môn vận dụng một món trấn môn chi bảo, nếu là đại phái khác của Nhân tộc cũng vận dụng bảo vật áp đáy hòm, tổn thất của bọn họ càng lớn hơn nữa.

Nhân tộc hao phí tiền vốn khổng lồ chế tạo thành Huyền Quang, trải qua nhiều năm hoàn thiện, nào có dễ công phá như vậy.

“Mang rút yêu thú về, rút lui trước đi!”

Diễm Cơ phân phó.

“Rút lui? Diễm tiên tử, chúng ta đã tấn công nhiều lần, đều chưa chiếm được món hời lớn, bây giờ lại rút lui, qua một đoạn thời gian tiếp tục tiến công, cũng không hạ được thành Huyền Quang, kết quả không khác gì hôm nay.”

Mộc Sâm nhíu mày nói. Tu sĩ Nhân tộc số lượng khổng lồ, cho dù thương vong trăm vạn tu sĩ, dùng nhiều thời gian một chút có thể khôi phục nguyên khí, Linh tộc khác, sinh ra một tộc nhân cũng không dễ dàng. Khai chiến tới nay, Linh tộc đã tổn hại hơn năm trăm người, tộc nhân Luyện Hư kỳ đã có hơn hai mươi người.

Trái tim hắn đang nhỏ máu, đánh tiếp, Linh tộc tổn thất lớn hơn nữa.

“Ta nói, rút lui, chấp hành mệnh lệnh đi!”

Diễm Cơ giọng điệu nghiêm khắc, cho người ta một loại hương vị không cho phép kháng cự.

Đám người Mộc Sâm giận mà không dám nói gì, chỉ có thể đáp ứng.

Liên quân dị tộc rút lui có trật tự, yểm hộ lẫn nhau.

Một quả cầu lửa màu vàng thật lớn sáng lên ở trên trời, cực kỳ bắt mắt.

Liên quân Nhân tộc chuyển thành giết chết hoặc bắt giữ các yêu thú bị Vạn Thú Địch khống chế kia, tránh cho chúng nó bị dị tộc sử dụng.

Ngoài thành Huyền Quang, mặt đất phạm vi mười vạn dặm bị máu tươi nhuộm đỏ, lượng lớn thi thể nằm trên mặt đất, có tu sĩ Nhân tộc, còn có dị tộc.

Có một số tu sĩ Nhân tộc hoặc tu sĩ dị tộc còn chưa chết đi, tu sĩ Nhân tộc thì được trị liệu, tu sĩ dị tộc lập tức bắt trở về, sưu hồn luyện phách, tra xét cơ mật.

Trên mặt đất phân tán lượng lớn binh khí, còn có không ít nhẫn trữ vật.

Các tu sĩ phát tài từ người chết, Vương Thanh Sơn kiếm được hơn mười cái nhẫn trữ vật, đều là người đá hỗ trợ sưu tập.

Hơn một canh giờ sau, các tu sĩ lục tục lui về thành Huyền Quang.

Về tới chỗ ở, Vương Thanh Sơn kiểm kê nhân số, đội ngũ một trăm mười một người, chỉ còn lại có tám mươi mốt người, tu sĩ Hóa Thần ngã xuống một người, tu sĩ Nguyên Anh ngã xuống hai mươi chín người, con rối thú bậc năm báo hỏng ba con, con rối thú bậc bốn báo hỏng trăm con, đây còn là vừa mới bắt đầu.

Đại chiến đánh càng lâu, bọn họ tổn thất càng nhiều.

Vương Thanh Phong và Đổng Tuyết Ly phối hợp thành thạo, chém giết bảy dị tộc Hóa Thần kỳ. Ba người Vương Lập Hà, Vương Lập Kiều cùng Vương Lập Hách tạo thành một tiểu đội, giết bốn tên dị tộc Hóa Thần kỳ, bọn họ tu vi không cao, nếu không chiến quả càng lớn hơn nữa.

“Các ngươi nghỉ ngơi cho khỏe, mang theo lệnh bài thân phận hoặc thi thể dị tộc đi đổi tài nguyên tu tiên, đổi nhiều một chút đan dược chữa thương hoặc là bảo mệnh bảo vật.”

Vương Thanh Sơn dặn dò nói, giọng điệu trầm trọng.