Chapter 420
========================================

Vương Mạnh Bân và Bạch Ngọc Kỳ ngay lập tức bay tới, bọn họ lấy ra cờ trận trận bàn bày trận.

Lân Quy không để ý tới bọn họ, phát ra một tiếng rống vang dội, sóng khổng lồ lục tục hạ xuống.

Nó hóa thành một độn quang màu lam, bay ra khỏi đảo Thanh Liên.

“Mau theo sau, đừng để yêu thú thương tổn đến Lân tôn.”

Vương Thanh Thành vội vàng hạ lệnh, để một đội tộc nhân theo sau.

Lân Quy vừa mới tiến vào bậc sáu, vẫn tương đối suy yếu.

Vương Công Hổ vội vàng đi theo, Lân Quy nhắm chừng là muốn ăn, bổ sung nguyên khí.

Bạch Ngọc Kỳ rất nhanh bố trí xong trận pháp, Vương Mạnh Bân lấy ra một viên lôi châu thật lớn bị hồ quang bao lấy, đặt ở giữa pháp trận.

Tiếng sấm sét ầm ầm ầm từ trên cao truyền đến, hơn trăm tia sét thô to cắt qua bầu trời, chớp lóe sấm rền.

Không qua bao lâu, một đoàn thật lớn lôi vân chợt xuất hiện ở bọn họ đỉnh đầu, có thể nhìn đến vô số màu bạc Lôi Xà chạy.

Vương Mạnh Bân nhíu mày, ánh mắt ngưng trọng.

Bạch Ngọc Kỳ hướng lên trên một tấm trận bàn hào quang màu bạc lấp lánh đánh vào mấy pháp quyết, pháp trận kịch liệt chớp lên, vô số trận văn bừng sáng.

Trên trời truyền đến một đợt tiếng sấm sét rung chuyển trời đất, hơn ngàn tia sét xẹt qua bầu trời, tiếng sấm sét không dứt bên tai, giống như biến thành biển sét.

Một lát sau, Vương Mạnh Bân đi đến giữa trận pháp, bắt pháp quyết, ngoài thân nở rộ ánh sáng bạc, chợt hiện ra vô số hồ quang màu bạc, xa xa nhìn lên, giống như một vị lôi thần.

Một tia sét màu bạc thô to đánh xuống, vừa tiếp xúc với ánh sáng bạc, chợt tán loạn, hóa thành vô số hồ quang màu bạc, bao phủ Vương Mạnh Bân.

Thời gian qua đi từng chút một, từng tia sét màu bạc đánh xuống.

Bạch Ngọc Kỳ nhíu chặt lông mày lá liễu, ánh mắt nhìn chằm chằm mây sét trên bầu trời.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, mây sét kịch liệt quay cuồng, vô số hồ quang màu lam tuôn trào ra, có thể nhìn thấy những con rắn sét màu lam.

“Quỳ Thủy Thần Lôi!”

Bạch Ngọc Kỳ ngạc nhiên lẫn vui mừng đan xen, vội vàng bấm quyết.

Mây sét sau khi kịch liệt quay cuồng, hai cây mâu sét màu lam thô to từ trên trời giáng xuống, bổ về phía Vương Mạnh Bân.

Vương Mạnh Bân không dám sơ ý, biến đổi pháp quyết, ngoài thân nở rộ ra quầng sáng màu bạc lóa mắt, che kín phạm vi vạn trượng.

Lấy bọn họ làm trung tâm, phạm vi trăm dặm biến thành cấm khu, mặt đất trào ra vô số sương mù màu trắng, che lấp tầm mắt tộc khác nhân, đại đa số tộc nhân chỉ là nhìn thấy mây sét cùng lôi điện, về phần Vương Mạnh Bân đang làm gì, bọn họ cũng không rõ.

Mặt biển nổ tung, từng vòi rồng sóng nước thô to phóng lên cao, từng con yêu thú thân thể cháy đen trồi lên mặt biển, một đội tu sĩ Vương gia ở trên mặt biển vớt thi thể yêu thú, Vương Công Hổ dẫn theo một đội tu sĩ ở đáy biển đi theo Lân Quy, bảo hộ nó không chịu yêu thú khác công kích.

Lân Quy sau khi tiến vào bậc sáu, thần thông tăng vọt, mở ra cái mồm như chậu máu, phun ra mười mấy cây mâu sét thô to hai màu vàng lam, đánh lên đầu một con bò biển màu đỏ hình thể khổng lồ.

Bò biển màu đỏ phát ra tiếng rống thống khổ, thân thể co giật một cái.

Bên cạnh nó chợt sáng lên một luồng ánh sáng lam lóa mắt, Lân Quy hiện ra. Lân Quy mở ra cái mồm như chậu máu, vô số hồ quang hai màu vàng lam chợt xuất hiện, sau khi thoáng mơ hồ, nó phun ra một đạo lôi quang hai màu vàng lam đường kính trăm trượng, đánh lên đầu con bò biển màu đỏ.

Một tiếng rống thê thảm vang lên, đầu bò biển màu đỏ máu tươi đầm đìa, máu chảy không ngừng, Lân Quy há cái mồm như chậu máu, cắn chặt đầu bò biển màu đỏ, cứng rắn giật đầu nó xuống, máu ồng ộc chảy.

Tu sĩ Vương gia đã quen, canh giữ ở bên cạnh Lân Quy, để nó an tâm hưởng thụ món ngon.

Lân Quy phun ra một quầng sáng màu lam, bao phủ thi thể bò biển màu đỏ, bò biển màu đỏ lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được thu nhỏ lại, bị quầng sáng màu lam cuốn vào trong miệng Lân Quy biến mất.

Nó vừa mới độ xong lôi kiếp, tổn thất không ít nguyên khí, tính ăn bổ sung nguyên khí.

Sau khi ăn hết bò biển màu đỏ, Lân Quy hướng về đáy biển bơi đi, đám người Vương Công Hổ vội vàng đuổi theo, bọn họ chủ yếu là hộ pháp cho Lân Quy.

Đảo Thanh Liên, chớp lóe sấm rền, từng tia sét màu lam thô to cắt qua bầu trời, bổ về phía Vương Mạnh Bân.

Ngoài thân Vương Mạnh Bân bị một quầng sáng màu bạc bao phủ, tia sét màu lam va chạm vào quầng sáng màu bạc liền tán loạn, hóa thành vô số hồ quang màu lam nhỏ bé.

Nhận thức mười năm lão thư hữu cho ta đề cử truy thư app, nghe thư phái thời gian, nơi này có thể…

Vương Thanh Thành tới bên trong một cái hố thật lớn, cái hố khổng lồ này là Thôn Kim Nghĩ Hậu trùng kích bậc sáu lưu lại.

Thôn Kim Nghĩ huyết mạch không cao, từng dùng nội đan kiến yêu cấp cao, nhưng chưa thể kế thừa huyết mạch kiến yêu cấp cao, mức trần ở nơi đó. Song Đồng Thử dùng nội đan chuột yêu cấp cao, đôi mắt xảy ra biến dị, có hi vọng trùng kích bậc sáu.

Vương Thanh Thành phái người ở trong cái hố khổng lồ tìm kiếm, chỉ là tìm được một ít lớp vỏ côn trùng màu vàng nhạt.

Hơn một canh giờ sau, mây sét trên trời tan đi.

Vương Mạnh Bân ngồi xếp bằng ở trên một tòa pháp trận màu bạc, sắc mặt tái nhợt, đầu đầy mồ hôi, trong mắt hắn tràn đầy nét vui sướng.

Hắn mở ra bàn tay phải, lòng bàn tay có một quả cầu sét màu lam to bằng trứng bồ câu.