Chapter 496
========================================

Kiêu Viêm biến sắc hẳn, muốn tránh đi, thân thể lại nặng như ức vạn cân.

Hầu như là cùng lúc đó, ngoài thân Vương Kiêu nở rộ hào quang màu vàng kim, cánh lông vũ trên lưng vỗ nhẹ một cái, từ chỗ ban đầu biến mất không thấy nữa. Ngoài thân Lân Quy nở rộ hào quang màu lam, hóa thành nhiều đốm sáng màu lam biến mất.

Lưu Ngọc Mai và Trần Nhất Hàng dọc theo đường lúc tới đây bay đi, ngoài thân lóe ra linh quang, có xa bao nhiêu chạy xa bấy nhiêu.

Nước biển quanh đảo Thanh Vũ nổ tung, dâng lên từng cơn sóng lớn ngập trời, bao phủ cả đảo Thanh Vũ.

Một tiếng nam tử quát to vang vọng thiên địa cất lên, truyền khắp phạm vi vạn dặm.

Cho dù bay ra ngoài ngàn dặm, Lưu Ngọc Mai cùng Trần Nhất Hàng vẫn lộ vẻ mặt thống khổ, hai người ngoài sự kinh ngạc, còn chấn động vô cùng.

Bọn họ xem như biết, vì sao Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên có thể ở Huyền Linh động thiên gây ra động tĩnh lớn như vậy rồi.

Một lát sau, sóng khổng lồ hạ xuống, bọn họ bay về phía đảo Thanh Vũ, ánh mắt đảo qua tình huống trên đảo, hai người trợn mắt há hốc mồm.

Kim Cương Viên cùng Kim Lôi Điêu ngất đi, trừ Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, trên đảo không có một người sống, đám người Kiêu Viêm bị giết toàn bộ, Kiêu Viêm chết mất xác.

Vương Trường Sinh thở hồng hộc. Sau khi tiến vào Luyện Hư kỳ, hắn là lần đầu tiên liên thủ với Uông Như Yên, hai người liên thủ, thần thông tăng vọt, cho dù tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ cũng không phải đối thủ của bọn họ.

Hai con Phệ Hồn Kim Thiền vòng quanh bọn họ bay lượn không ngừng, chúng nó phát ra tiếng kêu vui vẻ. Đám người Kiêu Viêm bị giết, hơn phân nửa tinh hồn đều bị chúng nó cắn nuốt.

“Vương sư đệ, ta xem như hiểu, các ngươi vì sao có thể được Trần sư thúc coi trọng rồi.”

Lưu Ngọc Mai cảm thán nói. Bọn họ thần thông không kém, nhưng so với Vương Trường Sinh vẫn kém xa.

“Lưu sư tỷ quá khen rồi, nếu không phải các ngươi hỗ trợ, chúng ta cũng rất khó tiêu diệt bọn hắn, đây là một phần của các ngươi.”

Vương Trường Sinh lấy ra hai cái nhẫn trữ vật màu xanh, ném cho Lưu Ngọc Mai cùng Trần Nhất Hàng.

Thần thức hai người đảo qua, lộ vẻ mặt vui mừng thu lấy.

Trên đảo còn có không ít Huyền Hạc Thần Mộc, bọn họ đều thu đi. Quý giá nhất phải tính bốn bộ trận pháp bậc sáu trên đảo, tất cả thuộc về Vương Trường Sinh.

Chỉ riêng bốn bộ trận pháp bậc sáu này, giá trị đã vượt qua hơn trăm triệu linh thạch, đặc biệt bộ Kim Cương Thú Linh Trận kia.

Vương Kiêu cũng bay về, vẻ mặt cung kính.

Vốn cho rằng Vương Trường Sinh chỉ là cường đại một chút, hắn hoàn toàn không ngờ, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên liên thủ, thực lực tăng lên mấy lần.

“Ngươi đi thông báo người khác, tốc chiến tốc thắng, giặc cùng đường chớ đuổi, tận khả năng cướp đoạt tu tiên tài nguyên.”

Vương Trường Sinh phân phó.

Vương Kiêu lên tiếng đáp ứng, nhận lệnh rời đi.


Đảo Huyền Điêu, trên đảo ánh lửa ngập trời, hơn phân nửa hòn đảo hóa thành phế tích, mấy trăm đỉnh núi bị san thành bình địa, trên mặt đất có lượng lớn thi thể.

Một ngọn núi chọc trời cao hơn ngàn trượng, Vũ Thập Nhất bị một cây mâu sét lóe ra ánh sáng bạc đóng đinh ở giữa sườn núi, ngực có một lỗ máu, máu chảy không ngừng.

Trên mặt hắn tràn đầy nét kinh hãi, không còn khí tức.

Bốn người bọn Vương Mạnh Bân sắc mặt tái nhợt, một bộ dáng pháp lực tiêu hao nghiêm trọng.

Có Bạch Ngọc Kỳ hỗ trợ phá trận, bọn họ thuận lợi phá đi trận pháp, Vương Mạnh Bân luyện hóa Quỳ Thủy Thần Lôi lập công lớn, con rối thú của Vương gia cũng góp sức không ít.

“Thu dọn chiến trường nhanh chút, hội hợp với lão tổ tông.”

Vương Mạnh Bân phân phó, con em Vương gia đáp ứng, thu dọn chiến trường.

Vương Anh Kiệt bay về phía Huyền Hạc Thần Mộc, Huyền Hạc Thần Mộc nhiều năm tuổi là tài liệu chính luyện chế bảo vật phi hành.

Một đạo hào quang màu vàng kim từ nơi xa bay tới, tốc độ rất nhanh.

Không qua bao lâu, hào quang màu vàng kim dừng lại, chính là Vương Kiêu.

“Chủ nhân bảo các ngươi mau thu dọn chiến trường, đoạt lấy tài nguyên tu tiên, sau đó tới đảo Thanh Vũ hội hợp.”

Vương Kiêu cao giọng nói.

“Lão tổ tông đã lấy được đảo Thanh Vũ?”

Vương Mạnh Bân có chút kinh ngạc hỏi. Đảo Thanh Vũ là một trong các trọng trấn của Kim Bằng nhất tộc, bị công phá nhanh như vậy, vẫn là ra ngoài Vương Mạnh Bân dự kiến.

“Đương nhiên, chủ nhân nào phải người bình thường.”

Vương Kiêu ngạo nghễ nói, nơi này có một phần công lao của hắn, nếu không phải hắn lẻn vào đảo Thanh Vũ phá hoại, Vương Trường Sinh cũng không dễ dàng như vậy lấy được đảo Thanh Vũ.

Ở trước mặt người khác, hắn là không dám khoe khoang công lao.

Công lao lớn hay không lớn không ở hắn, mà ở Vương Trường Sinh nghĩ như thế nào. Vương Kiêu tốt xấu cũng từng thống lĩnh Đông Hoang Yêu tộc một đoạn thời gian, hắn có tự mình hiểu lấy.

Vương Mạnh Bân đáp ứng một tiếng, Vương Kiêu rời khỏi, đi thông báo tu sĩ Hóa Thần khác.

Đảo Thiên Bằng, sào huyệt Kim Bằng nhất tộc.

Phòng nghị sự, Kim Cao ngồi ở trên chủ tọa, nhíu mày.

Một ông lão áo bào xanh cao cao gầy gầy, sắc mặt hơi tái nhợt ngồi ở bên tay trái hắn, Diễm Sấn ngồi ở bên phải Kim Cao.

Tu sĩ Nhân tộc phản công, đây là chuyện trong dự kiến, nhưng Kim Cao không ngờ tốc độ Nhân tộc phản công nhanh như vậy.

Hai vị tu sĩ Hợp Thể của Lãnh Diễm phái dẫn đội, thật sự cứng đối cứng, Kim Cao cũng không sợ hãi, hắn lo lắng là viện binh của Nhân tộc.