Chapter 487
========================================

Một mảng dãy núi xanh biếc rộng lớn vô cùng, ở chỗ sâu trong dãy núi truyền đến từng đợt tiếng nổ thật lớn, mặt đất kịch liệt chấn động, đất rung núi chuyển.

Trong một sa mạc màu vàng thật lớn, Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly đứng dựa vào nhau, hai người sắc mặt hơi tái nhợt, bộ dáng pháp lực tiêu hao nghiêm trọng.

Vốn bọn họ đấu với ba tên Thú Nhân tộc còn chiếm cứ một ít thượng phong, sau khi ba tên Linh tộc gia nhập, bọn họ liền rơi vào thế yếu, nhưng bọn họ không ít bảo vật, liên thủ giết chết một tên Thú Nhân tộc Hóa Thần kỳ.

Bọn họ đứng ở trên không một mảng sa mạc màu vàng mênh mông vô bờ, cuồng phong gào thét đi qua, một người khổng lồ màu vàng cao mấy trăm trượng đứng ở trên sa mạc, đôi mắt chuyển động không thôi.

Người khổng lồ màu vàng vung hai cánh tay lên, vô số hạt cát màu vàng bay lên, hóa thành hai con giao long cát màu vàng dài hơn ngàn trượng, lao thẳng đến Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly.

Vương Thanh Phong và Đổng Tuyết Ly phản ứng rất nhanh, vội vàng thúc giục bản mạng pháp bảo, phân biệt phát ra một đạo đao khí chọc trời màu đỏ cùng một đạo kiếm quang chọc trời màu trắng, chém hai con giao long cát màu vàng vỡ nát, hóa thành hạt cát đầy trời, khói bụi cuồn cuộn.

Hai đạo hào quang màu vàng không chút dấu hiệu từ trong khói bụi bay ra, lao thẳng về phía Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly, bọn họ không dám đón đỡ.

Linh tộc nắm giữ thần thông hóa đá, đã hủy diệt một con rối thú bậc năm.

Hầu như là cùng lúc đó, một làn sóng âm đen sì từ phía sau bọn họ đánh tới, đồng thời đỉnh đầu nổi lên một trận gợn sóng, một bàn tay gấu to lớn đen sì bỗng xuất hiện, bổ về phía bọn họ.

Sa mạc màu vàng kịch liệt nhoáng lên, vô số hạt cát màu vàng bay lên, hóa thành những cây mâu cát màu vàng thô to, lao thẳng về phía bọn họ.

Cuồng phong từng cơn, vô số hạt cát màu vàng bị cuồng phong thổi bay, hóa thành hai con rồng cát màu vàng hình thể thật lớn, từ hai bên trái phải đánh tới.

Bốn phía giáp công, bịt kín toàn bộ đường lui của bọn họ.

Phần Thiên Đao trong tay Vương Thanh Phong sau khi nở rộ ra hào quang màu đỏ chói mắt, trào ra một ngọn lửa màu đỏ, tản mát ra nhiệt độ cao kinh người.

Ở trong một đợt tiếng đao rít chói tai, hơn ngàn đao khí màu đỏ quét ra, chém ra bốn phương tám hướng.

Tiếng nổ ầm ầm ầm qua đi, sóng khí cuồn cuộn, mấy trăm kiếm khí màu trắng bắn đến, lục tục chém lên trên thân người khổng lồ màu vàng, truyền ra một chuỗi tiếng “keng keng” trầm đục, ngoài thân người khổng lồ màu vàng có thêm hơn trăm vết đao, nhưng rất nhanh, ngoài thân người khổng lồ màu vàng sau khi chợt hiện ra một đợt hào quang màu vàng lóa mắt, tất cả vết đao biến mất không thấy.

Dưới sa mạc chợt chui ra vô số bụi gai màu xanh thô to, cuốn lấy thân thể người khổng lồ màu vàng, người khổng lồ màu vàng há mồm phun ra một làn sương mù màu vàng, đánh lên bụi gai màu xanh.

Bụi gai màu xanh lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được hóa đá, hai cánh tay người khổng lồ màu vàng giật nhẹ một cái, giật đứt bụi gai màu xanh hóa đá.

Một quầng sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống, rơi ở trên thân người khổng lồ màu vàng, thân thể người khổng lồ màu vàng lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được kết băng, hóa thành một bức tượng băng thật lớn.

Một đạo đao khí màu đỏ cùng một đạo kiếm quang màu trắng bắn đến, chém tượng băng to lớn vỡ nát.

Trong tay Đổng Tuyết Ly nắm một tấm gương nhỏ lấp lánh hào quang màu trắng, linh khí kinh người, hiển nhiên là một món hạ phẩm thông thiên linh bảo.

Linh tộc vừa chết, một tên Thú Nhân tộc đầu gấu thân người không còn chiến ý, hóa thành một đạo độn quang màu đen hướng về nơi xa bay đi.

Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly đang muốn truy kích, một tiếng nam tử kêu thảm chợt vang lên.

“Không ổn, Lương Phác.”

Vương Thanh Phong biến sắc, Linh tộc tách bọn họ ra, chia để diệt.

Hắn theo ngọn nguồn thanh âm nhìn lại, nhìn thấy một tên Thú Nhân tộc đầu ưng thân người đứng ở trước mặt Vương Lương Phác.

Tay phải Thú Nhân tộc xuyên thủng ngực Vương Lương Phác, tay trái Vương Lương Phác nắm một cây thước ngọc không ngừng lóe lên hào quang màu xanh, vẻ mặt tràn đầy nét không thể tưởng tượng.

Hào quang màu xanh lóe lên, một cái Nguyên Anh nhỏ bé từ trong thi thể bay ra, còn chưa bay ra bao xa, Thú Nhân tộc phun ra một đạo hào quang màu vàng kim, đánh trúng Nguyên Anh nhỏ bé.

Sau một tiếng hét thảm, Nguyên Anh nhỏ bé bốc hơi khỏi nhân gian, Vương Lương Phác ngã xuống.

Một đạo đao khí khổng lồ màu đỏ cùng một đạo kiếm quang ngút trời màu trắng từ trên trời giáng xuống, chém về phía Thú Nhân tộc.

Mặt đất kịch liệt chớp lên, sinh ra một trọng lực mạnh mẽ, đồng thời chui ra vô số bụi gai màu xanh, lao thẳng về phía Thú Nhân tộc.

Thú Nhân tộc cảm giác thân thể nặng tựa ức vạn cân, nửa bước cũng khó dời. Hắn vừa há mồm phun ra một làn sóng âm màu vàng, đánh tan đao khí khổng lồ cùng kiếm quang chọc trời, vung một thanh đoản đao màu vàng, chém nát bụi gai màu xanh đánh tới.

Một đạo hào quang màu đỏ cùng một đạo hào quang màu trắng bắn đến, ngoài thân Thú Nhân tộc nở rộ linh quang, vung hai cánh tay, nghênh đón.

Một tiếng hét thảm vang lên, hào quang màu đỏ cùng hào quang màu trắng xuyên thủng thân thể Thú Nhân tộc, hóa thành mưa máu đầy trời từ trên cao đổ ập xuống.

Linh quang lóe lên, hào quang màu đỏ cùng hào quang màu trắng hóa thành bộ dáng Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly, trên mặt bọn họ đầy sát khí.