Chapter 435
========================================

Hắn từng kiến thức thực lực của Vương Thanh Sơn, ở cùng một chỗ với Vương Thanh Sơn tương đối tốt hơn.

Vương Thanh Sơn cũng chưa phản đối, bọn họ cùng nhau bay lên không trung, biến mất ở phía chân trời.

Thành Huyền Quang, một trong các thành trì biên giới Nhân tộc chống đỡ dị tộc.

Ngoài thành một mảng hỗn độn, đất đá nổ tung, cỏ cây bay tứ tung, mặt đất gồ ghề, lượng lớn thi thể nằm, có thi thể Nhân tộc, cũng có thi thể dị tộc, càng nhiều là thi thể yêu thú.

Lượng lớn pháp bảo, cờ trận, trận bàn rải rác trên mặt đất, còn có một chút yêu thú chưa chết đi, phát ra từng đợt tiếng kêu thảm, thi thể chồng chất như núi, mặt đất đều bị máu tươi nhuộm đỏ.

Lượng lớn tu sĩ đang thu liễm thi thể, một đội tu sĩ ở trên tường thành cao lớn cảnh giới.

Trong thành, một tòa cung điện kim bích huy hoàng, mái cong đấu củng, rường cột chạm trổ, trên bảng hiệu viết hai chữ “Huyền Quang”.

Kim Đỉnh Chân Quân ngồi ở trên chủ tọa, ánh mắt ngưng trọng.

Lý Diễm bọn bảy vị tu sĩ Hợp Thể chia ra ngồi ở hai bên, vẻ mặt bọn họ nghiêm túc, hơn ba mươi vị tu sĩ Luyện Hư đứng ở một bên, vẻ mặt cung kính, tu vi thấp nhất cũng có Luyện Hư trung kỳ.

Trong thành Huyền Quang xây truyền tống trận cỡ lớn, nhiều vị tu sĩ Hợp Thể rất nhanh đã truyền tống tới trợ giúp.

“Tinh Hỏa tộc một lần này thế tới rào rạt, tu sĩ Hợp Thể đã tụ tập nhiều tới tám vị.”

Kim Đỉnh Chân Quân giọng điệu trầm trọng, Nhân tộc kinh doanh thành Huyền Quang nhiều năm, cho dù có mười vị dị tộc Hợp Thể kỳ, muốn công phá thành Huyền Quang cũng không dễ dàng, nhưng bọn họ đối mặt áp lực rất lớn.

“Dị tộc còn ở giai đoạn thăm dò, tu sĩ Hợp Thể chỉ là ra tay luận bàn một phen, nhìn từ trước mắt, dị tộc còn chưa làm thật, có thể đang đợi người. Trước đó, chúng ta phải cho dị tộc một chút giáo huấn, giết thêm mấy vị dị tộc Luyện Hư kỳ, kiềm tỏa một chút nhuệ khí của bọn họ.”

Một ông lão áo bào trắng sắc mặt hồng hào đề nghị. Ông lão áo bào trắng khuôn mặt hiền lành, để một chòm râu dê, nhìn qua bình dị gần gũi.

Phi Tuyết cư sĩ, Hợp Thể sơ kỳ.

Phi Tuyết cư sĩ nhìn phía một thiếu phụ váy đỏ dáng người đầy đặn, nói: “Tạ đạo hữu, thực lực của bọn Lâm tiểu hữu không tồi, liên thủ tiêu diệt một vị Cốt tộc Luyện Hư hậu kỳ, có thể cổ vũ bọn họ tiêu diệt thêm vài tên Luyện Hư dị tộc. Từ trong tu sĩ Luyện Hư chọn lựa một đám cao thủ, chuyên môn tiêu diệt tu sĩ Luyện Hư dị tộc, có thể ủng hộ sĩ khí.”

Thiếu phụ váy đỏ ngũ quan tinh xảo, mái tóc đen quấn thành búi tóc, vòng eo nhỏ lấy dải lụa mây thắt lại, bộ ngực cao ngất.

Tạ Anh, Hợp Thể sơ kỳ, xuất thân Cửu Diễm môn.

“Giang đạo hữu, Lãnh Diễm phái các ngươi cũng có hạt giống tốt, ví dụ như Lãnh Diễm tiên lữ, Trấn Hải cửu tử đến đây ba người, Huyền Thanh song kiều, Vạn Linh thất kiệt đến đây ba vị, mang bọn họ tổ chức lại, khẳng định có thể giết thêm mấy tên Luyện Hư.”

Tạ Anh nói ra đệ tử tinh anh các phái lớn, thuộc như lòng bàn tay.

“Hừ, hướng đi của trận chiến sự này vẫn phải xem chúng ta những lão gia này. Đám tiểu bối kia không nhấc lên nổi sóng gió lớn bao nhiêu, chưởng môn sư huynh bảo ta mang theo Trấn Thiên La, có bảo vật này trong tay, thêm vài tên dị tộc Hợp Thể kỳ nữa cũng không sợ.”

Một ông lão áo bào vàng trắng trẻo mập mạp hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt đầy tự tin.

Hoàng Nhất Long, Hợp Thể trung kỳ, xuất thân Thần Binh môn.

“Trấn Thiên La, quá tốt rồi, Hoàng đạo hữu, nếu là lại luận bàn với dị tộc, có Trấn Thiên La phối hợp, chúng ta có lẽ có thể tiêu diệt một vị dị tộc Hợp Thể kỳ.”

Kim Đỉnh Chân Quân cười nói, nghe lời của hắn, uy lực của Trấn Thiên La rất lớn.

“Ta tin tưởng các vị đạo hữu cũng mang đến không ít sát khí uy lực lớn, đều đừng giấu diếm nữa, không nhanh chóng đánh bại Tinh Hỏa tộc, Tích tộc nếu cũng gia nhập trận doanh Tinh Hỏa tộc, vậy thì phiền toái.”

Hoàng Nhất Long nhíu mày nói. Tích tộc là một trong năm chủng tộc lớn của Huyền Linh đại lục, tinh thông thuật ẩn nấp, luận năng lực chịu đòn, Tích tộc không kém Dạ Xoa tộc bao nhiêu, luận thần thông, Tích tộc không kém Tinh Hỏa tộc bao nhiêu, cũng may Tích tộc sinh sản khó khăn, số lượng cũng không nhiều.

Tích tộc thời kỳ cường thịnh có ba vị tu sĩ Đại Thừa, cao thủ đông đảo, lực áp đại tộc khác, điều này cũng chôn xuống mầm tai vạ, đại tộc khác âm thầm xúi giục, dẫn phát Tích tộc nội đấu, đồng thời liên thủ chèn ép Tích tộc, loạn trong giặc ngoài, Tích tộc nhanh chóng thất bại xuống dốc, nếu không phải còn có tu sĩ Đại Thừa tọa trấn, Tích tộc đã sớm bị đại tộc khác thâu tóm.

“Mau chóng đánh bại Tinh Hỏa tộc? Cái này chỉ sợ không làm được, Dạ Xoa tộc dẫn dắt hơn mười tiểu tộc công kích thành Huyền Linh, Kim Lân nhất tộc có thể sẽ từ đường biển tiến công chúng ta, có thể ngăn được Tinh Hỏa tộc tiến công đã tính là không tệ rồi.”

Kim Đỉnh Chân Quân lắc đầu nói. Hắn làm sao không muốn mau chóng đánh bại Tinh Hỏa tộc, nếu là dị tộc khác chưa gây chuyện, bọn họ có thể tập trung tinh lực đối phó Tinh Hỏa tộc.

“Nếu là thêm Phong mỗ, có thể thêm mấy phần thắng hay không?”

Một thanh âm nam tử vang dội chợt cất lên.

Một trận cuồng phong gào thét đi qua, một thanh niên áo đỏ cao chín thước xuất hiện ở trong đại điện. Thanh niên áo đỏ mày kiếm mắt sáng, đôi mắt sáng ngời có thần, lưng thắt đai lưng bạch ngọc, bộ dáng công tử phơi phới.