Chapter 434
========================================

“Phe phái phi thăng? Ta nói rồi, không có phân chia phe phái, điều động nhân thủ là trải qua ta đồng ý, ta còn điều động một đám cao thủ, có việc khác dùng tới.”

Tống Nhất Minh trầm giọng nói. Tranh đấu phe phái ở các môn phái đều có, nhưng rất ít đặt lên mặt bàn nói.

Một khi đặt tranh đấu phe phái lên tới mặt bàn nói, vậy sẽ mở rộng mâu thuẫn, bất lợi cho đoàn kết.

Trần Nguyệt Dĩnh khẽ hừ một tiếng, biểu đạt bất mãn.

Nàng ra ngoài độ đại thiên kiếp, vừa vặn dị tộc ở lúc này công kích thành trì biên giới, Trấn Hải cung điều động cao thủ trợ giúp tiền tuyến, hơn phân nửa cao thủ lệ thuộc phe phái phi thăng, Trần Nguyệt Dĩnh tự nhiên cần tranh thủ ích lợi thay người mình.

Nếu là coi như không thấy, số lần nhiều, người bên dưới cũng sẽ không tận tâm làm việc cho nàng nữa.

“Trần sư muội, ngươi vừa trở về, rất nhiều chuyện ngươi không rõ. Dương sư đệ, ngươi cùng Trần sư muội đi về trước, ta để lát nữa tìm các ngươi nói chuyện.”

Tống Nhất Minh phân phó, giọng điệu nghiêm khắc.

Trần Nguyệt Dĩnh và Dương Khánh Long trong lòng không vui, nhưng vẫn đáp ứng.

Về tới chỗ ở, Trần Nguyệt Dĩnh gọi Phương Minh tới, hỏi vấn đề điều động nhân thủ.

Phương Minh quản Chấp Sự điện, điều động nhân thủ không tách rời được hắn.

“Điều động nhiều cao thủ như vậy, xem ra dị tộc gây ra động tĩnh không nhỏ.”

Dương Khánh Long nhíu mày nói, vẻ mặt ngưng trọng.

Dị tộc gây chiến, khẳng định là có mưu đồ.

Trần Nguyệt Dĩnh nhíu mày. Nàng ngay từ đầu nghĩ đến là Huyền Thiên chi vật, nếu là dị tộc khẳng định tin tức Nhân tộc đạt được Huyền Thiên chi vật, quy mô đại chiến sẽ lớn hơn nữa.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, Tống Nhất Minh tới.

“Trần sư muội, ngươi vượt qua đại thiên kiếp, không có gì đáng ngại chứ!”

Tống Nhất Minh vẻ mặt đầy quan tâm.

“Tạm thời không có vấn đề. Chưởng môn sư huynh, đã nói xử sự công bằng, ngươi một lần này điều động nhân thủ không công bằng nhỉ!”

Trần Nguyệt Dĩnh nhíu mày nói, vẻ mặt đầy sự không vui.

“Tu sĩ Luyện Hư của Tống gia không chỉ tám vị, thế mà chỉ điều động hai vị Luyện Hư. Vương gia chỉ có ba vị Luyện Hư, đã điều động một vị, cái này căn bản không công bằng nhỉ!”

Dương Khánh Long có chút bất mãn nói.

“Tống Vân Long tiến vào Hợp Thể kỳ, tin tức này người ngoài cũng không rõ.”

Tống Nhất Minh trầm giọng nói. Thế lực phụ thuộc có tu sĩ Hợp Thể, Trấn Hải cung cũng không tiện quá phận.

“Ta nhớ hắn còn chưa đến vạn tuổi nhỉ? Tốc độ tu luyện nhanh như vậy, hắn mang linh thể nào đó?”

Trần Nguyệt Dĩnh nghi hoặc nói.

“Không sai, hắn hẳn là linh thể giả, nếu không tốc độ tu luyện sẽ không nhanh như vậy.”

Tống Nhất Minh gật đầu nói. Thế lực phụ thuộc xuất hiện hạt giống tốt, cũng không nhất định sẽ báo cáo cho Trấn Hải cung.

“Cho dù hắn tiến vào Hợp Thể kỳ, mới điều động hai vị Luyện Hư? Chẳng lẽ nói hắn muốn ra tiền tuyến?”

Trần Nguyệt Dĩnh nghi hoặc nói. Một tu sĩ Hợp Thể tham chiến, còn hơn mười vị Luyện Hư tham chiến.

“Đúng vậy, nhưng hắn có nhiệm vụ khác, các ngươi đừng truyền ra ngoài.”

Tống Nhất Minh phân phó. Hắn nhìn về phía Trần Nguyệt Dĩnh, nói tiếp: “Ngươi vượt qua đại thiên kiếp, điều dưỡng một đoạn thời gian cho khỏe đi! Lý sư đệ cùng Tôn sư muội bọn họ đã dẫn đội chạy tới tiền tuyến, như vậy công bằng rồi chứ!”

Nghe xong lời này, Trần Nguyệt Dĩnh cùng Dương Khánh Long không nói cái gì nữa.

Một đạo độn quang nhanh chóng lướt qua bầu trời, tốc độ cực nhanh.

Vương Thanh Sơn đứng ở trước nhất, hai tay để sau lưng, vẻ mặt ngưng trọng.

Đám người Vương Thanh Phong trạm ở phía sau, bọn họ đều chưa mở miệng nói chuyện với nhau, sắc mặt ngưng trọng.

Dựa theo tốc độ trước mắt, bọn họ không cần tới nửa năm, liền có thể chạy tới thành Huyền Quang.

Bọn họ dọc theo đường đi dùng nhiều tòa truyền tống trận cỡ lớn, chạy đi tương đối nhanh, nếu là dựa vào Càn Quang Độn Ảnh Toa chạy đi, không biết ngày tháng năm nào mới có thể chạy tới thành Huyền Quang.

“Vương đạo hữu, chờ lão phu một chút.”

Một giọng nam tử nịnh nọt chợt vang lên.

Vương Thanh Sơn cảm giác thanh âm này có chút quen thuộc, bắt pháp quyết, Càn Quang Độn Ảnh Toa nhất thời dừng lại.

Một đạo độn quang màu đỏ từ nơi xa bay tới, không qua bao lâu, độn quang màu đỏ dừng lại, cách đám người Vương Thanh Sơn không đến nghìn trượng.

Độn quang màu đỏ thế mà lại là một con thuyền bay lấp lánh ánh sáng màu đỏ, cũng là một món linh bảo phi hành.

Hơn trăm tu sĩ bọn Lam Phúc Không đứng ở bên trên, Lam Phúc Không đã tiến vào Luyện Hư kỳ.

“Lam đạo hữu, ngươi tiến vào Luyện Hư kỳ rồi? Chúc mừng nha!”

Vương Thanh Sơn cười chào hỏi.

“Cùng vui cùng vui. Vương đạo hữu, Vương gia các ngươi là ngươi dẫn đội sao? Thái Hạo Chân Nhân đâu?”

Lam Phúc Không khách khí nói. Nếu không phải Vương Trường Sinh ra tay cứu giúp, hắn đã chết ở trên tay yêu thú, càng đừng nói tiến vào Luyện Hư kỳ.

“Cửu thúc có việc không đi được, ta tự mình dẫn đội tới thành Huyền Quang chi viện. Như thế nào? Các ngươi cũng là tới thành Huyền Quang chi viện?”

Vương Thanh Sơn thuận miệng hỏi.

“Đúng vậy, ta còn cho rằng có thể gặp được Thái Hạo Chân Nhân, để giáp mặt hướng hắn nói lời cảm tạ cơ! Nếu không phải Thái Hạo Chân Nhân ra tay giúp, lão phu sớm đã chết.”

Lam Phúc Không giọng điệu thành khẩn.

“Cửu thúc cứu ngươi? Thúc ấy chưa từng đề cập việc này với ta.”

Vương Thanh Sơn nghi hoặc nói.

“Y da, Thái Hạo Chân Nhân có thể không nhớ việc này, ta lại không dám quên. Chúng ta tiện đường, đi cùng nhau đi! Nói không chừng lúc đối kháng dị tộc, còn có thể chiếu cố lẫn nhau.”

Lam Phúc Không đề nghị, vẻ mặt đầy sự nịnh nọt.