Chapter 438
========================================

Một tòa tiểu viện ngói xanh yên tĩnh, trong góc có mấy vườn hoa, trồng một ít linh hoa đủ mọi màu sắc, trong không khí tràn ngập hương hoa thoang thoảng.

Trong sân có một tòa lầu các màu xanh cao ba tầng, bên cạnh lầu các có một đình đá sáu cạnh.

Đổng Tuyết Ly và Vương Thanh Phong tới đình đá ngồi xuống, uống trà nói chuyện phiếm.

“Phu quân, chàng không tò mò La Thiên Bảo?”

Đổng Tuyết Ly hơi do dự, mở miệng hỏi.

“Nàng muốn nói cho ta biết, ta sẽ nghiêm túc nghe, nàng không muốn nói cho ta biết, ta sẽ không hỏi, ta tin tưởng nàng.”

Vương Thanh Phong mỉm cười, nhẹ nhàng cầm bàn tay Đổng Tuyết Ly.

Thành thân nhiều năm, hắn tự nhiên biết cách làm người của Đổng Tuyết Ly.

“Ta lúc Luyện Khí kỳ, đã quen biết hắn, sau hắn chuyển đi, liền chặt đứt liên hệ, không ngờ hắn còn nhớ ta, nhưng ta bây giờ là Đổng Tuyết Ly, phu nhân của chàng, ta không muốn đi nhớ lại chuyện cùng người trước kia nữa.”

Đổng Tuyết Ly giải thích, đối với nàng mà nói, quá khứ là một đoạn hồi ức không tốt, nàng không muốn nhớ lại quá khứ.

Nàng và La Thiên Bảo không có gì, nhiều nhất tính là bạn.

Vương Thanh Phong bừng tỉnh đại ngộ, không truy hỏi.

“Không biết nhạc phụ đại nhân sẽ tham chiến hay không. Tính ra, đã rất nhiều năm chưa gặp ông ấy rồi.”

Vương Thanh Phong cười nói.

“Đừng nhắc tới lão, lão chỉ biết trêu vào phiền toái, lão làm việc không để ý hậu quả, không có chuyện gì lão không dám làm, nếu không cũng sẽ không để người ta đặt cho một cái pháp danh Cuồng Đao Thượng Nhân.”

Đổng Tuyết Ly nhíu mày nói.

“Cuồng Đao Thượng Nhân!”

Vương Thanh Phong như có chút suy nghĩ gật gật đầu, nhớ kỹ cái tên này.

Một vùng thảo nguyên màu xanh rộng rãi, có thể nhìn thấy lượng lớn lều trại, còn có một chút lầu các cung điện.

Trong một tòa cung điện khí thế hoành tráng, tám vị Hợp Thể bọn Diễm Cơ đang bàn bạc cái gì.

“Nhìn từ tình huống trước mắt, Nhân tộc quả thật điều phái không ít cao thủ tới đây, nhưng cái này còn chưa đủ, cần mang bọn chúng đánh đau, tốt nhất tiêu diệt một hai tu sĩ Hợp Thể.”

Bạch Huyễn giọng điệu nghiêm khắc. Dị tộc công kích thành Huyền Quang nhiều lần, giết hơn mười vị tu sĩ Luyện Hư kỳ, bản thân cũng trả giá không nhỏ.

Tu sĩ Hợp Thể luận bàn vài lần, chưa ngã xuống một vị nào.

“Diễm tiên tử, mục đích của chúng ta rốt cuộc là cái gì? Xem thế công, không giống như muốn hạ thành Huyền Quang, chỉ dựa vào chúng ta những người này, muốn lấy được thành Huyền Quang vẫn là rất khó khăn.”

Giọng điệu của Mộc Sâm mang theo một tia hoang mang. Hắn luôn cảm thấy Diễm Cơ có mưu đồ khác, bọn họ không giống như muốn đánh hạ thành Huyền Quang, mà là bám trụ cao thủ Nhân tộc.

“Thời điểm chưa tới, vừa mới giao chiến, gấp cái gì, chúng ta tự có sắp xếp. Điều các ngươi phải làm là cổ vũ tộc nhân của các ngươi, giết thêm một ít tu sĩ Luyện Hư, chúng ta cũng sẽ ra tay, có thể giết một hai tu sĩ Hợp Thể là tốt nhất, thật sự không được, làm bị thương nặng mấy tu sĩ Hợp Thể cũng không thành vấn đề.”

Diễm Cơ giọng điệu nghiêm khắc.

Mọi người nhìn nhau, không dám nói cái gì nữa.

“Mộc đạo hữu, ba tiểu bối kia của Linh tộc các ngươi biểu hiện không tệ, Thú Nhân tộc có hai tiểu hữu biểu hiện cũng rất tốt. Kẻ có công, ta sẽ nhớ trong lòng, hướng đại tế ti bẩm báo, hy vọng các ngươi đừng sợ chiến, tiểu bối biểu hiện tốt, có thể kết hôn với hậu bối Tinh Hỏa tộc chúng ta, còn có thể đổi các loại tài nguyên tu tiên.”

Giọng điệu Diễm Cơ tràn ngập dụ hoặc.

Đám người Mộc Sâm liên thanh xưng phải, đáp ứng.

Tên đã trên dây, không thể không bắn, đến lúc này, bọn họ đã không có đường lui.

Góc tây bắc Huyền Linh đại lục, đảo Tuyết Phong.

Đảo Tuyết Phong cách phường thị Tuyết Nhạn hơn ba ngàn vạn dặm, Lãnh Diễm phái bố trí trọng binh ở đây, dùng để giám thị dị tộc, nếu là bùng nổ thú triều cỡ lớn hoặc dị tộc đột kích, tu sĩ Lãnh Diễm phái tọa trấn ở đây sẽ ngay lập tức cảnh báo.

Dương Tuyết Phong tu đạo hơn bảy ngàn năm, trước mắt là Luyện Hư trung kỳ. Tổ tiên chín đời của hắn đều là đệ tử Lãnh Diễm phái, từ nhỏ ở Lãnh Diễm phái lớn lên, không biết chịu bao nhiêu đau khổ, lúc này mới tiến vào Luyện Hư kỳ.

Dương Tuyết Phong phụ trách tọa trấn đảo Tuyết Phong, thú triều cỡ lớn lần trước, hắn kịp thời cảnh báo, lúc này mới chưa gây thành họa lớn.

Trên đảo xây truyền tống trận trực tiếp, nếu là quy mô thú triều quá lớn, hắn có thể truyền tống chạy về.

Phòng nghị sự. Dương Tuyết Phong đang triệu tập tu sĩ trên đảo họp, trừ đảo Tuyết Phong, bọn họ còn quản lý khống chế mấy trăm hòn đảo, chủ yếu là giám thị thú triều, báo cáo lên từng tầng.

Một ông lão áo bào xanh cao cao gầy gầy thật cẩn thận nói: “Dương sư thúc, gần đây tất cả như thường, chưa có gì khác thường, thú triều cỡ lớn có thể trễ lại rồi.”

Dương Tuyết Phong nhíu mày, mí mắt hắn giật giật, luôn cảm giác có việc lớn xảy ra.

“Trễ lại? Phái thêm một ít nhân thủ giám thị, nếu là có dị dạng, lập tức…”

Hắn còn chưa nói xong, phòng nghị sự kịch liệt nhoáng lên một cái, trên đảo nổ vang tiếng cảnh báo.

Ông lão áo bào xanh tựa như phát hiện cái gì, từ trong lòng lấy ra một tấm pháp bàn màu xanh nhạt, đánh vào một pháp quyết, một giọng nam tử kinh hoảng thất thố chợt vang lên: “Trần sư huynh, việc lớn không ổn rồi, thú triều, thú triều so với một lần trước còn mạnh hơn.”

Sắc mặt Dương Tuyết Phong trầm xuống, thật sự là sợ cái gì đến cái đó.