Chapter 424
========================================

Vương Lương Yến thúc giục pháp quyết, con vượn khổng lồ màu vàng sải bước lao về phía con hổ khổng lồ màu bạc, đại bàng khổng lồ màu đỏ đón hướng chim ưng khổng lồ màu xanh.

Con vượn khổng lồ màu vàng há mồm phun ra từng làn sóng âm màu vàng, con hổ khổng lồ màu bạc không sợ chút nào, ngoài thân chợt hiện ra vô số hồ quang màu bạc, từng ạo tia sét màu bạc thô to bay ra.

Đại bàng khổng lồ màu đỏ vỗ cánh, phóng ra những quả cầu lửa màu đỏ, chim ưng khổng lồ màu xanh vỗ đôi cánh, vô số đạo lưỡi đao gió màu xanh bắn ra, chém vỡ quả cầu lửa màu đỏ đánh tới, lưỡi đao gió màu xanh lục tục đánh lên trên thân đại bàng khổng lồ màu đỏ, truyền ra một đợt tiếng “keng keng” trầm đục, tia lửa văng khắp nơi.

Đỉnh chóp Ly Hỏa Luyện Yêu Tháp, một thanh niên áo bào lam ngũ quan anh tuấn, cao cao gầy gầy nói cái gì với một thiếu phụ váy lam dáng người thướt tha.

Thanh niên áo bào lam tên Vương Diễn Hoành, hắn là hậu nhân của Vương Thanh Phong, Hóa Thần trung kỳ, trận pháp sư bậc năm.

Thiếu phụ váy lam là đạo lữ Tống Tử Dao của hắn, Tống Tử Dao xuất thân một gia tộc tu tiên, dưới cơ duyên xảo hợp kết bạn Vương Diễn Hoành, hai người đều có hứng thú nồng hậu đối với trận pháp, ở chung thời gian dài, liền sinh ra cảm tình, kết làm song tu đạo lữ. Hai người đều là trận pháp sư, Tống Tử Dao trước mắt là tu vi Hóa Thần sơ kỳ.

Trên vách đá là hình ảnh Vương Lương Yến vượt ải, nếu Vương Lương Yến xuất hiện nguy hiểm, hắn có thể ngăn lại bất cứ lúc nào.

“Lần trước gặp mặt, Lương Yến chỉ Nguyên Anh trung kỳ, mấy trăm năm không gặp, nàng ấy thế mà tiến vào Nguyên Anh đại viên mãn rồi, xem nàng ấy khống chế con rối thú đối địch càng ngày càng thuần thục, nếu là tiến vào Hóa Thần kỳ, tuyệt đối là một chiến lực lớn của gia tộc.”

Vương Diễn Hoành cười nói, vẻ mặt đầy tán thưởng.

Tống Tử Dao gật gật đầu, cười nói: “Khánh Lỗi cũng không tệ, hy vọng hắn có thể đạt được một thứ hạng tương đối tốt.”

Vương Khánh Lỗi là hậu nhân của bọn họ, bọn họ tự nhiên hy vọng hậu bối càng thêm xuất sắc.

Bên ngoài Ly Hỏa Luyện Yêu Tháp, lượng lớn tộc nhân không chớp mắt nhìn chằm chằm Ly Hỏa Luyện Yêu Tháp, nhao nhao nghị luận, thậm chí có người lấy thứ hạng đánh cược.

“Muốn ta nói, hạng nhất giải đấu lớn một lần này, khẳng định là Lương Yến lão tổ, lão nhân gia tinh thông thuật con rối, nghe nói nàng ấy có thể đồng thời khống chế năm con rối thú bậc bốn.”

“Ta càng xem trọng Khánh Long lão tổ hơn, hắn chính là pháp thể song tu, Thiết Bối Viên bậc bốn cũng không phải đối thủ của hắn.”

“Ta cảm thấy hạng nhất hẳn là Khánh Lỗi, bản mạng pháp bảo của hắn chính là thượng phẩm linh bảo.”

Tộc nhân mồm năm miệng mười nghị luận không ngừng, đều có tộc nhân mình xem trọng.

Đài xem lễ, Vương Thanh Thành ngồi ở trên chủ tọa, trên mặt đầy nụ cười, ngồi tiếp hơn mười vị khách.

Thế lực phụ thuộc của Vương gia lần lượt xuất hiện tu sĩ Hóa Thần, số lượng không nhiều, giải đấu lớn một lần này là cơ hội thể hiện một thế hệ trẻ của Vương gia, Vương Thanh Thành cố ý mời đến tu sĩ Hóa Thần của thế lực phụ thuộc, để bọn họ xem lễ.

Các tu sĩ Hóa Thần này nhìn không ra cái gì, nhưng vẫn nói một ít lời khách sáo.

“Vương đạo hữu, cách thời gian thú triều cỡ lớn không lâu nữa, có thể bán ra một hai con rối thú bậc năm cho chúng ta hay không? Đề cao thực lực của chúng ta, do đó chống đỡ yêu thú tốt hơn.”

Một thiếu phụ váy vàng dáng người đầy đặn khách khí hỏi, vẻ mặt đầy chờ mong.

Thời gian thú triều cỡ lớn bùng nổ càng ngày càng gần, các thế lực lớn đều khẩn trương, nâng cao thực lực của mình, tăng mạnh phòng ngự.

Con rối thú của Vương gia ở thú triều cỡ lớn lần trước tỏa sáng rực rỡ, đặc biệt con rối thú bậc năm, nhưng Vương gia rất ít bán ra ngoài con rối thú bậc năm.

“Con rối thú bậc năm? Gia tộc chúng ta cũng không có bao nhiêu, luyện chế độ khó rất cao nha!”

Vương Thanh Thành lộ vẻ mặt khó xử. Vật lấy hiếm làm quý, luyện chế con rối thú bậc năm vốn đã không dễ, Vương gia mình dùng còn chưa đủ, sẽ không dễ dàng bán ra ngoài, bình thường là lúc tổ chức hội đấu giá, Vương gia lấy ra một hai con rối thú bậc năm làm vật phẩm bán đấu giá áp trục.

Hắn tựa như phát hiện cái gì, từ trong lòng lấy ra một tấm pháp bàn thanh quang lấp lánh, phù văn lóe lên, linh quang lấp lánh.

Hắn đánh vào một pháp quyết, bên trên xuất hiện một hàng chữ nhỏ.

Vương Thanh Thành biến sắc, ngạc nhiên lẫn vui mừng đan xen.

“Lâm phu nhân, ta có chút việc gấp xử lý, các ngươi ngồi chơi một lát.”

Vương Thanh Thành nói một tiếng, vội vàng rời khỏi.

Các vị khách nhìn nhau, đều đầy mờ mịt, không biết đã xảy ra việc gấp gì.

Ngoài đảo Thanh Liên, Vương Tông Lãng đứng ở trên trời, vẻ mặt thấp thỏm.

Hắn sau khi rời khỏi đảo Huyền Quang, đi thẳng đến đảo Thanh Liên, nhưng hắn không có lệnh bài thân phận, tự nhiên không vào được.

Hắn bây giờ chỉ lo lắng Vương Trường Sinh ra ngoài du lịch, lại chưa từng đề cập hắn với tộc nhân, hắn không thể nhận tổ quy tông, trở thành tán tu.

Không qua bao lâu, một độn quang màu vàng bay ra, dừng lại, chính là Vương Thanh Thành.

“Ngươi là Tông Lãng? Cha từng đề cập về ngươi với ta, cha mẹ bọn họ nếu biết ngươi phi thăng Huyền Dương giới, khẳng định rất vui.”

Vương Thanh Thành cười nói. Vương Tông Lãng có thể ở hạ giới tu luyện đến Hóa Thần trung kỳ cũng không dễ dàng.