Chapter 454
========================================

Sáu tu sĩ Luyện Hư cũng không làm gì được Vương gia, đối phó Vương gia lần nữa, ít nhất phải phái mười tu sĩ Luyện Hư. Bây giờ đại chiến sắp tới, nơi nào cũng thiếu nhân thủ, hắn cũng không muốn tộc nhân thương vong quá nhiều. Luận danh tiếng cùng tài lực, Liễu gia so với Vương gia mạnh hơn nhiều, có thể điều động mười tên Luyện Hư đối phó Vương gia, còn không bằng đối phó Liễu gia.

Diệt Liễu gia, tuyệt đối là một công lớn, nếu diệt Vương gia, căn bản không tính là công lớn, đây là nhận thức chung.

Nếu là có tám mươi một trăm tu sĩ Luyện Hư, hắn trái lại bằng lòng phái người đi diệt Vương gia, nhưng hắn không có nhiều nhân thủ như vậy, chỉ có thể từ bỏ.

“Vâng, lão tổ tông.”

Mọi người đáp ứng.

Thành Huyền Quang, một tòa trang viên diện tích cực lớn, đình đài lầu các, kỳ thạch quái nham, cầu vòm vườn hoa.

Hơn mười vị tu sĩ Luyện Hư bọn Vương Thanh Sơn ngồi ở trong một đình đá màu xanh, uống trà nói chuyện phiếm, Lam Phúc Không cũng ở bên trong.

“Cốt tộc khó chơi như vậy? Có thể cứng rắn chống đỡ thông thiên linh bảo, còn có thể dơ bẩn pháp bảo.”

Vương Thanh Sơn nhíu mày nói. Sau khi đến thành Huyền Quang, hắn tham gia tụ hội của tu sĩ Luyện Hư kỳ, trao đổi tâm đắc đối phó dị tộc, hiểu biết thần thông của dị tộc.

“Không sai, đối phó Cốt tộc tốt nhất dùng pháp thuật, hoặc là bảo vật chí dương chí cương, pháp bảo bình thường không làm gì được Cốt tộc Luyện Hư kỳ.”

Một thanh niên áo đỏ ngũ quan anh tuấn gật đầu nói, giọng điệu trầm trọng.

Thanh niên áo đỏ cao cao gầy gầy, khuôn mặt trắng nõn, cho người ta một loại ấn tượng bình dị gần gũi.

“Hề hề, Cốt tộc tất nhiên khó chơi, nhưng cao thủ Nhân tộc chúng ta cũng không ít, Ngũ Linh Chân Quân lấy một địch hai, giết hai tên Linh tộc Luyện Hư kỳ, ta lúc Trúc Cơ kỳ, may mắn từng gặp Ngũ Linh Chân Quân, ta liếc một cái có thể nhìn ra, Ngũ Linh Chân Quân tất thành châu báu, quả nhiên không đến ba ngàn năm, hắn đã tu luyện đến Luyện Hư hậu kỳ, lần sau gặp lại, nhắm chừng hắn đã tiến vào Hợp Thể kỳ.”

Lam Phúc Không cười hề hề, dương dương đắc ý nói, giống như hắn là Ngũ Linh Chân Quân.

Vương Thanh Sơn ngày xưa lúc ở đất liền du lịch, từng nghe người ta nói về Ngũ Linh Chân Quân, nghe nói Ngũ Linh Chân Quân là tu sĩ ngũ linh căn, xuất thân Thần Binh môn, khổ tu vạn năm, trước mắt là Luyện Hư hậu kỳ.

Tu sĩ ngũ linh căn ở hạ giới là phế vật, chủ yếu là hạ giới tài nguyên tu tiên cằn cỗi, mà Huyền Dương giới tài nguyên tu tiên phong phú, tu sĩ ngũ linh căn không phải phế vật, chỉ cần chăm chỉ tu luyện, tương đối dễ dàng tiến vào Luyện Hư kỳ. Mặc kệ là thượng giới hay hạ giới, có một điểm là khẳng định, tu sĩ ngũ linh căn cần tài nguyên tu tiên tương đối nhiều, đặc biệt lúc cô đọng pháp tướng.

Đại đa số người tu tiên pháp tướng chỉ có thuộc tính đơn nhất, tìm kiếm tài liệu thuộc tính đơn nhất cô đọng pháp tướng là được rồi. Tu sĩ ngũ linh căn cần tài liệu ngũ hành thuộc tính cô đọng pháp tướng, cũng chính bởi vì như thế, tu sĩ ngũ linh căn sau khi tiến vào Luyện Hư kỳ, thần thông mạnh hơn tu sĩ Luyện Hư bình thường một ít, nếu là pháp tướng cô đọng hoàn toàn, thần thông càng mạnh.

“Ngũ Linh Chân Quân quả thật lợi hại, thần thông của Ngũ Hành Tử cũng không nhỏ, nhưng người này mất tích nhiều năm, nghe nói Ngũ Hành Tử cũng là ngũ linh căn, ngũ linh căn ở hạ giới là tượng trưng cho phế vật, ở Huyền Dương giới lại khác. Nếu là thêm chỉ tu luyện, ngũ linh căn cũng có thể danh chấn một phương.”

Một thiếu phụ váy xanh dáng người thon gầy tán dương.

La Nhất Hằng gật đầu nói: “Đúng vậy! Mười vạn năm trước, một vị tu sĩ ngũ linh căn tên là Hỗn Nguyên Tử từ hạ giới phi thăng, một đường qua năm ải, chém sáu tướng, tu luyện đến Hợp Thể hậu kỳ, từng chém giết nhiều dị tộc Hợp Thể kỳ, đáng tiếc người này chết ở dưới đại thiên kiếp, nếu không nói không chừng sẽ tiến vào Đại Thừa kỳ.”

“Hỗn Nguyên Tử, ta ở trên điển tịch từng xem ghi chép về người này, nghe nói người này tự nghĩ ra một bộ ngũ hành công pháp Ngũ Hành Trấn Linh Bảo Điển, Ngũ Hành Tử tựa như chính là tu luyện một bộ công pháp này.”

Lam Phúc Không phụ họa nói. Hắn hơi đổi giọng điệu, cười nói: “Muốn ta nói, Ngũ Linh Chân Quân sẽ là Hỗn Nguyên Tử kế tiếp, không đúng, hẳn là vượt qua Hỗn Nguyên Tử, tiến vào Đại Thừa kỳ.”

“Ngũ Hành Trấn Linh Bảo Điển?”

Ánh mắt Vương Thanh Sơn lộ ra vài phần kinh ngạc. Nếu hắn nhớ không lầm, công pháp Vương Anh Kiệt bây giờ tu luyện là Ngũ Hành Trấn Linh Bảo Điển.

“Không hổ là Cuồng Xuy Chân Quân, đã sớm nghe nói ngươi thích thổi phồng người ta, ai ở trong miệng của ngươi đều là Hợp Thể có hi vọng, Đại Thừa có thể chờ mong. Nếu dễ dàng như vậy, Nhân tộc chúng ta sao mới có hai vị tu sĩ Đại Thừa?”

Một ông lão áo bào xanh dáng người khô gầy khinh miệt, cười khẩy nói.

Lam Phúc Không ngượng ngùng cười, nói: “Có đôi khi cũng sẽ nhìn nhầm thôi, Tô đạo hữu thân là đệ tử Huyền Thanh phái, một lần này chủng tộc đại chiến, khẳng định có thể tỏa sáng rực rỡ, còn có các vị đạo hữu, các ngươi đều sẽ…”

Hắn còn chưa nói xong, một đợt tiếng cảnh báo chói tai vang lên, truyền khắp toàn bộ thành Huyền Quang.

“Không ổn, địch tấn công, dị tộc công thành rồi.”

Lam Phúc Không biến sắc, vẻ mặt trở nên khẩn trương.

Bọn họ đến thành Huyền Quang đã một đoạn thời gian, nhưng còn chưa từng giao thủ với dị tộc.