Chapter 443
========================================

Sau một đợt tiếng sấm sét thật lớn vang lên, hơn ngàn tia sét màu lam đánh tới, hải âu màu xanh vỗ đôi cánh, hóa thành một trận gió mát biến mất, tia sét màu lam dày đặc bổ lên trên thân yêu cầm cấp thấp, yêu cầm cấp thấp nháy mắt hóa thành tro bụi.

Ở ngoài mấy trăm dặm có một trận gió nhẹ thổi qua, hiện ra bóng dáng hải âu màu xanh.

Hải âu màu xanh vừa xuất hiện, một quầng sáng màu lam từ trên trời giáng xuống, che kín hải âu màu xanh.

Hải âu màu xanh hướng về hư ảnh Huyền Vũ bay đi, ngoài thân nó nở rộ hào quang màu xanh, nhẹ nhàng vỗ đôi cánh, vô số linh vũ màu xanh bắn ra, giống như những thahh kiếm sắc bén, chém vỡ quầng sáng màu lam.

Đúng lúc này, một tia chớp màu lam đường kính trăm trượng bắn nhanh đến, bổ lên trên thân hải âu màu xanh, một vầng mặt trời màu lam thật lớn sáng lên ở bầu trời.

Sau một tiếng chim hót thê lương vang lên, lượng lớn linh vũ cháy đen từ trong mặt trời màu lam rơi xuống.

Vô số hơi nước màu lam chợt xuất hiện, hóa thành những cái móng vuốt màu xanh lam, bổ về phía mặt trời màu lam.

Một con hải âu màu xanh máu tươi đầm đìa bay ra, ngoài thân cháy đen, đôi cánh có thể nhìn thấy xương, khí tức của nó uể oải.

Từng vòi rồng sóng nước thô to phóng lên trời, hướng thẳng đến hải âu màu xanh.

Hải âu màu xanh vội vàng phun ra một đạo hào quang màu xanh, hóa thành một cơn lốc màu xanh, ngăn cản vòi rồng sóng nước đánh tới, đồng thời một hư ảnh hải âu xuất hiện ở trên trời.

Hầu như là cùng lúc đó, một hư ảnh Huyền Vũ thật lớn xuất hiện ở phụ cận hư ảnh hải âu, chỉ luận hình thể, hư ảnh Huyền Vũ là gấp mấy lần hư ảnh hải âu.

Hư ảnh Huyền Vũ há mồm phun ra mấy ngàn tia sét màu lam thô to, bổ lên trên thân hư ảnh hải âu, hư ảnh hải âu nháy mắt tán loạn. Hải âu màu xanh phát ra từng đợt tiếng chim hót thê thảm.

Một quả cầu sét màu lam đường kính trăm trượng nện ở trên thân hải âu màu xanh, hải âu màu xanh một lần nữa bị lôi quang màu lam bao phủ.

Móng vuốt bên phải hư ảnh Huyền Vũ bổ về phía lôi quang màu lam, hải âu màu xanh giống như diều đứt dây, từ trên cao rơi xuống. Nó còn chưa rơi xuống đất, Lân Quy đã phun ra một cây mâu sét hai màu vàng lam thô to, xuyên thủng bụng hải âu màu xanh.

Một lần này, hải âu màu xanh nhanh chóng từ trên cao rơi xuống, Lân Quy mở ra cái mồm như chậu máu, phun ra một quầng sáng màu lam, bao phủ hải âu màu xanh, cuốn nó vào trong miệng.

Từ khi nó ra tay, đến tiêu diệt hai con yêu thú bậc sáu, không đến nửa khắc đồng hồ, yêu thú khác công kích chỉ như gãi ngứa, căn bản không thương tổn đến Lân Quy.

Ánh sáng màu đỏ lóe lên, một tòa tháp nhỏ ánh sáng màu đỏ lóe ra chợt xuất hiện ở trên không Lân Quy, tòa tháp nhỏ màu đỏ sau khi sáng lên linh quang lóa mắt, hình thể tăng vọt, hóa thành một tòa tòa tháp khổng lồ màu đỏ cao vạn trượng.

Toàn thân tòa tháp khổng lồ màu đỏ bảo quang lóe lên không ngừng, hiển nhiên là một món thông thiên linh bảo.

Tòa tháp khổng lồ màu đỏ phun ra một quầng sáng màu đỏ, che kín Lân Quy, thân thể Lân Quy lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được thu nhỏ, hướng về tòa tháp khổng lồ màu đỏ bay đi.

Thân thể Lân Quy biến thành nhiều đốm sáng màu lam biến mất, hiển nhiên là thân giả.

Vương Trường Sinh đứng ở trên bầu trời, vẻ mặt lạnh lùng.

“Quả nhiên có người khống chế, ta nói yêu cầm bậc sáu phản ứng sao có thể nhanh như vậy.”

Giọng điệu Vương Trường Sinh lạnh như băng. Thần thức của hắn so với Luyện Hư đại viên mãn còn mạnh hơn, đối phương vừa lộ diện, đã bị Vương Trường Sinh phát hiện, nếu không Lân Quy đã có thể bị bảo vật đối phương thu đi rồi.

Phía dưới Vương Trường Sinh chợt hiện ra vô số hơi nước màu lam, biến thành bộ dáng Lân Quy.

Lân Quy phát ra một tiếng rống đắc ý, ánh mắt nhìn chằm chằm nơi xa.

Mặt biển kịch liệt quay cuồng, nhấc lên một cơn sóng lớn ngập trời cao hơn vạn trượng, ba nam một nữ đứng ở trên sóng lớn ngập trời, cầm đầu là một ông lão áo bào đỏ dáng người mập mạp, trên mặt ông lão áo bào đỏ có một chút linh văn màu đỏ, mặt tròn mắt nhỏ.

Nhìn pháp lực dao động của lão, rõ ràng là một tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, ba người khác trên lưng đều có một đôi cánh chim thật lớn, mũi cao tai dài, đều là Luyện Hư sơ kỳ.

Sắc mặt Vương Trường Sinh trầm xuống, thế mà có bốn vị dị tộc Luyện Hư kỳ, dị tộc thực để mắt Vương gia.

Vương Thu Thủy thấy một màn như vậy, biến sắc hẳn, vội vàng phái người báo tin, thỉnh cầu Uông Như Yên trợ giúp.


Đảo Thanh Liên, phòng nghị sự.

Uông Như Yên ngồi ở trên chủ tọa, hơn năm mươi tộc lão chia ra ngồi hai bên, đang báo cáo tình huống.

Bảy hòn đảo phụ đều bị yêu thú tập kích, số lượng yêu thú khác nhau từ mấy chục vạn đến hơn trăm vạn, hòn đảo cá biệt lọt vào yêu thú bậc sáu tập kích, bằng vào trận pháp bậc sáu Thất Tinh Khốn Yêu Trận, tạm thời còn có thể chống đỡ được.

Vương Anh Kiệt, Vương Thanh Bạch và Vương Mạnh Bân đều có mặt, bọn họ đều đã tiến vào Hóa Thần đại viên mãn.

Liễu Hồng Tuyết là luyện đan sư bậc năm, Vương gia cung cấp yêu đan bậc năm cùng linh dược ngàn năm, để nàng luyện đan, nàng luyện chế cho Vương Anh Kiệt một lô Kim Trữ Đan tinh tiến pháp lực, lấy Kim Trữ Thảo ba ngàn năm làm tài liệu chính luyện chế thành.

Nếu không phải như thế, tốc độ tu luyện sẽ không nhanh như vậy.