Chapter 479
========================================

Tống Huy Tổ và Hạ Chỉ Vi tới bái phỏng, hỏi thăm hắn tình huống vị đao tu Luyện Hư kỳ kia.

Vương Thanh Sơn căn bản không biết người này, chỉ biết là người này họ Lâm, thứ khác một mực không biết.

Đổng Tuyết Ly nhíu mày, hơi do dự, thật cẩn thận hỏi: “Thất ca, Tống tiền bối cùng Hạ tiền bối hỏi thăm hắn làm gì? Có gì quan hệ với Vương gia chúng ta?”

“Bọn họ nói là muốn kết giao người này một phen, nhưng ta cảm giác không đơn giản như vậy. Tuyết Ly, muội biết hắn?”

Vương Thanh Sơn nghi hoặc nói.

Đổng Tuyết Ly chưa trả lời, mà là hỏi: “Hắn gây chuyện sao? Sẽ liên lụy Vương gia chúng ta?”

“Cái đó ta không rõ.”

Vương Thanh Sơn lắc lắc đầu. Hắn nhớ tới cái gì, nói: “Ta nghe nói Hạ tiên tử là hậu nhân của Ly Hỏa cốc Hạ gia, nghe nói Hạ gia là một gia tộc tu tiên, bị Cuồng Đao Thượng Nhân tiêu diệt.”

Vương Thanh Phong khẽ nhíu mày, Hạ gia tìm tới cửa, thế này phiền toái rồi.

Đổng Tuyết Ly phất tay áo, lấy ra một hạt châu lấp lánh hào quang màu xanh, đánh vào một pháp quyết, hạt châu màu xanh sau khi xoay vù vù, phát ra một mảng quầng sáng màu xanh, bao phủ ba người bọn họ.

“Hắn có thể là cha ta, cũng chính là Cuồng Đao Thượng Nhân. Hắn dùng võ kết bạn, luận bàn với người ta khắp nơi, Hóa Thần kỳ luận bàn với con cháu Hạ gia, đả thương con cháu Hạ gia, lúc ấy cũng không có gì, Hạ gia cũng chưa truy cứu. Nhưng mấy trăm năm sau, Hạ gia đột nhiên tìm tới cửa, nói là tộc nhân bị cha ta đả thương bị thương nặng mà chết, muốn bắt chúng ta về, mẹ cùng đại ca ta vì yểm hộ ta, chết ở trên tay tu sĩ Hạ gia, về sau cha ta trở về, đã tiến vào Luyện Hư kỳ, diệt Hạ gia.”

“Ta sau khi chạy thoát, thay tên đổi họ, đi xa tha hương, bốn biển là nhà, về sau gặp được phu quân, chuyện sau đó, thất ca đều đã biết. Nhiều năm trước, chúng ta tìm kiếm linh đan diệu dược chữa thương cho mẹ, ở một chỗ phường thị gặp được ông ấy, nhờ ông ấy hỗ trợ.”

Đổng Tuyết Ly chậm rãi nói.

“Hắn có chủ động liên hệ muội không? Việc này trong tộc có bao nhiêu người biết?”

Vương Thanh Sơn truy hỏi, vẻ mặt ngưng trọng.

Chuyện này phiền toái không nhỏ, Tống gia là gia tộc tu tiên phe phái bản thổ Trấn Hải cung đến đỡ, cao thủ nhiều như mây.

“Cha mẹ biết ông ấy tồn tại, nhưng không biết chuyện ông ấy từng làm, về phần Hạ gia vì sao mấy trăm năm sau mới truy cứu, ta cũng không rõ.”

Đổng Tuyết Ly nói theo sự thật.

“Muội nếu có thể liên hệ hắn, nói cho hắn tu sĩ Tống gia đang điều tra hắn, bảo hắn cẩn thận một chút. Tống gia thế lực không nhỏ, việc này đừng truyền ra ngoài, các ngươi đừng đi lại quá gần gũi với hắn.”

Vương Thanh Sơn dặn dò. Hắn nghĩ đến cái gì, bổ sung nói: “Tuyết Ly, không phải ta bất cận nhân tình, việc này quan hệ quá lớn, để lộ tin tức, gia tộc chúng ta sẽ có phiền toái, đồn đãi Tống gia tu sĩ Luyện Hư đã có mười vị.”

“Ta biết, ta nếu nhìn thấy ông ấy, sẽ bảo ông ấy trốn thật xa.”

Đổng Tuyết Ly đáp ứng, nàng biết tính nghiêm trọng của vấn đề.

Ngoài Huyền Thanh phái, Huyền Thanh Tử đứng ở trên tán cây thật lớn của một cái cây cao chọc trời, sắc mặt hơi tái nhợt, Huyền Linh Hóa Thiên Kỳ lơ lửng ở trước người, lấy cây cao chọc trời làm trung tâm, phạm vi trăm vạn dặm san thành bình địa.

“Để ngươi chạy mất, coi như ngươi vận khí tốt.”

Huyền Thanh Tử lẩm bẩm, vẻ mặt lạnh lùng.

Lão mượn Huyền Thiên chi bảo không trọn vẹn thi triển Huyền Thiên Linh Vực, đại chiến với Diễm Quần, đả thương Diễm Quần, hủy diệt Phần Thiên Hồ bảo vật này.

Tần Ngọc Phượng tung người bay tới, vẻ mặt khẩn trương, nói: “Lâm sư bá, nhiều thế lực lọt vào dị tộc tập kích, tổn thất không nhỏ, Trấn Hải cung tổn hại hai vị tu sĩ Hợp Thể, hộ cung linh thú chết trận.”

“Diễm Quần đã bị ta đả thương, nhân cơ hội này, tổ chức nhân thủ phản công, cho những chủng tộc nhỏ kia một chút màu sắc nhìn xem, tận khả năng sát thương thêm một ít dị tộc cấp cao, phái người tra xét rõ ràng mục đích hành động này của dị tộc.”

Huyền Thanh Tử dùng giọng điệu nghiêm khắc phân phó.

Lão luôn cảm giác Tinh Hỏa tộc cùng Dạ Xoa tộc phát động chiến sự có chút kỳ quái, nhưng lão không rõ mục đích của hai tộc lớn, dứt khoát tổ chức nhân thủ vồ ngược, có lẽ có thể nhìn ra ý đồ của dị tộc.

Tinh Hỏa tộc chưa chắc là vì Huyền Thiên chi vật mà đến, có lẽ là xem lão chết ở dưới đại thiên kiếp hay chưa. Nếu là Nhân tộc chết một vị tu sĩ Đại Thừa, quy mô chủng tộc đại chiến sẽ lớn hơn nữa.

Một lần này chủng tộc đại chiến, tu sĩ Hợp Thể chết không nhiều, tu sĩ Luyện Hư chết không ít, chỉ có thể xem như đánh đấm quậy phá nho nhỏ.

“Vâng, Lâm sư bá.”

Tần Ngọc Phượng đáp ứng, nhận lệnh mà đi.

Đảo Thanh Liên, đỉnh Thanh Liên.

Gian mật thất nào đó, Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn màu lam, đôi mắt nhắm nghiền, hai tay kết ấn, quanh thân bao phủ một quầng sáng màu lam.

Một lát sau, Vương Trường Sinh tựa như phát hiện cái gì, quầng sáng ngoài thân tan đi, mở đôi mắt ra.

Hắn lấy ra một tấm pháp bàn hào quang màu lam lưu chuyển không ngừng, đánh vào một pháp quyết, tiếng Uông Như Yên theo đó vang lên: “Phu quân, viện binh của Trấn Hải cung đến, là Lưu sư tỷ dẫn đội.”

“Thế mà phái Lưu sư tỷ tới đây.”

Vương Trường Sinh ngạc nhiên lẫn vui mừng đan xen. Lưu Ngọc Mai là luyện đan sư bậc sáu, phái Lưu Ngọc Mai tới đây, hắn có thể xin một ít đan dược chữa thương bậc sáu, khôi phục nhanh hơn.