Chapter 495
========================================

Phụ cận đảo Thanh Vũ, một đạo sóng nước vòi rồng thật lớn phóng lên trời, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đứng ở trên sóng nước vòi rồng, trên mặt bọn họ đầy sát khí.

Ông lão áo bào xanh nhíu mày, đang định thúc giục khốn trận vây khốn Vương Trường Sinh và Uông Như Yên, một làn sóng âm màu vàng thổi quét đến.

Ngoài thân lão nở rộ hào quang màu xanh, một hư ảnh chim bằng thật lớn chợt xuất hiện trên đỉnh đầu, hư ảnh chim bằng vừa xuất hiện, há mồm phun ra một làn sóng âm màu xanh, phát ra tiếng chim hót bén nhọn.

Pháp tướng của lão là lợi dụng Phong Khiếu Thạch cô đọng, loại tài liệu này trừ có thể tăng phúc uy lực pháp thuật phong hệ, đối với sóng âm công kích cũng có tăng phúc nhất định. Công pháp Kim Bằng nhất tộc tu luyện phần lớn giống nhau, thần thông lại không phải giống nhau như đúc.

Sóng âm màu vàng va chạm với sóng âm màu xanh, đồng quy vu tận, bộc phát ra một làn sóng khí mạnh, san bằng mười mấy ngọn núi.

Mấy trăm quả cầu sét màu lam từ trên trời giáng xuống, đánh về phía ông lão áo bào xanh, đồng thời mặt đất sinh ra một trọng lực mạnh mẽ, thân thể ông lão áo bào xanh nặng tựa ức vạn cân, không thể động đậy.

Lão vội vàng thúc giục pháp tướng chim bằng, vỗ cánh, phát ra từng đạo cuồng phong, ngăn trở quả cầu sét màu lam.

Ở trong một đợt tiếng xé gió vang lên, tầng tầng bóng côn từ trên trời giáng xuống, đánh về phía ông lão áo bào xanh.

Ông lão áo bào xanh vội vàng lấy ra một tấm khiên lấp lánh hào quang màu xanh, chặn tầng tầng bóng côn.

Sắc mặt Kiêu Viêm trở nên rất khó coi. Linh thú có người khống chế và linh thú không có người khống chế căn bản không giống nhau. Trên trời, Kim Lôi Điêu cùng một con Ly Hỏa Chuẩn hình thể to lớn chiến đấu cuốn lấy nhau.

Nếu không phải như thế, áp lực của bọn họ càng lớn hơn nữa.

Một hư ảnh con vượn khổng lồ cùng một hư ảnh chim bằng tranh đấu với nhau, bất phân cao thấp, sóng khí như thủy triều.

Kiêu Viêm lấy ra một cái bát tròn lấp lánh hào quang màu đỏ, mặt ngoài cái bát tròn có khắc một con cá voi cỡ nhỏ, tản mát ra linh khí dao động kinh người.

Nàng đang muốn dùng bảo vật này, một tiếng nam tử quát to đinh tai nhức óc vang lên, Kiêu Viêm phát ra một tiếng hét thảm, cảm giác thức hải sắp xé rách ra.

Tu vi của nàng cao nhất, cũng chịu ảnh hưởng nghiêm trọng như vậy, huống chi các tu sĩ cấp thấp kia.

Vương Kiêu phun ra một ngụm lớn máu tươi, sắc mặt tái nhợt đi. Tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ trực tiếp miệng phun máu tươi, ngất đi, Hóa Thần trở xuống lập tức mất đi năng lực hành động, ngã bệt xuống đất, bị tia chớp dày đặc tiêu diệt.

Kiêu Viêm tu vi cao nhất cũng như thế, huống chi ông lão áo bào xanh.

Ông lão áo bào xanh cũng phát ra một tiếng hét thảm, tầng tầng bóng côn đập xuống.

Một tiếng trầm nặng vang lên, thân thể lão giống như tờ giấy, bị tầng tầng bóng côn đập vỡ nát, ngay cả tinh hồn cũng không thể chạy ra.

Một bên khác, từng cơn sóng lớn ngập trời phóng lên trời, bao phủ bóng người Vương Trường Sinh và Uông Như Yên, người ngoài căn bản không nhìn thấy bọn họ đang làm gì, vận dụng thần thức tra xét, đều bị một luồng lực lượng thần bí chặn lại.

Đỉnh đầu Vương Trường Sinh có một hư ảnh hình người thật lớn, hai tay đều nắm chín viên Định Hải Châu, khí tức Vương Trường Sinh so với lúc trước mạnh hơn không ít, rõ ràng là Luyện Hư hậu kỳ.

Bọn họ lợi dụng bí thuật, pháp lực và thần thức cùng nhau chồng chất, thi triển Trấn Thần Hống uy lực cực lớn, nếu không phải cân nhắc đến sự tồn tại của Vương Kiêu, Vương Trường Sinh có điều giữ lại, lấy tu vi Luyện Hư hậu kỳ thi triển Trấn Thần Hống, có thể khiến Luyện Hư trở xuống mất đi năng lực hành động, là hoàn toàn mất đi năng lực hành động.

Đây còn là Trấn Thần Hống, nếu là Thái Hư Đoán Thần Quyết tu luyện đến cấp bậc cao hơn, nắm giữ bí thuật thần thức càng thêm lợi hại, tiêu diệt tu sĩ cùng cấp cũng không nói chơi.

Hai cánh tay hư ảnh hình người sáng lên hào quang màu lam lóa mắt, hướng về màn hào quang màu vàng đánh tới.

Tiếng nổ “ầm ầm ầm” vang lên, màn hào quang màu vàng truyền ra hai tiếng vang trầm, đảo Thanh Vũ kịch liệt chớp lên.

Kiêu Viêm cả kinh biến sắc. Lúc trước vì tiêu diệt tên phật tu Luyện Hư kỳ kia, bọn họ trả giá thê thảm nặng nề, uy lực Kim Cương Thú Linh Trận mạnh bao nhiêu, nàng tự nhiên rõ.

Nàng muốn tăng mạnh trận pháp, tầng tầng bóng côn đã đập đến trước mặt, đồng thời còn có một làn sóng âm màu vàng, trên trời rơi xuống mấy trăm quả cầu sét màu lam.

“Vương sư đệ, ta giúp ngươi một tay.”

Tiếng Trần Nhất Hàng chợt vang lên, một luồng ánh sáng bạc phóng lên cao, hóa thành một hư ảnh người khổng lồ màu bạc.

Hắn là trận pháp sư, tu luyện là công pháp trận đạo, pháp tướng thiên hướng phá trận, có thể suy yếu uy lực của trận pháp.

Hư ảnh người khổng lồ há mồm phun ra một vầng sáng màu bạc, đánh lên màn hào quang màu vàng, phù văn Phật môn mặt ngoài màn hào quang màu vàng ảm đạm xuống.

Thừa dịp cơ hội này, Vương Trường Sinh thúc giục pháp tướng, hai cánh tay nện lần nữa lên màn hào quang màu vàng.

Lấy pháp lực Luyện Hư hậu kỳ của Vương Trường Sinh thúc giục pháp tướng, cộng thêm mười tám viên Định Hải Châu giúp, còn có pháp tướng Trần Nhất Hàng hỗ trợ suy yếu sức mạnh trận pháp, màn hào quang màu vàng căn bản không ngăn được, tan vỡ trong nháy mắt.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đánh vào đảo Thanh Vũ, hai người hóa thành một đạo sóng nước vòi rồng thô to, hướng thẳng đến Kiêu Viêm.