Chapter 408
========================================

Vương Trường Sinh ngạc nhiên lẫn vui mừng đan xen. Ngũ Thải Thần Nê là tài liệu tuyệt hảo luyện chế bộ vị trung tâm của con rối thú bậc sáu, có công hiệu tự động chữa trị hơn nữa suy yếu công kích của đạo pháp. Thiên Lôi Chi Tinh là tài liệu cô đọng pháp tướng, thích hợp tu sĩ Luyện Hư tu luyện công pháp lôi thuộc tính cô đọng pháp tướng. Đương nhiên, giá trị Thiên Lôi Chi Tinh kém Ngân Cương Chi Tinh, Ngân Cương Chi Tinh phẩm giai cao hơn một chút.

Hắn mở ra một cái hộp ngọc màu bạc tinh xảo, bên trong có một chút Thiên âm Sa…

Chuyến đi Man Hoang một lần này, Vương Trường Sinh thu hoạch không nhỏ, tấm bản đồ kia cung cấp không ít trợ giúp, phù triện bậc sáu Uông Như Yên luyện chế cũng phát huy tác dụng trọng đại.

Tiếc nuối là, hóa thân Vương Sâm bị giết, cũng may Vương Trường Sinh còn có phân thân Vương Hướng Vinh.

Vương Trường Sinh thương thế rất nặng, cần bế quan chữa thương, chờ thương thế khỏi hẳn, Vương Trường Sinh liền rời khỏi Man Hoang Chi Địa, quay về đảo Thanh Liên.

Còn có hơn trăm cái ngọc giản, Vương Trường Sinh lần lượt xem xét, phát hiện một ít công pháp, đại đa số ngọc giản ghi lại đều là tình huống Tinh Hỏa tộc, ví dụ như Tinh Hỏa tộc có những bộ lạc phường thị nào, không tính là cơ mật gì.

Bên trong Tinh Hỏa tộc chia làm nhiều bộ lạc, công pháp tu luyện giống nhau nhiều mà khác biệt ít.

Nếu là tương lai đi địa bàn Tinh Hỏa tộc, những ngọc giản này có thể phát huy tác dụng, nhưng nghĩ hẳn cũng sẽ không dùng đến.

Hắn phân loại thu thập đồ vật trên mặt đất, chứa vào nhẫn trữ vật khác nhau.

Thể tu chịu đòi khá tốt, khôi phục cũng tương đối nhanh, nếu là đổi làm tu sĩ Luyện Hư khác, ít nhất cần tu dưỡng hơn một ngàn năm, Vương Trường Sinh cần tu dưỡng mấy trăm năm, nếu là dùng đan dược chữa thương bậc sáu, khôi phục càng nhanh hơn.

Vương Trường Sinh lấy ra một viên Băng Phách Ngọc Lộ Đan, ném vào trong miệng.

Đan dược vào miệng lập tức tan ra, trong bụng dâng lên một sự mát mẻ.

Lúc trước đạt được ba viên Băng Phách Ngọc Lộ Đan, dùng hết viên này, còn lại một viên. Nếu là gia tộc có luyện đan sư bậc sáu thì tốt rồi, không cần luôn dựa vào thu hoạch hoặc là mua giá cao.

Không qua bao lâu, bụng Vương Trường Sinh chợt xuất hiện một mảng ánh sáng lam lóa mắt.

Cách mấy trăm triệu dặm, một đạo hào quang màu vàng kim lướt qua phía chân trời, trên trời truyền đến một tiếng sấm sét đinh tai nhức óc, một tia chớp màu vàng thô to vô cùng từ trên trời giáng xuống, bổ lên hào quang màu vàng kim.

Một tiếng nữ tử kêu thê thảm vang lên, một vầng mặt trời màu vàng thật lớn sáng lên ở bầu trời.

Hai con Tứ Dục Kim Lôi Công từ nơi xa bay tới, ngoài thân chúng nó có một chút vết nứt nhỏ, một ít móng vuốt đã biến mất.

Lôi quang màu vàng tan đi, lộ ra một thiếu nữ váy vàng sắc mặt tái nhợt, cánh tay trái của nàng không cánh mà bay, ngoài thân cháy đen, một bộ dáng nguyên khí tổn thương to lớn.

Trong mắt của nàng lộ ra nét tuyệt vọng, lấy trạng thái bây giờ của nàng, căn bản không phải đối thủ của hai con Tứ Dục Kim Lôi Công.

Đúng lúc này, hư không sáng lên một mảng ánh lửa màu trắng, một thanh niên áo dài màu trắng ngũ quan anh tuấn, thân hình cao lớn bỗng dưng hiện lên. Thanh niên áo dài màu trắng đôi mắt trắng như tuyết, trên mặt có một chút linh văn như ngọn lửa, tản mát ra một luồng linh áp kinh người.

“Bạch Huyễn đại nhân!”

Thiếu nữ váy vàng nhìn thanh niên áo dài màu trắng, ngạc nhiên lẫn vui mừng đan xen.

Thanh niên áo dài màu trắng há mồm phun ra một ngọn lửa màu trắng, hóa thành một con giao long băng màu trắng dài hơn trăm trượng, đánh về phía hai con Tứ Dục Kim Lôi Công.

Nơi giao long băng màu trắng đi qua, hư không xuất hiện lượng lớn băng vụn màu trắng.

Hai con Tứ Dục Kim Lôi Công không dám sơ ý, đều phun ra một tia chớp màu vàng.

Một tiếng nổ vang lên, thân thể giao long băng màu trắng vỡ tung ra, hóa thành vô số ngọn lửa màu trắng, hướng về bốn phương tám hướng bắn tung tóe.

Một ít ngọn lửa màu trắng rơi ở trên thân một con Tứ Dục Kim Lôi Công, thân thể con Tứ Dục Kim Lôi Công đó lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được kết băng, biến thành một bức tượng băng thật lớn.

Một con Tứ Dục Kim Lôi Công khác hung hăng vỗ đôi cánh một phát, ngoài thân chợt hiện ra vô số hồ quang màu vàng, hư ảnh một con rết thật lớn xuất hiện ở bầu trời.

Đúng lúc này, đỉnh đầu hư ảnh con rết sáng lên một đạo hào quang màu trắng, một bàn tay do ngọn lửa màu trắng tạo thành bỗng dưng hiện lên, bổ về phía hư ảnh con rết.

Hư ảnh con rết phun ra một đạo lôi quang màu vàng thô to vô cùng, vẫn như cũ không có tác dụng gì, bàn tay màu trắng đập vỡ lôi quang màu vàng, hơn nữa vỗ lên trên thân Tứ Dục Kim Lôi Công, Tứ Dục Kim Lôi Công lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được kết băng, biến thành một bức tượng băng thật lớn.

Bạch Huyễn lấy ra một cái đỉnh lô màu trắng linh quang lấp lánh, đánh vào một đạo pháp quyết, hình thể đỉnh lô màu trắng tăng vọt, phát ra một quầng sáng màu trắng, thu đi hai bức tượng băng.

Đỉnh lô màu trắng nhanh chóng thu nhỏ lại, nhập vào ống tay áo hắn biến mất.

“Đa tạ Bạch Huyễn đại nhân ra tay giúp đỡ, trong tộc phái ngài tới đây?”

Thiếu nữ váy vàng có chút tò mò hỏi.

“Ta là ra ngoài tìm tài liệu cô đọng pháp tướng, ngươi sao một mình đến Man Hoang Chi Địa? Không biết nơi này rất nguy hiểm sao?”

Bạch Huyễn giọng điệu trầm trọng.