Chapter 405
========================================

Không qua bao lâu, sương mù tan đi, biển lửa màu vàng biến mất không thấy.

Hư ảnh hình người bình yên vô sự, Minh Hà Chi Thủy không phải linh thủy bình thường, lửa bình thường căn bản vô dụng đối với pháp tướng của Vương Trường Sinh.

Cái kén xanh biến mất không thấy nữa, chỗ vai trái Vương Trường Sinh có một lỗ máu khủng bố, mơ hồ có thể thấy được xương, hai tay đều nắm hai mũi tên ánh sáng tím ảm đạm.

Cẩn thận quan sát, mặt ngoài mũi tên màu tím bọc một ít sương mù màu máu, chính là Huyết Thiềm Hồ dẫn tới.

Thiếu nữ váy vàng trợn thật to đôi mắt, Kim Diễm Diệt Linh Hồ là trung phẩm thông thiên linh bảo, thế mà không làm gì được pháp tướng của đối phương, pháp tướng của đối phương là dùng tài liệu gì cô đọng?

Trong đầu của nàng không khỏi chợt hiện ra một phán đoán lớn mật, đối phương sẽ không là hậu nhân hoặc là phân thân của tu sĩ Đại Thừa chứ! Một tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ mạnh đến thái quá, ba người bọn họ liên thủ, chỉ làm bị thương người này.

Hào quang màu vàng kim lóe lên, không gian trên đỉnh đầu Vương Trường Sinh chợt hiện ra một tòa tháp nhỏ hào quang màu vàng kim lấp lánh, linh khí kinh người.

Tòa tháp nhỏ màu vàng vừa hiện thân, đã tỏa ra hào quang màu vàng kim lóa mắt, hình thể tăng vọt.

Tòa tháp khổng lồ màu vàng phun ra một quầng sáng màu vàng, bao phủ Vương Trường Sinh cùng hư ảnh hình người.

Vương Trường Sinh thúc giục pháp quyết, ngoài thân hư ảnh hình người nở rộ ánh sáng lam, hai cánh tay hành động, cứng rắn xé rách quầng sáng màu vàng, nắm tay phải hung hăng đánh về phía tòa tháp khổng lồ màu vàng.

Một tiếng nổ lớn vang lên, tòa tháp khổng lồ màu vàng bay ngược đi.

Tay phải pháp tướng hình người hướng về hư không vỗ nhẹ một cái, nước biển kịch liệt quay cuồng, chợt phóng lên trời, hóa thành một bàn tay chống trời màu xanh lam, bổ về phía ba người bọn họ.

Ông lão áo bào xanh vung quạt lông màu xanh, phát ra một ngọn lửa màu đỏ, hóa thành một bàn tay lửa màu xanh lớn vô cùng, đi lên nghênh đón.

Bàn tay lửa màu xanh va chạm với bàn tay chống trời, bộc phát ra một làn sóng khí mạnh mẽ, sương mù tràn ngập, vô số nước biển màu lam bắn tung tóe.

“Thanh Hân, cẩn thận.”

Bên tai ông lão áo bào xanh truyền đến tiếng hò hét gấp gáp của thiếu nữ váy vàng.

Vương Trường Sinh không biết khi nào thi triển thủy độn thuật, tới phía sau ông lão áo bào xanh, một hư ảnh hình người thật lớn xuất hiện ở đỉnh đầu Vương Trường Sinh.

Nắm tay phải hư ảnh hình người hung hăng đánh về phía ông lão áo bào xanh, nơi đi qua, hư không xé rách ra, xuất hiện lượng lớn vết nứt, thanh thế kinh người.

Người này sử dụng dị bảo có thể quấy nhiễu Vương Trường Sinh hành động, không giết người này, Vương Trường Sinh rất khó chạy trốn.

Ông lão áo bào xanh phản ứng rất nhanh, một đạo ánh sáng màu đỏ từ trong cơ thể bay ra, sau một thoáng mơ hồ, hóa thành một hư ảnh người khổng lồ màu đỏ, nắm tay phải ánh sáng màu đỏ lấp lánh, giống như thực thể.

Pháp tướng của lão chỉ cô đọng một nắm tay, giống với Vương Trường Sinh mấy trăm năm trước.

Hư ảnh người khổng lồ màu đỏ vung nắm tay phải, nghênh đón.

Ông lão áo bào xanh lấy ra một cây cờ lệnh hào quang màu xanh lấp lánh, vòng quanh lão bay lượn một vòng, hóa thành một màn hào quang màu xanh dày đặc bảo vệ toàn thân.

Hai nắm đấm va chạm, nắm tay người khổng lồ màu đỏ giống như trứng chọi đá, nháy mắt tan vỡ.

Người khổng lồ màu đỏ bị đánh nát bét, phòng ngự của ông lão áo bào xanh như tờ giấy, bị pháp tướng của Vương Trường Sinh đánh nát bét.

“Không!”

Ông lão áo bào xanh phát ra tiếng hò hét tuyệt vọng, trơ mắt nhìn một nắm tay thật lớn nện xuống.

Một tiếng nổ lớn vang lên, ông lão áo bào xanh bị pháp tướng Vương Trường Sinh một quyền đánh thành thịt nát, đi đời nhà ma, một cái Nguyên Anh mini bay ra khỏi cơ thể.

Từ ống tay áo Vương Trường Sinh bay ra một cây bụi gai màu xanh, xuyên thủng Nguyên Anh mini, Nguyên Anh mini hóa thành nhiều đốm linh quang tán loạn biến mất. Bụi gai màu xanh cuốn lấy một cái kèn màu xanh cùng một cái nhẫn trữ vật màu xanh, nhập vào ống tay áo Vương Trường Sinh biến mất.

Hai thanh phi đao hào quang màu vàng kim lấp lánh bắn nhanh đến, chém về phía đầu Vương Trường Sinh.

Hai tay Vương Trường Sinh đã sớm đeo găng tay màu lam, hai cánh tay vung lên, hai nắm đấm va chạm với phi đao màu vàng.

Tiếng “keng keng” vang lên trầm đục, hai thanh phi đao màu vàng bay ngược đi.

Một cái ấn màu tím lớn vô cùng đập tới, nắm tay phải hư ảnh hình người bừng sáng, đánh lên trên cái ấn màu tím, cái ấn màu tím bay ngược đi, mặt ngoài ấn tỳ xuất hiện mấy vết nứt nhỏ.

Vương Trường Sinh phất tay áo, mười tám viên Định Hải Châu bay ra, thần thức cùng pháp lực của hắn tiêu hao nghiêm trọng, không chống đỡ được quá lâu.

Mười tám viên Định Hải Châu vòng quanh Vương Trường Sinh xoay vù vù, chợt hiện ra vô số nước biển màu lam, che kín Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh hóa thành một vòi rồng sóng nước thô to vô cùng phóng lên trời, đánh thủng màn hào quang màu vàng, biến mất ở chân trời không thấy nữa.

“Đuổi theo, pháp lực của hắn không còn lại bao nhiêu, người này trưởng thành lên, tuyệt đối là một kình địch, tuyệt đối không thể để hắn chạy.”

Thiếu nữ váy vàng sắc mặt lạnh lùng, trong mắt tràn đầy nét kiêng kị.

Luyện Hư sơ kỳ đã có thần thông lớn như vậy, bộ thông thiên linh bảo mười tám món, còn là thể tu thân thể có thể cứng rắn đối kháng hạ phẩm thông thiên linh bảo, có được linh diễm bậc sáu, nếu là để người này tiến vào Hợp Thể kỳ, vậy còn ghê gớm thế nào nữa.

Hai người hóa thành hai đạo độn quang đuổi theo, biến mất ở phía chân trời.