Chapter 444
========================================

Vương Thanh Bạch tự cho mình là đệ đệ của Vương Thanh Linh, Vương gia cũng coi hắn là người một nhà đối đãi, Vương Thu Dục luyện chế một lô Tuyết Chi Hoàn, đan này có thể tinh tiến pháp lực.

Thế lực phụ thuộc không có trận pháp bậc sáu bảo hộ, tổn thất thê thảm nặng nề, quy mô thú triều cỡ lớn một lần này là một lần lớn nhất trong vạn năm qua.

“Mang nhân thủ ba đảo Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương rút đến bốn hòn đảo phụ khác, tăng mạnh phòng ngự của đảo phụ.”

Uông Như Yên phân phó. Bốn hòn đảo phụ còn lại đều bị yêu thú bậc sáu tập kích, trong đó đảo Thiên Xu gặp phải áp lực lớn nhất, có năm con yêu thú bậc sáu dẫn đội.

Dưới loại tình huống này, không cần thiết tử thủ bảy hòn đảo phụ, bỏ qua ba hòn đảo phụ, có thể tăng cường phòng ngự của bốn hòn đảo phụ khác.

“Vâng, lão tổ tông.”

Vương Thiên Lạp nhận lệnh mà đi, đi xuống truyền đạt mệnh lệnh.

Vương Thanh Thành lấy ra một tấm pháp bàn linh quang lấp lánh, đánh vào một pháp quyết, một giọng nam tử kinh hoảng thất thố chợt vang lên: “Gia chủ, việc lớn không ổn rồi, có bốn dị tộc Luyện Hư kỳ xuất hiện, lão tổ tông và Lân tôn đang đối mặt bọn họ vây công, thỉnh cầu trợ giúp.”

“Dị tộc! Quả nhiên là dị tộc giở trò quỷ.”

Uông Như Yên nhíu mày, dị tộc thực sự để mắt bọn họ, xuất động bốn vị tu sĩ Luyện Hư.

Cả đảo Thanh Liên kịch liệt chớp lên, phòng nghị sự cũng chớp lên theo.

Tiếng cảnh báo trên đảo lúc trầm lúc bổng, không dứt bên tai.

“Không ổn, địch tấn công, chẳng lẽ có dị tộc tập kích đảo Thanh Liên?”

Vương Thanh Bạch nhíu mày.

Vương Thanh Thành đánh vào la bàn đưa tin một pháp quyết, sắc mặt trầm xuống.

“Mẹ, có hai tên dị tộc Luyện Hư kỳ dẫn dắt trăm vạn yêu thú đột phá phong tỏa, đang công kích đảo Thanh Liên.”

Vương Thanh Thành thanh âm trầm trọng, đây tuyệt đối là nguy cơ lớn nhất Vương gia lập tộc tới nay lọt vào.

“Sáu tên dị tộc Luyện Hư kỳ, thật đúng là để mắt chúng ta.”

Uông Như Yên hừ lạnh một tiếng, nàng nếu đoán không sai, hẳn là có quan hệ với Giao Minh Châu.

Giao Minh Châu biết chi tiết của bọn họ, dương đông kích tây, triệu tập trọng binh tập kích đảo Thiên Xu, dẫn dắt rời đi Vương Trường Sinh, sau đó phái người công kích đảo Thanh Liên, phân hóa bọn họ.

Nếu không phải biết chi tiết của Vương Trường Sinh và Uông Như Yên, dị tộc không cần thiết làm như vậy.

“Theo ta ra ngoài nghênh địch.”

Uông Như Yên vung tay lên, dẫn đầu bay ra ngoài.

Ngoài đảo Thanh Liên, hơn trăm vạn con yêu thú đang làm phép công kích đảo Thanh Liên, các loại linh quang pháp thuật bao phủ đảo Thanh Liên.

Không giống với thú triều, có dị tộc chỉ huy, yêu thú dựa theo thuộc tính sắp xếp, đều nhịp, lực phá hoại tăng lên trên diện rộng.

Một con cá mập màu lam dài hơn ngàn trượng cùng một con cua khổng lồ màu đỏ lớn nghìn trượng nổi ở trên mặt biển, một thiếu phụ váy đỏ dáng người đầy đặn đứng ở trên đầu cá mập màu lam, một ông lão áo bào vàng cao cao gầy gầy đứng ở trên vỏ con cua khổng lồ màu đỏ.

Thiếu phụ váy đỏ là Luyện Hư trung kỳ, ông lão áo bào vàng là Luyện Hư sơ kỳ, cá mập màu lam cùng con cua khổng lồ màu đỏ đều là bậc sáu trung phẩm.

Kim Bằng nhất tộc liên hợp hơn mười tộc nhỏ tiến công Nhân tộc, vốn Vương gia cũng chưa dẫn tới Kim Bằng nhất tộc chú ý, nhưng Giao Minh Châu thanh minh mãi, Thanh Liên tiên lữ liên thủ thực lực tương đối mạnh, dị tộc lúc này mới trọng điểm chiếu cố Vương gia.

Tổng cộng xuất động sáu vị tu sĩ Luyện Hư, lại thêm hơn mười con yêu thú bậc sáu, đây là coi trọng đối với Thanh Liên tiên lữ.

Về phần Liễu gia các thế lực lâu đời, càng là đối tượng dị tộc trọng điểm chú ý.

“Thanh Bạch, Mạnh Bân, các cháu đi đảo Thiên Xu giúp phu quân, Thanh Thành khống chế trận pháp phối hợp ta.”

Uông Như Yên phân phó. Bằng vào hộ đảo đại trận, dị tộc muốn công phá đảo Thanh Liên cũng không dễ dàng, trên đảo có hơn năm vạn người tu tiên, hơn một ngàn năm qua, Vương gia đã chế tạo không ít con rối thú, vừa lúc phát huy công dụng.

Vương Thanh Bạch và Vương Mạnh Bân thực lực tương đối mạnh, có thể giúp Vương Trường Sinh chia sẻ một ít áp lực.

“Vâng, cửu thẩm (lão tổ tông).”

Vương Thanh Bạch và Vương Mạnh Bân đáp ứng, nhận lệnh mà đi.

Ở dưới Uông Như Yên chỉ huy, tộc nhân Vương gia hoặc khống chế con rối thú, hoặc khống chế pháp bảo công kích yêu thú.

Thiếu phụ váy đỏ bắt pháp quyết, ngoài thân chợt hiện ra vô số linh văn huyền ảo, một luồng ánh sáng màu đỏ phóng lên trời, hóa thành một hư ảnh người khổng lồ màu đỏ mờ mịt, đầu cùng hai cánh tay hư ảnh người khổng lồ linh quang lấp lánh, giống như thực thể.

Hư ảnh người khổng lồ há mồm, phun ra một ngọn lửa màu đỏ, nơi đi qua, không gian vặn vẹo biến hình, lượng lớn nước biển bốc hơi. Cùng lúc đó, trên không trung xuất hiện lượng lớn ánh lửa màu đỏ, sau nháy mắt mơ hồ, hóa thành những quả cầu lửa thật lớn, nhiều tới mấy ngàn quả, đánh về phía đảo Thanh Liên.

Trên trời truyền đến một đợt tiếng ầm ầm đinh tai nhức óc, một đám mây lửa màu đỏ thật lớn không chút dấu hiệu xuất hiện ở trên trời, có kích thước vạn dặm, thanh thế to lớn.

Trên đảo Thanh Liên trồng lượng lớn Ly Hỏa Trúc, theo thời gian trôi qua, tuổi chỗ Ly Hỏa Trúc này càng ngày càng cao, sau khi khởi động trận pháp, uy lực càng lúc càng lớn.

Mây lửa màu đỏ sau khi kịch liệt quay cuồng, bắt đầu rơi mưa lửa màu đỏ, nước mưa sau khi thoáng mơ hồ, hóa thành những quả cầu lửa màu đỏ, đánh về phía yêu thú.