Chapter 475
========================================

“Ta nghe nói Tinh Hỏa tộc các ngươi đạt được một món tiên khí?”

Huyền Thanh Tử cười khẩy nói, chém gió ai không biết, tai nghe là giả, mắt thấy là thật.

“Khà khà, không nói nhảm với ngươi nữa, nhiều năm không gặp, không biết thực lực của ngươi nâng cao bao nhiêu rồi?”

Diễm Quần cười khà khà, mặt đầy sát khí.

Diễm Quần phất tay áo, một cái hồ lô hào quang màu đỏ lưu chuyển không ngừng xuất hiện trên tay, hồ lô màu đỏ lưu chuyển không ngừng hào quang màu đỏ, rõ ràng là một món thượng phẩm thông thiên linh bảo.

Lão đánh vào một pháp quyết, hồ lô màu đỏ nhất thời nở rộ ra hào quang màu đỏ lóa mắt, hình thể tăng vọt, phun ra một đạo hào quang màu đỏ, hào quang màu đỏ bay lên trời, nhất thời hóa thành một đám mây lửa màu đỏ thật lớn.

Phạm vi mười vạn dặm bị mây lửa màu đỏ bao phủ, trời đất giống như biến thành màu đỏ rực, nhiệt độ chợt lên cao, mặt đất chợt tự bốc cháy, phạm vi mười vạn dặm biến thành một mảng biển lửa màu đỏ, thế lửa không ngừng mở rộng, thanh thế kinh người, lượng lớn yêu thú hoặc thảm thực vật trực tiếp hóa thành tro tàn.

Tu sĩ Đại Thừa sử dụng thượng phẩm thông thiên linh bảo, uy lực tự nhiên không tầm thường.

“Phần Thiên Hồ! Bảo vật này được ngươi sửa chữa rồi? Hừ, một lần này ta sẽ phá hủy nó.”

Huyền Thanh Tử cười lạnh nói. Lão lật bàn tay phải, một cây sáo ngọc lấp lánh hào quang màu xanh xuất hiện trên tay, mặt ngoài sáo ngọc khắc hình hoa cỏ, linh quang lóe lên không ngừng, mặt ngoài có một chút vết nứt nhỏ, có mấy lỗ to bằng ngón tay, tản mát ra mộc linh khí dao động kinh người.

Lão há mồm phun ra một đạo hào quang màu xanh, nhập vào sáo ngọc màu xanh, sáo ngọc màu xanh chợt nở rộ ra hào quang màu xanh chói mắt, mọc ra những cái rễ cây màu xanh, chậm rãi hóa thành một cái cây nhỏ màu xanh.

Lão vung nhẹ một cái, cái cây nhỏ màu xanh rời tay bay ra, cắm rễ trên mặt đất, nháy mắt phóng to.

Không đến ba hơi thở, cái cây nhỏ màu xanh liền trưởng thành làm một cái cây cao chọc trời cao mười vạn trượng, lá cây lấp lánh hào quang màu xanh, trên thân cây thô to có đường vân huyền ảo, tán cây che cả bầu trời, bao phủ phạm vi mười vạn dặm.

Mặt đất chợt mọc ra những cái cây nhỏ, cây nhỏ nhanh chóng lớn lên, hóa thành những cái cây cao chọc trời cao hơn ngàn trượng, trừ cây cối, còn có linh hoa, dây leo, bụi gai vân vân nhiều loại thảm thực vật từ lòng đất chui ra.

Sau năm nhịp thở, phạm vi mười vạn dặm biến thành một mảng rừng rậm xanh um tươi tốt, cổ thụ thành bụi.

Lửa cháy lấy tốc độ kinh người tán loạn dập tắt, giống như gặp khắc tinh.

“Huyền Thiên Linh Vực? Ngươi thế mà tu thành một thần thông này!”

Diễm Quần kinh hô, mắt trợn thật to, vẻ mặt tràn đầy nét không thể tưởng tượng.

Huyền Thiên Linh Vực là một loại đại thần thông tu sĩ Đại Thừa mới có thể thi triển, tuyệt đối không phải thần thông bình thường có thể sánh bằng. Tu sĩ Luyện Hư cùng Hợp Thể đấu pháp ỷ lại đối với pháp tướng khá nhiều, đến Đại Thừa kỳ, ỷ lại đối với pháp tướng ít đi một chút, trên cơ bản tu luyện đến Đại Thừa kỳ, pháp tướng đều cô đọng hoàn toàn, chỉ xem thần thông cùng bảo vật của hai bên.

Muốn tu thành Huyền Thiên Linh Vực cực kỳ khó khăn, đừng nói tu luyện, rất nhiều tu sĩ Đại Thừa ngay cả phương pháp tu luyện cũng không có, nghe nói Huyền Thiên Linh Vực có quan hệ với pháp tắc.

“Không đúng, không phải Huyền Thiên Linh Vực thật sự, lấy tu vi Đại Thừa sơ kỳ của ngươi, cho dù có Huyền Thiên chi bảo không trọn vẹn, cũng không có khả năng nắm giữ một đại thần thông này.”

Diễm Quần nghĩ tới cái gì, bừng tỉnh đại ngộ.

Trên miệng lão nói như vậy, trong mắt tràn đầy sự kiêng kị.

Trấn tộc chi bảo Huyền Linh Hóa Thiên Kỳ của Nhân tộc là một món Huyền Thiên chi bảo, chẳng qua là vật phẩm không trọn vẹn hậu thiên luyện chế, chênh lệch khá xa với Huyền Thiên chi bảo tiên thiên hình thành.

Huyền Thanh Tử thế mà đạt được một món Huyền Thiên chi bảo không trọn vẹn, mượn dùng bảo vật này thi triển Huyền Thiên Linh Vực một đại thần thông này, cái này đối với Nhân tộc mà nói là một chuyện tốt, nhưng đối với dị tộc mà nói không phải chuyện tốt đẹp gì.

Ánh mắt lão nhìn chằm chằm cây cao chọc trời, Huyền Thanh Tử sao đột nhiên có thêm một món Huyền Thiên chi bảo, cho dù là vật phẩm không trọn vẹn, cũng không phải thông thiên linh bảo có thể so sánh. Chẳng lẽ nói, Huyền Thiên chi bảo này chính là món Huyền Thiên chi vật kia luyện chế ra?

Huyền Thiên chi vật sau khi sinh ra, còn cần trải qua nhiều năm bồi dưỡng, mới có khả năng hình thành tiên thiên Huyền Thiên chi bảo. Nếu bồi dưỡng thất bại, thêm vào đủ nhiều tài liệu quý hiếm, có thể luyện chế ra Huyền Thiên chi bảo không trọn vẹn, trấn tộc chi bảo Huyền Linh Hóa Thiên Kỳ của Nhân tộc chính là lai lịch như vậy.

Cho dù đạt được Huyền Thiên chi vật, mới hơn một ngàn năm, Nhân tộc không có khả năng đã bồi dưỡng ra Huyền Thiên chi bảo, nếu là luyện chế nó thành Huyền Thiên chi bảo không trọn vẹn, cái này ngược lại có khả năng.

Huyền Thiên chi bảo tiên thiên hình thành uy lực to lớn, cực kỳ thưa thớt, Huyền Thiên chi bảo hậu thiên luyện chế uy lực cũng không nhỏ. Tương đối mà nói, Huyền Thiên chi bảo hậu thiên luyện chế nhiều một chút, chất lượng tốt xấu lẫn lộn.

“Giết ngươi là đủ rồi.”

Huyền Thanh Tử giọng điệu lạnh lùng, tràn ngập tự tin.

Vừa dứt lời, dây leo hóa thành những sợi roi màu xanh, mang theo một tràng tiếng xé gió chói tai, bổ về phía Diễm Quần.