Chapter 407
========================================

Thiếu nữ váy vàng nhíu lại lông mày lá liễu, có chút không khỏe, ông lão áo bào tím phát ra tiếng kêu thảm thiết thống khổ, ngũ quan vặn vẹo.

Trấn Thần Hống!

Chờ bọn họ khôi phục tỉnh táo, hai con Tứ Dục Kim Lôi Công bậc sáu thượng phẩm chợt xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Hai con Tứ Dục Kim Lôi Công không hẹn mà cùng mở ra cái mồm như chậu máu, đều phun ra một cây mâu sét màu vàng thô to, đánh về phía hai người bọn họ.

Một tiếng nam tử kêu thảm thiết thê lương vang lên, một quầng lôi quang lóa mắt sáng lên, bao phủ bóng dáng hai người.

Cách mấy trăm dặm, trên không một con sông chảy xiết, vô số hơi nước màu lam chợt xuất hiện, hóa thành bộ dáng Vương Trường Sinh. Vương Trường Sinh cũng không biết kết cục của hai tên Tinh Hỏa tộc, hắn cũng không dám ở lại phụ cận quan sát.

Hắn thả ra Lân Quy, nhảy đến trên lưng Lân Quy, ngoài thân Lân Quy nở rộ ánh sáng lam, một màn nước màu lam bỗng dưng hiện lên, che kín Vương Trường Sinh, hướng tới đáy sông lặn đi, tốc độ đặc biệt nhanh.

Phụ cận con sông này có mạch khoáng kim loại, có hạn chế nhất định đối với thần thức.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, Vương Trường Sinh ở trên lòng sông mở ra một hang động, hang động có kích thước mấy trăm trượng, vách đá gồ ghề, gập ghềnh.

Vương Trường Sinh nặn pháp quyết, nước sông ùn ùn trào ra khỏi hang động, lối vào sáng lên một mảng hào quang màu vàng, một vách đá màu vàng bỗng dưng hiện lên, ngăn trở lối vào, nước sông kịch liệt quay cuồng, vô số cát chảy bị nước sông đẩy tới.

Vương Trường Sinh phất tay áo, mấy trăm cây cờ trận màu lam bay ra, hóa thành mấy trăm luồng ánh sáng lam, nhập vào vách đá biến mất.

Đề cử hạ, truy thư thật sự dùng tốt, nơi này mọi người đi mau có thể thử xem đi.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, lấy ra hai cái nhẫn trữ vật linh quang lấp lánh, ném xuống, sau khi hai vầng sáng lóe qua, trên mặt đất đã có thêm một đống đồ vật.

Hạ phẩm thông thiên linh bảo mười hai món, đại đa số là bảo vật hỏa thuộc tính, bốn món là thổ thuộc tính, quý giá nhất không gì hơn Trấn Linh Giác.

Trấn Linh Giác dùng sừng của cổ thú nào đó luyện chế thành, tu sĩ Luyện Hư Tinh Hỏa tộc sử dụng bảo vật này, có thể khiến Vương Trường Sinh tạm thời mất đi pháp lực, so với Trấn Thần Hống càng hữu dùng hơn.

Mỗi lần thi triển Trấn Thần Hống, Vương Trường Sinh đều phải tiêu hao không ít thần thức cùng pháp lực, Trấn Linh Giác khác, chủ yếu là tiêu hao pháp lực.

Ngoài ra, còn có một đống linh dược linh quả, trong đó năm cái hộp ngọc màu lam tinh xảo đẹp đẽ khiến Vương Trường Sinh chú ý.

Hắn mở ra năm cái hộp ngọc, bên trong đều có một trái cây hình trứng màu xanh lam, trái cây trong suốt lấp lánh, giống như lưu ly, tỏa ra một mảng ánh sáng lam mỏng manh.

“Thủy Ly Quả, thế mà lại là loại kỳ quả này.”

Vương Trường Sinh ngạc nhiên lẫn vui mừng đan xen, Thủy Ly Quả năm ngàn năm nở hoa, năm ngàn năm kết quả, qua năm ngàn năm nữa mới chín, bình thường sinh trưởng ở hang núi ẩm ướt âm u.

Thủy Ly Quả là dược liệu chính sản xuất Lưu Ly Ngọc Lộ, Lưu Ly Ngọc Lộ là linh tửu bậc sáu, có hiệu quả tinh tiến pháp lực, cho dù là dùng sống, cũng có hiệu quả không tệ.

Cây Thủy Ly Quả cần sinh trưởng ở trong linh thủy, mỗi lần kết quả hơn hai mươi trái, trái cây sau khi chín, phải hái ở trong vòng một tháng, nếu không sẽ tự rụng xuống. Nếu là trước khi trái cây chín, linh thủy khô kiệt, cây Thủy Ly Quả sẽ trực tiếp chết héo.

Vương Trường Sinh dùng sống Thủy Ly Quả, có thể tinh tiến pháp lực, năm trái Thủy Ly Quả có thể tiết kiệm hơn một ngàn năm khổ tu.

Ánh mắt Vương Trường Sinh nhìn về phía những bình sứ hoặc hồ lô kia, hắn lần lượt kiểm tra, khi hắn mở ra một cái hồ lô màu lam, một luồng thủy linh khí tinh thuần đập vào mặt.

Hắn lấy một cái bát sứ bạch ngọc, miệng hồ lô hướng xuống, một ít chất lỏng màu đen chảy ra, rơi vào trong bát sứ.

Một cây bụi gai màu xanh bay ra, rơi vào trong chất lỏng màu đen, cũng chưa có bất cứ điều gì khác thường.

Song Đồng Thử từ ống tay áo Vương Trường Sinh bò ra, nó uống một ngụm nhỏ chất lỏng màu đen, cũng chưa có bất cứ điều gì khác thường.

“Linh thủy bậc sáu!”

Vương Trường Sinh lộ vẻ mặt vui mừng, có chỗ linh thủy bậc sáu cùng Thủy Ly Quả này, không cần tới ngàn năm, hắn có lòng tin tiến vào Luyện Hư trung kỳ.

Trừ mấy thứ này, còn có một chút tài liệu luyện khí bậc sáu, trong một hộp ngọc màu lam trong đó chứa một viên yêu đan màu lam nhạt, mặt ngoài yêu đan tràn ngập vô số hồ quang màu lam, Lân Quy phát ra tiếng rống khát vọng.

“Yêu đan bậc sáu! Chờ trở về lại cho ngươi dùng.”

Vương Trường Sinh bây giờ cần Lân Quy hỗ trợ, không tính để nó dùng viên yêu đan bậc sáu này.

Linh thạch cộng lại có hơn một ngàn vạn, đều là trung phẩm linh thạch, thượng phẩm linh thạch có mấy trăm khối, cực phẩm linh thạch một khối cũng không có.

Ánh mắt của hắn đặt ở trên một cái hộp ngọc màu vàng cùng một cái hộp ngọc màu bạc tinh xảo đẹp đẽ. Hắn mở hai cái hộp ngọc, bên trong phân biệt chứa một đống vật thể dạng cao tỏa ra linh quang năm màu cùng một khối ngọc thạch màu bạc nhạt, mặt ngoài ngọc thạch tràn ngập một ít hồ quang màu bạc.

“Ngũ Thải Thần Nê! Thiên Lôi Chi Tinh.”