Chapter 423
========================================

Có tộc nhân thích thuật luyện đan, liền tu luyện Thiên Đan Đại Điển, có tộc nhân thích luyện khí, liền tu luyện Ly Hỏa Chân Kinh, có tộc nhân thích ngự thú, vậy tu luyện Thiên Linh Bảo Điển.

“Ba hạng đầu? Mục tiêu của ta là hạng nhất.”

Vương Lương Yến cười nói, giọng điệu vang dội mạnh mẽ, một bộ dáng tràn đầy tự tin.

“Hạng nhất? Thật ngại quá, Lương Yến cô cô, hạng nhất là của ta.”

Một giọng nam tử tràn ngập tự tin chợt vang lên.

Một thanh niên áo đỏ cao chín thước từ trên trời hạ xuống. Thanh niên áo đỏ cao lớn vạm vỡ, tay chân thô to, gân xanh lộ ra, đôi mắt mơ hồ bắn ra một mảng ánh sáng màu đỏ lóa mắt.

Vương Khánh Long, hắn là hậu nhân của Vương Thanh Thành, pháp thể song tu, trước mắt có tu vi Nguyên Anh đại viên mãn.

“Cái đó không chắc, có khả năng là của ta.”

Một giọng nam tử có chút lười biếng chợt vang lên, vừa dứt lời, một thanh niên áo vàng bụng phệ từ trên trời giáng xuống, mặt đất nhoáng lên một lần rất khẽ.

Thanh niên áo vàng mặt tròn mắt nhỏ, thịt thừa bên hông một tầng xếp lên một tầng, khuôn mặt trắng nõn.

Vương Khánh Lỗi, hắn tu luyện là công pháp thổ thuộc tính, trước mắt là tu vi Nguyên Anh hậu kỳ.

Vương Khánh Lỗi là hậu nhân của Vương Thanh Phong, hắn không hiểu luyện khí luyện đan bày trận, đối với khu trùng ngự thú cùng thuật con rối cũng không có hứng thú, nhưng hắn kinh nghiệm đấu pháp phong phú, bình thường trừ tu luyện, chính là giết yêu thú.

Vương Lương Yến, Vương Lương Thư, Vương Khánh Lỗi và Vương Khánh Long bốn người trước mắt là tu sĩ Nguyên Anh ưu tú nhất Vương gia, có xác suất rất hơn tiến vào Hóa Thần kỳ.

Không có khả năng mỗi thế hệ đều ưu tú, nhưng mỗi thế hệ xuất hiện mấy hạt giống tốt, đã đủ chống đỡ gia tộc.

“Gia chủ tới rồi.”

Không biết ai hô một tiếng, các tu sĩ đều dừng nói chuyện với nhau, nhìn về phía bầu trời.

Vương Thanh Thành từ nơi xa bay tới, dừng ở trên không quảng trường đá.

“Hôm nay là ngày giải đấu lớn trăm năm của gia tộc, tộc nhân Nguyên Anh kỳ xếp hàng, dựa theo thứ tự tiến vào Ly Hỏa Luyện Yêu Tháp vượt ải, hạng nhất có thể đạt được một món thông thiên linh bảo.”

Tiếng Vương Thanh Thành không lớn, truyền khắp toàn bộ quảng trường.

Lời này vừa nói ra, các tu sĩ Nguyên Anh đầu tiên là sửng sốt, rất nhanh đã trở nên ngạc nhiên lẫn vui mừng đan xen.

Phải biết rằng, giải đấu lớn trước kia, nhiều lắm là thưởng cho một bộ linh bảo, một lần này thế mà lại thưởng thông thiên linh bảo, ra ngoài bọn họ dự kiến.

Huyền Dương giới tài nguyên tu tiên phong phú, nhưng không phải toàn bộ tu sĩ Hóa Thần đều sử dụng thông thiên linh bảo, một ít tán tu nghèo túng hoặc tu sĩ gia tộc nhỏ, vẫn là sử dụng linh bảo, cố gắng nhiều năm mới có thể đạt được một món thông thiên linh bảo.

Thú triều cỡ lớn tới gần, Vương Thanh Thành hy vọng ở trước khi thú triều cỡ lớn tiến đến, gia tộc có thể tăng thêm một hai tu sĩ Hóa Thần, vì khích lệ tộc nhân tu luyện, lúc này mới lấy ra một món thông thiên linh bảo thưởng cho hạng đầu.

Vương gia ở Huyền Dương giới lập tộc hơn một ngàn năm, từng tổ chức nhiều lần giải đấu lớn, đây là lần đầu tiên lấy ra thông thiên linh bảo thưởng cho hạng đầu, một mặt là khích lệ tộc nhân tu luyện, một mặt khác, đây cũng là một loại thể hiện Vương gia thực lực hùng hậu.

Gia tộc lớn hoặc môn phái lớn, bình thường là trăm năm giải đấu nhỏ, ngàn năm giải đấu lớn, bọn họ số lượng người tu tiên đông đúc, tài lực hùng hậu, mỗi lần giải đấu lớn đều sẽ lấy ra thông thiên linh bảo làm phần thưởng. Vương gia thời gian phát triển tương đối ngắn, cao thủ quá ít, chỉ có thể mười năm giải đấu nhỏ, trăm năm giải đấu lớn.

Theo số lượng tu sĩ trong tộc tăng lên, tộc nhân hô hào giải đấu lớn thưởng thông thiên linh bảo càng ngày càng nhiều, kết hợp tình huống gia tộc phát triển đến xem, Vương Thanh Thành lúc này mới lấy ra thông thiên linh bảo làm phần thưởng.

Liễu gia trăm năm giải đấu nhỏ, ngàn năm giải đấu lớn, giải đấu lớn hạng đầu cũng thưởng một món thông thiên linh bảo.

Vương Thanh Thành tính sửa quy củ, về sau trăm năm giải đấu nhỏ một lần, ngàn năm tổ chức một lần giải đấu lớn, giải đấu lớn thưởng hạng đầu thông thiên linh bảo, bây giờ tu sĩ trong tộc đông tới mấy vạn, quy củ ban đầu đã lỗi thời.

Trừ thi đấu gia tộc, rất nhiều quy củ cũng không còn thích hợp, cần cùng tiến bộ với thời đại, phúc lợi đãi ngộ tộc nhân cũng cần sửa đổi, đây là chuyện tốt.

“Vâng, lão tổ tông.”

Đám người Vương Lương Yến vẻ mặt kích động, trăm miệng một lời đáp ứng.

Bọn họ xếp hàng, lục tục tiến vào Ly Hỏa Luyện Yêu Tháp vượt ải.

Rất nhanh, Ly Hỏa Luyện Yêu Tháp tầng thứ nhất sáng lên, tộc nhân bắt đầu vượt ải.

Vương Lương Yến đứng ở trong một đại điện màu đỏ rộng mở sáng ngời, một con hổ khổng lồ màu bạc cùng một con chim ưng khổng lồ màu xanh bao vây nàng.

Chúng nó đều là yêu thú bậc bốn huyễn hóa ra, nàng phải lấy tốc độ nhanh nhất vượt ải.

Thứ tự căn cứ số tầng vượt ải cùng thời gian sử dụng quyết định, vượt ải số tầng càng cao, dùng thời gian càng ngắn, xếp hạng càng cao, ngoài ra ngược lại.

Vương Lương Yến phất tay áo, hai quả cầu kim loại một vàng một đỏ bay ra, bắt pháp quyết, hai quả cầu kim loại nhất thời sáng lên linh quang lóa mắt, sau một thoáng mơ hồ, hóa thành một con vượn khổng lồ màu vàng cao hơn mười trượng cùng một con đại bàng khổng lồ màu đỏ lớn hơn trăm trượng, ánh mắt chúng nó dại ra, ngoài thân tỏa ra một đợt hào quang kim loại, hiển nhiên là con rối thú.