Chapter 440
========================================

“Thú triều cỡ lớn! Hừ, ta trái lại muốn xem, so với một lần trước mạnh hơn đến đâu.”

Vương Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt đầy tự tin. Chỉ cần không đụng tới yêu thú bậc bảy, hắn có lòng tin toàn thân mà lui.

Yêu thú bậc sáu bình thường không phải đối thủ của hắn, huống chi có Lân Quy và Uông Như Yên hỗ trợ.

Song Đồng Thử tựa hồ nghe hiểu lời của Vương Thanh Thành, chui trở về trong lòng Vương Trường Sinh.

“Phu nhân, nàng tọa trấn đảo Thanh Liên, ta đi ra ngoài xem tình huống một chút.”

Vương Trường Sinh nói một tiếng, hóa thành một đạo độn quang màu lam bay ra khỏi đỉnh Thanh Liên.

Không qua bao lâu, Vương Trường Sinh xuất hiện ở trên không một hồ nước thật lớn.

Hắn huýt gió một cái, Lân Quy chợt nổi lên mặt hồ, phát ra một tiếng rống hưng phấn, ngoài thân chợt hiện ra vô số hồ quang màu lam.

“Đi, đến giờ ăn thêm rồi.”

Vương Trường Sinh gọi một tiếng, bay ra khỏi đảo Thanh Liên. Ngoài thân Lân Quy nở rộ ánh sáng lam, hóa thành một đạo cầu vồng màu lam đuổi theo.

Cùng lúc đó, đảo Thanh Liên nổ vang tiếng cảnh báo, lượng lớn tộc nhân lao ra khỏi chỗ ở.

“Thú triều cỡ lớn bùng nổ, tộc nhân không đang bế quan, lập tức tới phòng nghị sự, chuẩn bị chi viện hòn đảo khác bất cứ lúc nào, để ra một ít nơi, an trí tu sĩ lui về.”

Tiếng Uông Như Yên vang vọng toàn bộ đảo Thanh Liên.

Nghe xong lời này, các tộc nhân đều có trật tự bắt đầu hành động, việc ai người ấy làm.

Đảo Thiên Xu, một trong bảy đảo phụ của Vương gia, Vương Thu Thủy phụ trách tọa trấn đảo này, hắn đã là Hóa Thần trung kỳ.

Một tấm màn nước màu lam nhạt che kín cả hòn đảo, trên đảo có một tòa thành trì thật lớn, tường thành cao hơn năm trăm trượng, do những khối đá lớn màu lam xây thành.

Trên tường thành có hơn một ngàn con rối thú, đều là con rối thú bậc ba, con rối thú bậc năm có năm con.

So sánh với thú triều cỡ lớn lần trước, phòng ngự đảo Thiên Xu đã tăng cường mấy lần, nhưng theo tình báo tin cậy, thú triều một lần này quy mô so với lần trước còn lớn hơn, hơn hai trăm hòn đảo đã bị công phá, phụ nữ trẻ em người già yếu thông qua truyền tống trận truyền tống về hậu phương, thanh niên khỏe mạnh ở tiền tuyến tranh thủ thời gian.

Vương Thu Thủy đứng trên tường thành, nhìn phía chân trời xa xa.

“Lão tổ tông, đến rồi, yêu thú đến rồi.”

Không biết ai hô to một tiếng.

Chân trời xuất hiện lượng lớn điểm đen, số lượng nhiều, làm người ta nhìn mà da đầu phát tê. Trên mặt biển nhấc lên từng cơn sóng lớn, có thể nhìn thấy lượng lớn yêu thú, cá voi, cá mập, cá đuối vân vân.

“Năm con yêu thú bậc sáu!”

Vương Thu Thủy hít ngược một ngụm khí lạnh, vẻ mặt trở nên khẩn trương.

Một con cá voi màu lam dài nghìn trượng sau khi phát ra một tiếng rống quái dị, mặt biển nhấc lên một cơn sóng to cao hơn ngàn trượng, dài hơn vạn trượng, thanh thế kinh người.

Tu sĩ Nguyên Anh nghe được thanh âm này, thân thể như nhũn ra, tu sĩ Kết Đan ngất đi.

Sóng lớn ngập trời mang theo lực lượng ức vạn quân, bổ về phía đảo Thiên Xu.

Mắt thấy sóng lớn ngập trời sắ vỗ ở trên hộ đảo đại trận đảo Thiên Xu, một giọng nam tử tràn ngập uy nghiêm chợt vang lên: “Định!”

Vừa dứt lời, sóng lớn ngập trời nhất thời dừng lại, không thể động đậy.

Ngay sau đó, sóng lớn ngập trời vỡ ra, hóa thành vô số bọt sóng.

Một tiếng rít gào vang vọng thiên địa cất lên, mặt biển kịch liệt quay cuồng, một con rùa khổng lồ màu lam lớn mười lăm vạn trượng chợt nổi lên mặt biển, Vương Trường Sinh hai tay để sau lưng, đứng ở trên lưng con rùa khổng lồ màu lam.

Xa xa nhìn, Vương Trường Sinh giống như đứng ở trên một khối lục địa.

Cuồng phong gào thét qua, mái tóc Vương Trường Sinh đón gió bay phất phới.

“Là Lân tôn cùng lão tổ tông! Quá tốt rồi.”

“Lão tổ tông chạy tới rồi, chúng ta khẳng định có thể cản được một đám yêu thú này.”

“Lân tôn đại nhân, giết nhiều yêu thú một chút, tối nay ta cho ngươi ăn ngon.”

Đám người Vương Thu Thủy nhìn thấy Vương Trường Sinh và Lân Quy, vui mừng quá đỗi, lòng tin tăng vọt.

Hình thể Lân Quy vượt qua bất cứ yêu thú nào tới xâm phạm, ở trước mặt Lân Quy, chúng nó không khác gì con kiến.

Lân Quy phát ra một tiếng rống phẫn nộ, há mồm phun ra một luồng ánh sáng lam chói mắt, hướng về bầu trời bay đi.

Ánh sáng lam đến trên trời, nhất thời nổ tung, hóa thành một đám mây sét màu lam lớn ngàn dặm, có thể nhìn thấy vô số hồ quang màu lam, thiên địa biến sắc, khí thế kinh người.

Tiếng sét vang ầm ầm ầm qua đi, mây sét màu lam kịch liệt quay cuồng, hơn ngàn tia sét màu lam to như cối xay cắt qua bầu trời, bổ về phía yêu thú bên dưới.

Yêu thú bậc năm trở xuống bị tia sét màu lam bổ trúng, nhất thời hóa thành tro bụi, biến mất không còn dấu vết.

Cho dù là yêu thú bậc năm bị tia sét màu lam đánh trúng, cũng sẽ phát ra một đợt tiếng kêu thảm thiết, ngoài thân nháy mắt xuất hiện một vết máu khủng bố.

Lân Quy phát ra không phải lôi điện chi lực bình thường, mà là Thủy Cương Thần Lôi.

Tiếng sấm sét không ngừng nghỉ, từng tia sét màu lam thô to đánh xuống, từng con yêu thú cấp thấp hóa thành tro bụi.

Hành động này của Lân Quy đã chọc giận năm con yêu thú bậc sáu cầm đầu, chúng nó ùn ùn làm phép công kích Lân Quy.

Cá voi màu lam sau khi phát ra một tiếng rống quái dị, hư ảnh một con cá voi thật lớn xuất hiện ở bầu trời, ánh sáng lam lấp lánh.

Hư ảnh cá voi vừa xuất hiện, mặt biển kịch liệt quay cuồng, nhấc lên từng cơn sóng lớn cao hơn một ngàn trượng, mang theo một đợt tiếng rít gào đinh tai nhức óc, bổ về phía Lân Quy.