Chapter 402
========================================

Thiếu phụ váy xanh muốn làm phép ngăn cản, một tiếng nam tử quát to tràn ngập trung khí vang lên, đầu của nàng vang ong ong nặng nề, phản ứng khựng lại, chờ nàng phục hồi tinh thần, pháp tướng đã bị bàn tay chống trời đập vỡ nát.

Ngoài thân thiếu phụ váy xanh trào ra một ngọn lửa, một cột lửa màu đỏ thô to phóng lên trời, nghênh đón.

Một tiếng nổ lớn vang lên, cột lửa màu đỏ bị bàn tay chống trời đập vỡ nát, thiếu phụ váy xanh cũng bị bàn tay chống trời vỗ trúng, truyền ra một tiếng nữ tử kêu thê thảm, đất rung núi chuyển, khói bụi cuồn cuộn.

Một lát sau, khói bụi tan đi, mặt đất hiện ra một cái hố khổng lồ, thiếu phụ váy xanh sắc mặt tái nhợt, khóe miệng dính lượng lớn vết máu, trên tay nắm một hạt châu màu đỏ vỡ nát.

“Muốn giết ta, ngươi cũng sẽ không dễ chịu.”

Thiếu phụ váy xanh lộ vẻ mặt dữ tợn, ngoài thân sáng lên vô số phù văn huyền ảo, ngoài thân chợt có thêm một ngọn lửa hai màu xanh đỏ, khí tức cả người tăng vọt, lao về phía màn nước màu lam.

Một tiếng trầm nặng cất lên, màn nước màu lam vỡ ra một lỗ hổng, thiếu phụ váy xanh bay về phía Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh nhíu mày, thúc giục pháp quyết, tay phải của hư ảnh hình người trên đỉnh đầu bổ về phía hư không, vô số hơi nước màu lam chợt xuất hiện, hóa thành một bàn tay chống trời màu xanh lam, bổ về phía đối diện.

Bàn tay chống trời còn chưa va chạm với thiếu phụ váy xanh, thân thể thiếu phụ váy xanh nhanh chóng bành trướng, chợt nổ tung, một mảng hào quang màu xanh lóa mắt sáng lên, bao phủ phạm vi vạn dặm, sóng khí cuồn cuộn.

Tinh Hỏa tộc biết mình chạy không thoát, dứt khoát tự bạo, ý đồ đả thương đến Vương Trường Sinh.

Một lát sau, hào quang màu xanh tan đi, mặt đất hiện ra một cái hố to.

Vương Trường Sinh mặt xám mày tro, đứng ở trong một cái hố lớn, ngoài thân có một chút vết máu nhỏ, thương thế không nặng.

“Cương liệt như vậy!”

Vương Trường Sinh lẩm bẩm, lật bàn tay, một cái nhẫn trữ vật hào quang màu vàng lấp lánh cùng một tảng đá tỏa ra hào quang màu vàng xuất hiện trên tay.

Linh tộc không có Nguyên Anh và tinh hồn, sau khi chết chỉ còn lại hai loại vật phẩm này.

Thần thức Vương Trường Sinh cảm ứng được, có ba luồng khí tức mạnh mẽ từ nơi xa lao tới, hai Luyện Hư sơ kỳ, một Luyện Hư hậu kỳ.

Hắn diệt hai tu sĩ Luyện Hư, pháp lực tiêu hao nghiêm trọng, lại giao thủ với ba vị Luyện Hư có chút quá sức.

Vương Trường Sinh quyết định thật nhanh, thu hồi Định Hải Châu cùng bảo vật rải rác ở trên mặt đất, lấy ra Thanh Xi Châu, đánh vào một pháp quyết, Thanh Xi Châu xoay vù vù, phát ra một làn sương mù màu xanh, che kín toàn thân hắn.

Một lát sau, sương mù màu xanh tan đi, Vương Trường Sinh biến mất không thấy.

Nửa khắc đồng hồ sau, ba đạo độn quang từ chân trời nơi xa bay tới, không qua bao lâu, ba đạo độn quang dừng lại, một nữ hai nam, cầm đầu là một thiếu nữ váy vàng dáng người nhỏ nhắn, mi tâm thiếu nữ váy vàng có một dấu hiệu ngọn lửa màu vàng, rõ ràng là một tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ.

Ba người bọn họ đều là Tinh Hỏa tộc, nhìn thấy mặt đất một mảng hỗn độn, vẻ mặt bọn họ ngưng trọng.

“Khí tức của Thanh Quang biến mất ở nơi này, xem ra, nàng ấy đã gặp cường địch, thi triển độn thuật chạy trốn?”

Một ông lão áo bào xanh cao cao gầy gầy nhíu mày nói, bản mạng hồn đăng loại bảo vật này tự nhiên là cung phụng ở đại bản doanh, không có khả năng mang theo bên người.

Một tay thiếu nữ váy vàng hướng về phía dưới chộp một phát, một cây cờ lệnh màu đỏ bị gãy từ lòng đất bay ra, rơi vào trên tay nàng.

“Nàng ấy không phải chạy trốn, mà là đã chết, đây là bản mạng pháp bảo của nàng ấy. Lấy hiểu biết của ta đối với nàng ấy, nếu là không địch lại, nàng ấy thà chết cũng sẽ không rơi vào trên tay kẻ địch.”

Thiếu nữ váy vàng giọng điệu trầm trọng. Nàng rất rõ thần thông của đồng bạn, đụng tới tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ cũng có sức chiến một trận.

Mi tâm một ông lão áo bào tím vóc dáng béo lùn sáng lên một luồng ánh sáng bạc, một con mắt màu bạc bỗng dưng hiện lên, con mắt màu bạc tỏa ra một mảng ánh sáng bạc lóa mắt.

“Chưa có phát hiện! Người nọ thi triển độn thuật chạy trốn? Hay là Thanh Quang đụng phải cổ thú?”

Ông lão áo bào tím nhíu mày nói.

Thiếu nữ váy vàng nhẹ nhàng vẫy cổ tay một cái, một luồng ánh sáng màu đỏ từ vòng tay linh thú bay ra, rõ ràng là một con dị thú hình thể khổng lồ.

Dị thú đầu chồn thân sư tử cánh chim, toàn thân màu đỏ, ngoài thân bọc những chiếc vảy màu đỏ, đôi mắt là màu đỏ đậm, dài ba mươi trượng, cao hơn mười trượng, bốn chân lộ ra móng vuốt sắc bén, giống vuốt chim ưng.

Xích Hành thú, một loại linh thú đặc hữu của Tinh Hỏa tộc, tốc độ phi hành tương đối nhanh, cặp mắt lạ có thể nhìn thấu thuật ẩn nấp.

Con Xích Hành thú trước mắt này là tổ phụ nàng truyền xuống, trải qua ba thế hệ bồi dưỡng, trước mắt là bậc sáu hạ phẩm.

Xích Hành thú vừa lộ diện, đôi mắt tỏa sáng, nhìn ra bốn phía.

Rống!

Xích Hành thú phát ra tiếng rống hưng phấn, ngoài thân chợt hiện ra một ngọn lửa màu đỏ.

Ông lão áo bào xanh phản ứng rất nhanh, hai ngón tay búng ra, một ngọn lửa màu xanh bắn ra, sau một thoáng mơ hồ, ngọn lửa màu xanh hình thể tăng vọt, hóa thành một cây mâu lửa màu xanh, lao thẳng đến chỗ Vương Trường Sinh ẩn thân.

Cùng lúc đó, hư không chợt hiện ra những ánh lửa màu đỏ, sau nháy mắt mơ hồ, hóa thành những quả cầu lửa màu đỏ to bằng cối xay, có nhiều hơn vạn.