Chapter 425
========================================

“Cháu bái kiến lão tổ tông.”

Vương Tông Lãng khom mình hành lễ, vẻ mặt cung kính.

“Người nhà không cần khách khí, về đảo Thanh Liên trước.”

Vương Thanh Thành vung tay áo, dẫn theo Vương Tông Lãng quay về đảo Thanh Liên.

Đảo Thanh Liên các đỉnh núi đua sắc, khe sâu rừng rậm, cổ thụ che trời, thác đổ từ trời cao, kỳ cầm dị thú, áng mây bay bay, linh khí nồng đậm thành sương mù, một bộ cảnh tượng tiên gia phúc địa.

Nơi xa, một hồ nước thật lớn, một con rùa hình thể thật lớn nổi ở trên mặt nước, ngoài thân có vô số hồ quang màu lam lóe lên, trên trời chớp lóe sấm rền, từng tia sét màu bạc thô to cắt qua bầu trời, bổ về phía con rùa khổng lồ màu lam.

Tia sét màu bạc bổ lên mai con rùa khổng lồ màu lam, con rùa khổng lồ màu lam phát ra tiếng rống hưng phấn, một bộ dáng rất hưởng thụ.

Vương Tông Lãng trợn mắt há hốc mồm, sững sờ nhìn con rùa khổng lồ màu lam.

Hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy linh quy lớn như vậy, chẳng lẽ nói linh quy Huyền Dương giới đều lớn như vậy sao? Hay là nói con linh quy này huyết mạch bất phàm, hình thể đặc biệt lớn.

“Đây là Lân tôn, nó trước đó không lâu tiến vào bậc sáu, là linh thú cha chăn nuôi, tương đối thông nhân tính, ngẫu nhiên dẫn tộc nhân ra biển giết yêu thú, có đôi khi sẽ mang về một ít thi thể yêu thú bậc năm, cả tộc cao thấp đều rất thích nó.”

Vương Thanh Thành giới thiệu, vẻ mặt đầy tự hào.

“Lân tôn, linh thú bậc sáu!”

Vương Tông Lãng thầm giật mình, nhớ kỹ tên con rùa khổng lồ màu lam.

Không đến nửa khắc đồng hồ, bọn họ xuất hiện ở bên trong một thung lũng thật lớn ba mặt có núi vây quanh, trong thung lũng có một tòa trang viên diện tích vạn mẫu, gạch xanh ngói lưu ly, một thác nước màu lam rủ xuống ở trên vách đá.

Vương Thanh Thành phái người mang đến cho hắn bốn phần linh đan diệu dược kéo dài tuổi thọ, có thể kéo dài tuổi thọ hơn một ngàn năm trăm năm, ngoài ra, còn có một món thông thiên linh bảo cùng hai món linh bảo, đây là phần thưởng của tộc nhân phi thăng.

Vương Tông Lãng ngạc nhiên lẫn vui mừng đan xen, tâm tình cực kỳ kích động. Kéo dài tuổi thọ hơn một ngàn năm trăm năm, một món thông thiên linh bảo cùng hai món linh bảo, hắn ở hạ giới nghĩ cũng không dám nghĩ.

Vừa tới Huyền Dương giới, đạt được nhiều thứ tốt như vậy.

“Cảm tạ lão tổ tông.”

Vương Tông Lãng cúi người hành lễ, vẻ mặt đầy cảm kích.

“Người nhà không cần khách khí, nói một chút với ta tình huống gia tộc hạ giới.”

Vương Thanh Thành phân phó. Liên hệ tộc nhân hạ giới cần vận dụng Kim Hoàn Thần Tinh, liên hệ một lần liền bớt đi một lần, không có chuyện gì quan trọng, hắn sẽ không lợi dụng đại trận đưa tin liên hệ tộc nhân hạ giới.

Nhiều năm trôi qua như vậy, gia tộc hạ giới hẳn là có một ít biến hóa.

“Bẩm lão tổ tông, trước mắt gia tộc ở hạ giới có bốn vị tu sĩ Hóa Thần, phân biệt là Vương Tông Vân, Vương Tông Khuyết, Vương Sơn Dung, Vương Chung Hành, phân biệt đóng ở Thiên Lan giới, Đông Ly giới, Băng Hải giới cùng Thiên Hồ giới.”

Vương Tông Lãng nói theo sự thật. Vương Trường Sinh phân hồn hạ giới, chỉnh hợp tài nguyên hạ giới, mấy trăm năm trôi qua, gia tộc toát ra nhiều vị tu sĩ Hóa Thần, phân biệt tọa trấn bốn giới diện.

Cách mỗi mấy trăm năm, tu sĩ Hóa Thần của Đông Ly giới sẽ mang theo Phá Giới Châu tới giới diện khác, một là mậu dịch, bù đắp nhau, Hai là thu thập tài nguyên tu tiên, Ba là tăng cường liên hệ, nếu là tộc nhân giới diện khác gặp phiền toái, liền ra tay giải quyết.

Vương Trường Sinh mấy trăm năm trước hạ giới, đã đe dọa rất mạnh tu sĩ Hóa Thần hạ giới, lại thêm Vương Trường Sinh để lại thông thiên linh bảo cùng con rối thú bậc năm, tu sĩ Hóa Thần hạ giới rất nể mặt Vương gia, không dám đối nghịch với Vương gia.

Chỉ cần không phải đề cập đến vấn đề diệt tộc, đánh quậy nho nhỏ, Vương gia cũng không đi để ý tới.

Nói tóm lại, gia tộc hạ giới phát triển thuận lợi, số lượng người tu tiên tăng hơn gấp đôi, tu sĩ bốn giới diện cộng lại vượt qua hai mươi vạn, nếu là tụ tập ở một giới diện, căn bản nuôi không nổi, phân tán ở bốn giới diện, áp lực nhỏ bớt một chút.

“Hư Vân Tinh còn có thể dùng mấy lần?”

Vương Thanh Thành hỏi một vấn đề mấu chốt, không có Hư Vân Tinh, liền không thể khởi động Phi Linh đại trận.

“Chúng ta ở Băng Hải giới lại đạt được một ít Hư Vân Tinh, còn có thể sử dụng mười lần đi!”

Vương Tông Lãng thành thật trả lời.

“Mười lần? Chính là nói, trong mấy ngàn năm không có vấn đề.”

Vương Thanh Thành như có chút suy nghĩ gật gật đầu. Vương gia cũng chưa chặt đứt con đường phi thăng của tu sĩ Hóa Thần khác, trong mười lần, Hóa Thần khác họ nhắm chừng chiếm được một nửa, tu sĩ Vương gia còn có năm danh ngạch, trong mấy ngàn năm không có vấn đề, thời gian dài thì khó mà nói.

“Lão tổ tông, gia tộc chúng ta không thể kiến tạo đài phi linh sao?”

Vương Tông Lãng hơi do dự, tò mò hỏi.

Nếu là gia tộc có thể kiến tạo đài phi linh, hắn trực tiếp có thể xuất hiện ở đảo Thanh Liên. Ở trên đường lúc trước đến đảo Thanh Liên, hắn gặp mấy phiền toái nhỏ, đưa ra thân phận Trấn Hải cung mới hóa giải.

Vương Thanh Thành cười khổ một tiếng, nói: “Ngươi cho rằng muốn kiến tạo đài phi linh dễ dàng như vậy? Không nói đến đài phi linh tài liệu kiến tạo quý hiếm, mỗi lần khởi động đều phải tiêu hao một loại tài liệu bày trận đặc thù, lấy thực lực gia tộc chúng ta trước mắt, căn bản không đạt được. Nếu là cha mẹ tiến vào Hợp Thể kỳ, có lẽ có thể kiến tạo ra đài phi linh đi!”