Chapter 485
========================================

Hắn bấm kiếm quyết, chín cây Thanh Ly Kiếm chợt nở rộ hào quang màu xanh, huyễn hóa ra hơn vạn cây phi kiếm màu xanh giống nhau như đúc, hướng về nam tử áo lam bắn đi.

Đỉnh đầu nam tử áo lam có một hư ảnh người khổng lồ hơi nước mờ mịt, pháp tướng của hắn là lợi dụng Thủy Ly Chi Tinh cô đọng, loại tài liệu này có thể tăng tiến tính mềm của pháp tướng, càng thêm dễ dàng khôi phục.

Pháp tướng bình thường lọt vào công kích mạnh mẽ liền đánh tan, mà pháp tướng của hắn sau khi bị đánh tan có thể lập tức khôi phục.

Hắn bấm pháp quyết, hai tay hư ảnh người khổng lồ cùng giơ lên, không gian chợt hiện ra vô số hơi nước màu lam, sau khi mơ hồ một cái, hóa thành những mũi tên nước màu lam, nghênh đón.

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, sóng khí như thủy triều.

Mũi tên nước màu lam tán loạn hết. Phi kiếm màu xanh chợt kết hợp một thể, hóa thành một thanh kiếm khổng lồ màu xanh, chém về phía hư ảnh người khổng lồ.

Một tiếng vang trầm cất lên, hư ảnh người khổng lồ bị thanh kiếm khổng lồ chém thành hai nửa, hào quang màu lam lóe lên, hư ảnh người khổng lồ khôi phục như lúc ban đầu.

Một thanh kiếm khổng lồ màu xanh bọc ngọn lửa màu xanh chém tới, tản mát ra nhiệt độ cao kinh người.

Hư ảnh người khổng lồ bị thanh kiếm khổng lồ màu xanh chém thành hai nửa, bốc lên từng làn khói trắng, sương mù tràn ngập.

Thanh kiếm khổng lồ màu xanh chém nam tử áo lam thành hai nửa, nam tử áo lam hóa thành nhiều đốm sáng màu lam biến mất không thấy nữa.

Sau khi một tiếng nữ tử kêu thảm thiết vang lên, Vương Đại Phi vung một cây côn lớn, mang thiếu phụ váy xanh cả người lẫn pháp tướng đều đập nát. Một lần này, thiếu phụ váy xanh không cách nào khôi phục nữa.

“Quá tốt rồi, rốt cuộc giết được ả.”

Lam Phúc Không vui mừng quá đỗi, đúng lúc này, thanh âm dồn dập của Vương Thanh Sơn ghé tai hắn vang lên: “Lam đạo hữu, cẩn thận.”

Trong ba người, thực lực của Lam Phúc Không yếu nhất.

Không gian sau lưng Lam Phúc Không chợt hiện ra nhiều đốm sáng màu lam, một nam tử áo lam hiện ra, ánh mắt lạnh lùng, hắn vung một cây đoản kiếm màu lam, chém về phía Lam Phúc Không.

Lam Phúc Không bị dọa giật mình, vội vàng vung phất trần màu xanh trong tay, sợi tơ dày đặc bắn ra, một nửa đánh về phía nam tử áo lam, một nửa bện thành một quả trứng khổng lồ màu xanh, bảo vệ hắn.

Đoản kiếm màu lam bổ lên quả trứng khổng lồ màu xanh, truyền ra một tiếng vang trầm.

Sợi tơ màu xanh dày đặc xuyên thủng thân thể nam tử áo lam, nam tử áo lam hóa thành nhiều điểm hơi nước biến mất không thấy nữa.

Không gian ở ngoài trăm dặm sáng lên nhiều đốm sáng màu lam, hóa thành bóng người nam tử áo lam, trong mắt hắn tràn đầy oán độc.

Liên quân Tinh Hỏa tộc đại tan tác, hắn tiếp tục tử chiến, sẽ chỉ thân tử đạo tiêu.

Một nắm đấm khổng lồ từ trên trời giáng xuống, đánh nam tử áo lam thành vô số hơi nước màu lam.

Thần thức Vương Thanh Sơn mở rộng, cũng chưa tìm được nam tử áo lam.

Lúc này, liên quân Nhân tộc cũng phân tán, đuổi giết liên quân Tinh Hỏa tộc, trường hợp hỗn loạn.


Một mảng dãy núi xanh biếc rộng lớn vô cùng, Vương Thanh Phong, Đổng Tuyết Ly cùng Vương Lương Phác ba người đang vây công ba tên Thú Nhân tộc thân hình cao lớn, một kẻ đầu vượn thân người, một kẻ đầu ưng thân người, một kẻ đầu sư tử thân người, ba tên Thú Nhân tộc đều là Hóa Thần hậu kỳ.

Vương Thanh Phong nắm chặt Phần Thiên Đao, mỗi lần bổ về phía không trung, phát ra từng đạo đao khí màu đỏ, mang theo sóng nhiệt kinh người, chém về phía Thú Nhân tộc.

Đổng Tuyết Ly bấm kiếm quyết, Huyền Ngọc Kiếm phát ra từng đạo kiếm khí màu trắng, mang theo một trận hàn ý hướng thẳng đến Thú Nhân tộc.

Vương Lương Phác là linh thực phu, hắn lấy ra một cây thước ngọc màu xanh, hóa thành một cái cây cao chọc trời cao hơn ngàn trượng, cành lá um tùm, mặt đất mọc ra những cái rễ cây thô to, bổ về phía Thú Nhân tộc.

Ngoài ra, hắn còn khống chế một con rối vượn khổng lồ màu vàng cao hơn trăm trượng, ngoài thân con rối vượn khổng lồ trải rộng linh văn huyền ảo, rõ ràng là con rối thú bậc năm.

Con rối vượn khổng lồ vung hai cánh tay, từng bóng nắm đấm màu vàng bay ra, hoặc há mồm phun ra một đạo hào quang màu vàng thô to, mặt đất sinh ra một trọng lực mạnh mẽ, nghiêm trọng hạn chế hành động của ba tên Thú Nhân tộc.

Mặt đất cách đó không xa có thi thể bốn người tu tiên nằm đó, ngực bọn họ đều có một lỗ máu, bộ dáng chết khủng bố.

Liên quân Tinh Hỏa tộc tan tác, tu sĩ Nhân tộc đuổi giết dị tộc, nhưng thực lực của dị tộc cũng không yếu, có đôi khi đuổi giết không được trái lại bị giết.

Ngoài thân ba tên Thú Nhân tộc có nhiều vết máu nhỏ, nhưng trong thời gian ngắn, ba người bọn Vương Thanh Phong cũng không làm gì được bọn họ.

Mấy đạo độn quang từ nơi xa bay tới, tốc độ rất nhanh.

Vương Thanh Phong nhíu mày, quay đầu nhìn, ba tên Linh tộc đang hướng về chỗ bọn họ bay tới, hai nam một nữ, cầm đầu là một ông lão áo bào vàng dáng người béo lùn. Ông lão áo bào vàng có tu vi Hóa Thần hậu kỳ, hai người khác chỉ Hóa Thần sơ kỳ.

Nếu là để ba tên Linh tộc gia nhập chiến đoàn, áp lực của ba người bọn Vương Thanh Phong càng lớn hơn nữa.

Ở phía sau ba tên Linh tộc, có bốn đạo độn quang, tốc độ rất nhanh.

Không qua bao lâu, bốn đạo độn quang dừng lại, cầm đầu là Đặng Thiên Kỳ, bốn tu sĩ Hóa Thần, đều là con em Đặng gia, Lưu Nguyệt Hồng cũng có mặt.