Chapter 458
========================================

Một tiếng nổ lớn vang lên, mơ hồ truyền đến tiếng kim loại va chạm trầm đục, cuồng phong màu vàng nổ tung, lộ ra bóng người nam tử áo bào vàng.

Nam tử áo bào vàng tay trái cầm thanh kiếm khổng lồ chống trời, mắt lộ ra ánh sáng hung dữ.

Một đạo hào quang màu vàng kim từ trên người hắn bay ra, hóa thành một hư ảnh người thú thật lớn, đầu hổ thân người, giống như hóa nam tử áo bào vàng phóng đại.

Cánh tay phải hư ảnh người thú lấp lánh hào quang màu vàng kim, giống như thực thể, pháp tướng của hắn đã cô đọng một phần tám.

Hắn dùng Kim Ly Ngọc cô đọng pháp tướng, loại tài liệu này có thể đề cao tính dẻo dai của bảo vật, đặc biệt thích hợp thể tu cô đọng pháp tướng, có thể đề cao uy lực pháp tướng, nếu là đầu yêu thú bậc sáu bị pháp tướng của hắn đánh trúng, muốn không chết cũng khó.

Đại đa số tu sĩ Luyện Hư của Thú Nhân tộc đều sử dụng Kim Ly Ngọc cô đọng pháp tướng, tăng lên uy lực.

Trước đó, hắn đã thúc giục pháp tướng giết hai vị tu sĩ Luyện Hư.

Hắn đã có thể tưởng tượng đến hình ảnh đầu Vương Thanh Sơn nổ tung. Giết một tu sĩ Luyện Hư, có thể đổi thành thiện công, đổi lấy tài nguyên tu tiên.

Lấy thân thể cường đại của hắn, cứng rắn đối kháng vài món hạ phẩm thông thiên linh bảo lại như thế nào?

Nắm tay phải hư ảnh người thú nở rộ ra hào quang màu vàng kim chói mắt, mang theo một đợt tiếng xé gió, đánh về phía Vương Thanh Sơn.

Nam tử áo bào vàng lật bàn tay phải, hào quang màu vàng kim lóe lên, một cây côn sắt lấp lánh hào quang màu vàng kim xuất hiện trên tay phải.

Hắn đột nhiên vung côn sắt màu vàng, bóng côn như gió, tầng tầng bóng côn thổi quét ra, giống như một ngọn núi lớn màu vàng, đập về phía Vương Thanh Sơn.

Vương Thanh Sơn phản ứng rất nhanh, bấm kiếm quyết, không gian trên đỉnh đầu nổi lên một trận gợn sóng, một hư ảnh thanh kiếm khổng lồ xuất hiện ở không gian trên đỉnh đầu, mũi kiếm lóe ra ánh sáng bạc.

Hắn lợi dụng Ngân Cương Chi Tinh cô đọng pháp tướng, cô đọng một phần sáu, Ngân Cương Chi Tinh là tài liệu tu sĩ Hợp Thể Trấn Hải cung dùng để cô đọng pháp tướng, so với Kim Ly Ngọc cao cấp hơn nhiều.

Hư ảnh thanh kiếm khổng lồ vừa xuất hiện, lập tức chém về phía hư ảnh người thú.

Độn Thiên Ngoa dưới thân Vương Thanh Sơn nở rộ linh quang, hắn hóa thành một hư ảnh nhanh chóng lui về phía sau, cùng lúc đó, thanh kiếm khổng lồ chống trời bộc phát ra hào quang màu xanh chói mắt, chợt phân tán ra, một hóa chín, chín cây Thanh Ly Kiếm đều chém ở trên người nam tử áo bào vàng, truyền ra một đợt tiếng “keng keng” trầm đục.

Nam tử áo bào vàng công kích thất bại, tầng tầng bóng côn đánh trên mặt đất, mặt đất vỡ tung ra.

Hư ảnh thanh kiếm khổng lồ va chạm với cánh tay phải hư ảnh người thú, truyền ra một chuỗi tiếng “keng keng”, không qua bao lâu, cánh tay phải hư ảnh người thú tan vỡ, mà hư ảnh người thú cũng bị thanh kiếm khổng lồ hư ảnh chém thành hai nửa, hóa thành nhiều đốm linh quang tán loạn biến mất.

Nam tử áo bào vàng phun ra một ngụm lớn máu tươi, trợn mắt há hốc mồm. Hắn tự nhiên nhìn ra được, tài liệu cô đọng pháp tướng của đối phương không tầm thường, tu sĩ Luyện Hư bình thường không có đãi ngộ này, chẳng lẽ đối phương là Nhân tộc đại phái hoặc là con em tinh anh gia tộc lớn?

Hắn vội vàng vung côn sắt màu vàng, huyễn hóa ra nhiều tầng bóng côn, nghênh đón.

Tiếng kim loại va chạm “keng keng” không dứt bên tai, nam tử áo bào vàng cảm giác một lực lượng to lớn đánh tới, thân thể không chịu khống chế bay ngược đi.

Hắn còn chưa đứng vững thân thể, một đóa hoa sen thật lớn đường kính trăm trượng từ trên trời giáng xuống, hoa sen thật lớn lấp lánh hào quang màu xanh.

Hoa sen màu xanh bắt đầu nhanh chóng chuyển động, chém về phía nam tử áo bào vàng, nam tử áo bào vàng vội vàng vung côn sắt màu vàng, nghênh đón.

Chỉ nghe tiếng “keng keng” trầm đục, côn sắt màu vàng trên tay nam tử áo bào vàng xuất hiện lượng lớn vết nứt nhỏ.

Một quả cầu sét màu vàng đường kính trăm trượng từ trên trời giáng xuống, đánh lên trên thân nam tử áo bào vàng.

Một tiếng nam tử kêu thê thảm vang lên, lôi quang màu vàng chói mắt bao phủ nam tử áo bào vàng.

Một hư ảnh thanh kiếm khổng lồ bắn nhanh đến, nhập vào trong lôi quang màu vàng, nam tử áo bào vàng tách thành hai nửa, từ trên cao rơi xuống, ngay cả Nguyên Anh cũng không thể chạy ra.

“Vương đạo hữu cẩn thận.”

Thanh âm dồn dập của Lam Phúc Không truyền vào bên tai Vương Thanh Sơn, vừa dứt lời, một cây đao xương màu trắng chợt xuất hiện ở trước mặt Vương Thanh Sơn.

Trên chuôi đao của đao xương màu trắng có khắc một hình đầu lâu, tản mát ra linh khí dao động kinh người.

Đao xương màu trắng vừa hiện thân, lập tức phát ra tiếng quỷ khóc “Ô ô”, chém về phía Vương Thanh Sơn.

Vương Thanh Sơn phản ứng rất nhanh, phất tay áo, một mảng lớn kiếm khí màu xanh thổi quét ra, chặn đao xương màu trắng.

Hầu như là cùng lúc đó, không gian trên đỉnh đầu nổi lên dao động, một tòa tháp khổng lồ lấp lánh hào quang màu trắng chợt xuất hiện ở đỉnh đầu Vương Thanh Sơn, mặt ngoài tòa tháp khổng lồ có thể nhìn thấy lượng lớn đầu lâu.

Tòa tháp khổng lồ màu trắng vừa hiện thân, lập tức phun ra một quầng sáng trắng xoá, bao phủ Vương Thanh Sơn, cuốn hắn về phía bên trong tòa tháp khổng lồ màu trắng.

Sợi tóc rậm rạp bay tới, xuyên thủng quầng sáng màu trắng, quầng sáng màu trắng nháy mắt tan vỡ, tòa tháp khổng lồ màu trắng cũng bị một bàn tay màu xanh vỗ bay đi.