Chapter 473
========================================

Một cái Nguyên Anh nhỏ bé bay ra khỏi cơ thể, một lá bùa màu lam từ trên trời giáng xuống, dán ở trên người Nguyên Anh nhỏ bé, Nguyên Anh nhỏ bé nhất thời dừng lại trên không trung.

Giao long màu bạc không ngừng húc vào tòa tháp khổng lồ màu đỏ, tòa tháp khổng lồ màu đỏ truyền ra một chuỗi tiếng vang “keng keng” trầm đục, xuất hiện từng vết nứt nhỏ, vết nứt càng ngày càng nhiều.

Tống Nhất Minh thúc giục hộ tông đại trận, công kích tòa tháp khổng lồ màu đỏ, hy vọng có thể giải cứu ra Dương Khánh Long.

Một tiếng nổ qua đi, tòa tháp khổng lồ màu đỏ nổ tung, Dương Khánh Long thoát vây.

Ngực hắn có một lỗ máu khủng bố, máu chảy không ngừng, trên người toát ra một mùi cháy khét, sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải, bộ dáng nguyên khí tổn thương to lớn.

Một bên khác, năm người bọn Kim Thánđã ở cách vạn dặm.

Lâm Thiên Long lấy ra một cây trường cung lóe ra ánh sáng bạc, lật tay phải, ba mũi tên lóe ra ánh sáng bạc xuất hiện trên tay, mặt ngoài mũi tên tràn ngập vô số hồ quang màu bạc.

“Vù vù vù!” Ba tiếng mũi tên xé gió vang lên, ba mũi tên màu bạc bắn ra, lao thẳng đến ba tên dị tộc. Một tiếng nữ tử kêu thảm thiết từ chân trời truyền đến.

“Chưởng môn sư huynh, bảo vệ tốt tổng đàn, ta đi chút là về, không cho bọn hắn thấy một chút màu sắc, thực cho rằng Trấn Hải cung dễ bắt nạt.”

Lâm Thiên Long nói xong lời này, xe thú dưới thân nở rộ linh quang, hóa thành một đạo độn quang màu lam xé gió lao đi.

Dương Khánh Long muốn đuổi theo, bị Tống Nhất Minh ngăn cản: “Dương sư đệ, đừng đuổi nữa, chờ ngươi dưỡng khỏi thương thế, lại đi tìm dị tộc báo thù, núi xanh còn đó, sợ gì không có củi đốt. Ngươi bây giờ nếu chết, Lý sư muội liền chết vô ích rồi.”

Nghe xong lời này, Dương Khánh Long cố đè nén lửa giận trong lòng, bay trở về đảo Phiêu Vân chữa thương.

Tống Nhất Minh bấm pháp quyết, Huyền Ngọc Trấn Linh Phong nhanh chóng khôi phục kích thước ban đầu, bay trở về trên tay hắn.

Một tay của hắn chộp một cái, Nguyên Anh của Thú Nhân tộc bay về phía hắn, rơi ở trên tay hắn.

“Tăng mạnh phòng bị, lợi dụng trận pháp đưa tin cỡ lớn thông báo thế lực khác, dị tộc ngã xuống bảy người.”

Tống Nhất Minh phân phó, giọng điệu trầm trọng.

Nếu không phải Thạch Hạo Thiên mật báo, dị tộc chuẩn bị bảo vật khắc chế bọn họ, bọn họ cũng sẽ không thương vong thê thảm nặng nề.

Hắn đoán được dị tộc có thể tập kích đảo Phiêu Vân, lúc này mới để Dương Khánh Long và Lý Tinh Tinh lưu thủ tổng đàn, phái Hợp Thể khác chi viện tiền tuyến, nhưng hắn không ngờ Thạch Hạo Thiên đầu phục dị tộc, nếu không phải như thế, dị tộc chỉ sợ sẽ bị Dương Khánh Long cùng Lý Tinh Tinh giết sạch.

Phương Minh bay tới, vẻ mặt ngưng trọng.

“Chưởng môn sư bá, Dương sư thúc tới đảo Kim Thiềm chi viện bản mạng hồn bài tắt rồi.”

Phương Minh thấp giọng nói. Vị Dương sư thúc này thuộc phe phái phi thăng, một trận chiến này, phe phái phi thăng ngã xuống hai vị tu sĩ Hợp Thể, hai người bị thương nặng, nguyên khí tổn thương lớn.

Bản mạng hồn bài cùng bản mạng hồn đăng công năng giống nhau, nhưng bản mạng hồn đăng có thể xảy ra sai lầm, bản mạng hồn bài tương đối đáng tin cậy hơn.

Tống Nhất Minh nhíu mày. Mặc kệ vị tu sĩ Hợp Thể nào ngã xuống, đối với Trấn Hải cung mà nói đều là tổn thất trọng đại.

Hai vị tu sĩ Hợp Thể ngã xuống, hai vị tu sĩ Hợp Thể bị thương nặng, Trấn Hải cung một lần này thương cân động cốt, cái này nếu đổi là môn phái cỡ Lãnh Diễm phái, nhắm chừng đã bị diệt phái.

Tống Nhất Minh cảm giác có chút kỳ quái, dị tộc đối phó Trấn Hải cung mục đích là gì? Vì Huyền Thiên chi vật?

Thật là vì Huyền Thiên chi vật, tu sĩ Đại Thừa tự mình ra tay cũng không quá phận, không có khả năng chỉ phái ra mười hai tên dị tộc Hợp Thể kỳ.

Mười hai tên dị tộc Hợp Thể kỳ, Tinh Hỏa tộc chỉ có hai người, thương vong cũng là tu sĩ Hợp Thể chủng tộc khác.

Hắn không nghĩ ra, cũng liền không muốn nghĩ nhiều nữa. Sắc mặt hắn trầm xuống, hỏi: “Tên phản đồ kia là chuyện thế nào?”

“Trần sư đệ từ Man Hoang Chi Địa trở về, Vương sư đệ từng hoài nghi hắn có vấn đề, nhưng không có chứng cớ, chẳng qua Tô sư huynh của Chấp Pháp điện luôn âm thầm theo dõi hắn, lúc này mới chưa gây thành họa lớn.”

Phương Minh thật cẩn thận nói. Không ở vị trí nào thì không mưu tính công việc vị trí đó, thẩm tra nội gian xử trí phản đồ đó là chức trách của Chấp Pháp điện, không ở trong phạm vi chức vụ của hắn, nhưng Trần Lãng thiếu chút nữa gây thành họa lớn, Phương Minh vẫn bị dọa toát mồ hôi lạnh.

Tống Nhất Minh lấy tu vi Hợp Thể trung kỳ thúc giục hộ tông đại trận, còn có nhiều vị tu sĩ Luyện Hư làm phép quấy nhiễu dị tộc, nếu không phải như thế, hắn thật đúng là không nhất định có thể ngăn thời gian quá dài.

Tống Nhất Minh hừ lạnh một tiếng, phân phó: “Đệ tử từ Man Hoang Chi Địa trở về, tất cả nghiêm tra, bao gồm Vương sư điệt.”

“Vâng, chưởng môn sư bá, ta bây giờ thông báo Tô sư huynh.”

Phương Minh lập tức đáp ứng. Hắn nhớ tới cái gì, bổ sung: “Đúng rồi, bọn Vương sư đệ cũng bị dị tộc công kích, sáu dị tộc Luyện Hư kỳ công kích gia tộc bọn họ, còn có nhiều con yêu thú bậc sáu, Vương sư đệ lấy ít địch nhiều, giết bốn vị Luyện Hư, Uông sư muội bằng vào trận pháp, chặn hai dị tộc Luyện Hư kỳ cùng nhiều con yêu thú bậc sáu, dị tộc đã rút lui, bọn họ hướng chúng ta cầu viện.”