Chapter 474
========================================

Đảo Thanh Liên có trận pháp bậc sáu, lấy tu vi Luyện Hư sơ kỳ của Uông Như Yên, có thể ngăn trở hai vị Luyện Hư cùng nhiều con yêu thú bậc sáu đã rất không tệ rồi, không thể so sánh với Trấn Hải cung.

“Phái bốn tu sĩ Luyện Hư dẫn đội, dẫn người đi qua chi viện bọn họ, nói cho bọn họ, chuẩn bị phản công.”

Tống Nhất Minh phân phó, giọng điệu nghiêm khắc.

Trấn Hải cung tổn thất lớn như vậy, tuyệt đối sẽ không dừng lại ở đây. Trấn Hải cung không làm gì được Tinh Hỏa tộc, đối phó đồng lõa như bọn Kim Bằng nhất tộc là không có vấn đề.

Giết người đền mạng, nợ máu trả bằng máu.

Nếu là không cho các tộc nhỏ kia một cái giáo huấn thê thảm nặng nề, về sau sẽ còn xuất hiện loại chuyện này.

“Vâng, chưởng môn sư bá, ta lập tức đi sắp xếp.”

Phương Minh lập tức đáp ứng, nhận lệnh rời đi.

Huyền Thanh phái, một đội đệ tử đang tuần tra, cầm đầu là một ông lão áo bào xanh diện mạo hiên ngang, rõ ràng là một tu sĩ Hóa Thần.

Sau khi Huyền Thanh Tử tiến vào Đại Thừa kỳ, Huyền Thanh phái trở thành đại phái số một Nhân tộc Huyền Linh đại lục, nổi bật không ai bì được.

Bọn họ tuần tra chỉ là thủ tục. Tổng đàn Huyền Thanh phái ở đất liền, cách địa bàn dị tộc mấy tỷ dặm, dị tộc căn bản đánh không đến, về phần phái nhóm nhỏ tinh nhuệ tập kích quấy rối, càng không có khả năng, vậy không phải tìm chết sao!

“Nghe nói chiến sự tiền tuyến rất kịch liệt, nhiều tòa thành trì biên giới bị tập kích, tu sĩ Luyện Hư cũng ngã xuống mấy chục người.”

“Đúng vậy! Nghe nói nhiều thế lực đại bản doanh đều bị dị tộc tập kích, thương vong thê thảm nặng nề.”

“Hề hề, vẫn là chúng ta thoải mái, ở tổng đàn tuần sơn, không có gì nguy hiểm, chỉ là hơi ít nước béo.”

Đảo Kim Diệp, Lý gia.

Non nửa đảo Kim Diệp hóa thành phế tích, có thể nhìn thấy lượng lớn thi thể, thi thể tu sĩ Nhân tộc cùng yêu thú đều có.

Lấy đảo Kim Diệp làm trung tâm, mặt biển phạm vi hai mươi vạn dặm trôi nổi lượng lớn thi thể, nước biển bị máu tươi nhuộm đỏ, giống như luyện ngục.

Một tòa đại sảnh rộng rãi, Lý gia gia chủ Lý Nguyệt Đường đang hướng tới một ông lão áo bào vàng sắc mặt tái nhợt báo cáo tình huống. Cánh tay trái ông lão áo bào vàng không cánh mà bay, vẻ mặt tiều tụy, một bộ dáng nguyên khí tổn thương nặng.

Ba dị tộc Hợp Thể kỳ dẫn dắt hơn ngàn vạn con yêu thú tập kích Lý gia, Lý gia tổn thất thê thảm nặng nề, hộ tộc linh thú bị giết, một tu sĩ Hợp Thể bị thương nặng, dị tộc bị thương nặng hai người, bị thương nhẹ một người.

“Lão tổ tông, vừa nhận được tin tức, Long gia, Lãnh Diễm phái, Cửu Diễm môn đều lọt vào tập kích, đều có dị tộc Hợp Thể kỳ dẫn đội, tổn thất cụ thể không rõ.”

Thanh âm Lý Nguyệt Đường trầm trọng.

“Tinh Hỏa tộc thế mà điều động nhiều tu sĩ Hợp Thể kỳ như vậy, dương đông kích tây? Thế lực nào mới là mục tiêu thật sự của Tinh Hỏa tộc?”

Ông lão áo bào vàng nhíu mày nói, giọng điệu có chút suy yếu.

“Bỏ đi, mặc kệ nó, đó không phải chuyện chúng ta quan tâm, phái người hướng Vạn Linh môn cầu viện, tăng mạnh đề phòng.”

Ông lão áo bào vàng phân phó.

“Vâng, lão tổ tông.”

Lý Nguyệt Đường đáp một tiếng, nhận lệnh rời đi.

Đệ tử Huyền Thanh phái đang nói chuyện phiếm, vừa nói vừa cười.

“Mỗi người bớt một câu, tuần tra xong lại tán gẫu.”

Ông lão áo bào xanh khiển trách, giọng điệu nghiêm khắc.

“Lý sư bá, mau nhìn, đó là cái gì?”

Một đệ tử chỉ về phía bầu trời, chỉ thấy trên không chợt xuất hiện lượng lớn ánh lửa màu đỏ, sau khi mơ hồ một cái, hóa thành những quả cầu lửa màu đỏ đường kính trăm trượng, bầu trời xuất hiện một đám mây lửa màu đỏ thật lớn, mặt đất chợt bốc cháy, thế lửa nhanh chóng mở rộng.

Mặt đất phạm vi vạn dặm chợt bốc lên ngọn lửa hừng hực, ánh lửa ngập trời, hơn mười vạn quả cầu lửa khổng lồ lơ lửng ở trên trời, giống như mưa sao sa màu đỏ, cắt qua bầu trời, đánh về phía Huyền Thanh phái.

Thấy một màn như vậy, đám người ông lão áo bào xanh sợ hãi biến sắc, nhao nhao lấy ra bảo vật ngăn cản.

Thảm thực vật trên mặt đất chợt nở rộ ra hào quang màu xanh chói mắt, những cái cây to che trời cùng những bụi mây khổng lồ ngút trời phá đất chui lên, che ở trước mặt đám người ông lão áo bào xanh, bảo vệ bọn họ.

Một tràng tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên qua đi, trong phạm vi mười vạn dặm ánh lửa ngập trời, sóng nhiệt kinh người.

Phạm vi mười vạn dặm biến thành một biển lửa màu đỏ, không gian vặn vẹo biến hình.

Tiếng cảnh báo nổ vang, lượng lớn đệ tử Huyền Thanh phái bay ra khỏi tổng đàn.

“Diễm lão quỷ, ngươi quả thật dám đến Huyền Thanh phái chúng ta tìm phiền toái, xem ra lần trước cho ngươi giáo huấn còn chưa đủ.”

Một đạo uy nghiêm người nam thanh âm từ chân trời truyền đến, truyền khắp phạm vi trăm vạn dặm.

Một bụi mây khổng lồ chọc trời sáng lên hào quang màu xanh lóa mắt, Huyền Thanh Tử hiện ra, vẻ mặt lạnh như băng.

Mây lửa màu đỏ giống như nước sôi kịch liệt quay cuồng, chợt hóa thành một ông lão áo bào đỏ bụng phệ. Ông lão áo bào đỏ tai to mặt lớn, trên mặt có một chút linh văn màu đỏ như ngọn lửa, mi tâm có một dấu hiệu ngọn lửa màu đỏ.

Diễm Quần, đại tế ti Tinh Hỏa tộc, Đại Thừa sơ kỳ.

“Ha ha, Lâm lão quái, ta còn cho rằng ngươi chết ở dưới đại thiên kiếp, không ngờ ngươi còn sống. Nghe nói Huyền Thanh phái các ngươi đạt được một món Huyền Thiên chi vật?”

Diễm Quầncười ha ha, ngoài cười nhưng trong không cười hỏi.