Chapter 459
========================================

“Đa tạ, Lam đạo hữu.”

Vương Thanh Sơn cảm ơn một tiếng, sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Nếu không phải Lam Phúc Không kịp thời ra tay, hắn chỉ sợ đã bị dị tộc ám toán.

Hắn nhìn về phía đối diện, một bộ xương to lớn cao hơn ba trượng nhìn chằm chằm hắn.

Ngoài thân bộ xương to lớn trải rộng linh văn màu vàng, còn có một số mạch máu thật nhỏ, trong hốc mắt trống rỗng có hai ngọn lửa màu trắng.

Theo tu sĩ khác tổng kết, Cốt tộc đao thương bất nhập, nước lửa khó xâm, còn nắm giữ thần thông dơ bẩn thông thiên linh bảo, cực kỳ khó chơi.

Khí tức của Cốt tộc so với Vương Thanh Sơn còn mạnh hơn, rõ ràng là Luyện Hư trung kỳ.

Vương Thanh Sơn tiêu diệt một vị Thú Nhân tộc Luyện Hư kỳ nhanh như vậy, đã khiến cao thủ Cốt tộc chú ý.

Thần thông Cốt tộc khắc chế kiếm tu. Trước đó, có nhiều vị kiếm tu phi kiếm bị Cốt tộc dơ bẩn, linh tính tổn thất nặng, có vài vị kiếm tu có chút danh tiếng ngã ở trên tay Cốt tộc.

Vương Thanh Sơn không dám sơ ý, bấm kiếm quyết, Thanh Liên Kiếm bay về, hóa thành một đóa hoa sen màu xanh lớn hơn trăm trượng, lơ lửng ở đỉnh đầu, bảo vệ mình.

Chín cây Thanh Ly Kiếm cũng bay về, vòng quanh Vương Thanh Sơn xoay quanh không ngừng.

Bộ xương to lớn lấy ra một sợi roi xương bị khí đen quấn quanh, lao thẳng về phía Vương Thanh Sơn. Roi xương do những đoạn xương tạo thành, có thể nhìn thấy lượng lớn đầu lâu.

Đầu lâu mặt ngoài roi xương không ngừng phát ra từng đợt tiếng quỷ khóc thê lương, làm người ta nghe tâm phiền ý loạn.

Vương Thanh Sơn bấm kiếm quyết, hoa sen màu xanh nhanh chóng xoay tròn, từng đạo kiếm khí màu xanh thổi quét ra, chém về phía roi xương.

Một đợt tiếng “keng keng” vang lên trầm đục, kiếm khí màu xanh đánh ở trên roi xương, như chém lên tường đồng vách sắt.

Đoạn trước roi xương sáng lên hào quang màu trắng lóa mắt, chợt hóa thành một cái đầu lâu màu trắng thật lớn, trong hốc mắt trống rỗng có hai ngọn lửa màu trắng, đầu lâu to lớn mở ra cằm dưới, lộ ra một cái mồm như chậu máu, lao về phía Vương Thanh Sơn.

Một quả cầu sét màu vàng thật lớn từ trên trời giáng xuống, đánh lên bộ xương to lớn.

Sau khi tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, lôi quang màu vàng chói mắt bao phủ bộ xương to lớn.

Một tiếng nổ qua đi, bộ xương to lớn vung nhẹ cổ tay một cái, roi xương bay trở về, gãy mất mấy đốt, linh quang ảm đạm.

Ngọn lửa màu trắng trong hốc mắt bộ xương to lớn lóe lên một cái, triệu ra ba cái đầu lâu to lớn, trong hốc mắt chúng nó đều có một ngọn lửa màu đen, tản mát ra âm khí dao động kinh người.

Ba cái đầu lâu đều phát ra một đợt tiếng quỷ khóc “Ô ô”, lao về phía Vương Thanh Sơn.

Kim Giác Lôi Lân Thú không ngừng phóng ra từng tia chớp màu vàng, bổ về phía ba cái đầu lâu. Vương Thanh Sơn thúc giục phi kiếm, phóng ra từng đạo kiếm khí màu xanh, công kích đầu lâu to lớn.

Hắn có Thanh Liên Nghiệp Hỏa, xem như một con bài chưa lật, sẽ không dễ dàng vận dụng.

Một bên khác, Lam Phúc Không thúc giục pháp tướng, tranh đấu cùng một nam tử trung niên cao cao gầy gầy.

Nam tử trung niên làn da màu xanh lục, cánh tay cùng trên mặt đều có một chút linh văn màu xanh lục, mái tóc đón gió bay múa, giống như rễ cây, rõ ràng là Linh tộc.

Một hư ảnh đạo nhân tiên phong đạo cốt xuất hiện ở trên không Lam Phúc Không, hư ảnh đạo nhân hai tay bổ về phía không trung, hai bàn tay màu xanh bỗng dưng hiện lên, bổ về phía nam tử trung niên.

Đỉnh đầu nam tử trung niên có một hư ảnh hình người thật lớn, ngoài thân hư ảnh hình người có một chút linh văn màu xanh lục, mặt đất mọc ra vô số cỏ dại cùng bụi gai, ngăn trở Lam Phúc Không công kích.

Bọn họ lực lượng ngang nhau, nhất thời khó phân thắng bại.

Tiếng nổ không ngừng, sóng khí cuồn cuộn, mấy vạn tu sĩ ở ngoài thành Huyền Quang chém giết, thỉnh thoảng có người bị giết, từ trên cao rơi xuống, pháp bảo bí thuật va chạm lẫn nhau, bộc phát ra các loại linh quang lóa mắt.

Vương Thanh Phong và Đổng Tuyết Ly phối hợp với nhau, công kích một tên Thú Nhân tộc đầu gấu thân người, trên cánh tay Thú Nhân tộc có lông đen rậm rạp.

Bọn họ đều có tu vi Hóa Thần hậu kỳ, Thú Nhân tộc cũng là Hóa Thần kỳ.

Thú Nhân tộc da thô thịt dày, có thể cứng rắn đối kháng thông thiên linh bảo công kích, nhưng ở dưới Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly vây công, vết thương ngoài thân Thú Nhân tộc càng lúc càng nhiều, dần cảm thấy chống đỡ hết nổi.

Ở trong một tiếng xé gió chói tai, một cây trường đao lấp lánh hào quang màu đỏ cùng một cây phi kiếm hào quang màu trắng lóe lên không ngừng lao thẳng đến Thú Nhân tộc.

Trường đao màu đỏ là bản mạng pháp bảo Phần Thiên Đao của Vương Thanh Phong, phi kiếm màu trắng là bản mạng phi kiếm Huyền Ngọc Kiếm của Đổng Tuyết Ly, dùng Huyền Ngọc vạn năm làm tài liệu chính luyện chế thành.

Thú Nhân tộc không dám sơ ý, vội vàng vung một cặp rìu màu vàng trên tay, nghênh đón.

Tiếng “keng keng” trầm đục qua đi, Huyền Ngọc Kiếm cùng Phần Thiên Đao bay ngược đi, rìu màu vàng trên tay Thú Nhân tộc có nhiều vết mẻ to bằng ngón tay.

Phần Thiên Đao nở rộ ra hào quang màu đỏ chói mắt, chợt hiện ra một ngọn lửa màu đỏ, sau khi mơ hồ một cái, hóa thành một con giao long lửa màu đỏ dài hơn trăm trượng, lao thẳng đến Thú Nhân tộc.

Đây là pháp lực hóa hình, không phải khí linh biến hóa.

Huyền Ngọc Kiếm sau khi truyền ra một đợt tiếng kiếm ngân chói tai, trào ra một làn khí lạnh màu trắng, hóa thành một con giao long băng màu trắng dài hơn trăm trượng, lao về phía Thú Nhân tộc.