Chapter 470
========================================

Một đạo độn quang màu lam xuất hiện ở phía chân trời nơi xa, không qua bao lâu, độn quang màu lam dừng lại, rõ ràng là một chiếc xe thú vuông vắn tạo hình phong cách cổ xưa, toàn thân lấp lánh hào quang màu lam.

Xe thú dài hơn mười trượng, thân xe dùng linh ngọc nào đó chế tạo thành, một con sư tử khổng lồ trải rộng vảy màu lam kéo xe thú.

Một ông lão áo bào lam cao cao gầy gầy ngồi ở trong xe thú, mũi cao thẳng, mặt đầy nếp nhăn, đôi mắt như điện, chính là Lâm Thiên Long, nhân vật thủ lãnh phe phái bản thổ Trấn Hải cung.

Khi Vương Trường Sinh vừa tới Huyền Dương giới, lão đã là Hợp Thể trung kỳ, vì độ đại thiên kiếp ra ngoài du lịch, hơn hai ngàn năm chưa lộ diện.

Lâm Thiên Long ra ngoài hơn hai ngàn năm, đạt được một hồi cơ duyên lớn, chẳng những bình an vượt qua đại thiên kiếp, còn thuận lợi tiến vào Hợp Thể hậu kỳ.

Lão không ngờ, mình vừa trở lại Huyền Linh đại lục, liền biết tin tức chủng tộc đại chiến.

Lâm Thiên Long cũng không nghĩ nhiều, lấy tốc độ nhanh nhất chạy về đảo Phiêu Vân. Lão không ở Trấn Hải cung, không chừng Trần Nguyệt Dĩnh điều động tu sĩ phe phái bản thổ khắp nơi đối kháng dị tộc, phe phái phi thăng ngồi mát ăn bát vàng.

Lão không ngờ sau khi quay về đảo Phiêu Vân, thế mà đụng tới dị tộc tập kích đảo Phiêu Vân.

“Lâm sư đệ, Lý sư muội bị bọn hắn giết rồi, hộ cung linh thú cũng bị giết, Trần sư muội bị thương nặng, Dương sư đệ bị bọn hắn dùng bảo vật vây khốn.”

Tống Nhất Minh vội vàng truyền âm cho Lâm Thiên Long, giọng đau thương.

“Thạch Hạo Thiên, ngươi thế mà còn sống, ta hận nhất phản đồ ăn cây táo, rào cây sung.”

Lâm Thiên Long giọng điệu nghiêm khắc, mặt đầy sát khí lạnh lẽo.

Một môn phái có tranh đấu phe phái rất bình thường, bọn họ đóng cửa lại tranh cãi như thế nào quậy phá như thế nào cũng được, người ngoài đánh vào, nòng súng nhất trí đối ngoại.

Vẻ mặt Thạch Hạo Thiên căng thẳng. Lâm Thiên Long có thể trở thành thủ lãnh phe phái bản thổ, thực lực không tầm thường, lão là luyện khí sư trình độ luyện khí cao nhất Trấn Hải cung, bảo vật trên tay rất nhiều.

Kim Thán vung Kim Ô Phiến, phát ra một ngọn lửa màu vàng, không gian vặn vẹo biến hình, ngọn lửa màu vàng chợt ngưng tụ, hóa thành một con Kim Ô lớn hơn ngàn trượng, mang theo sóng nhiệt kinh thiên nghênh đón.

Giao long màu bạc phun ra một luồng ánh sáng bạc, đánh trúng Kim Ô.

Một tiếng nổ rung chuyển trời đất qua đi, Kim Ô nổ tung vỡ ra, hóa thành ngọn lửa màu vàng đầy trời, phân tán ở mặt biển, nổ ra từng cơn sóng lớn ngập trời.

Giao long màu bạc ở trong một mảng lôi quang màu bạc lóa mắt biến mất không thấy nữa, lôi độn thuật.

Một bộ xương màu vàng cao hơn ba trượng, ngoài thân có lượng lớn linh văn màu vàng, tay xương bên trái biến mất không thấy, nhiều chỗ trên người có thể nhìn thấy vết nứt nhỏ, một bộ dáng nguyên khí tổn thương nặng.

Một luồng ánh sáng bạc sáng lên ở đỉnh đầu nó, một con giao long màu bạc hiện ra.

Giao long màu bạc phun ra một luồng ánh sáng bạc, đánh trúng bộ xương to lớn, lôi quang chói mắt bao phủ bộ xương to lớn.

Nó quét cái đuôi một phát, Thú Nhân tộc đầu vượn thân người bị đuôi giao long màu bạc quét trúng, bay ngược ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi lớn, sắc mặt hơi tái nhợt.

Kim Ô Phiến trên tay Kim Thán nhất thời bừng sáng, quạt nhẹ một cái, vô số ngọn lửa màu vàng thổi quét ra, đánh lên trên thân giao long màu bạc, ngọn lửa màu vàng cùng hồ quang màu bạc đan xen lóe lên.

Nắm tay phải người khổng lồ màu xanh ở đỉnh đầu Thanh Hào trào ra một ngọn lửa màu xanh, đấm một phát lên trên thân giao long màu bạc, tu sĩ Hợp Thể khác ùn ùn ra tay, công kích giao long màu bạc.

Giao long màu bạc sau khi phát ra một tiếng rống thê lương, hóa thành một cây đoản đao ánh sáng bạc lóe lên không ngừng, trên thân đao có khắc một con giao long cỡ nhỏ, linh khí kinh người, rõ ràng là thượng phẩm thông thiên linh bảo.

Đoản đao màu bạc nhập vào trong lôi quang màu bạc, truyền ra một tiếng vang trầm.

Lôi quang màu bạc tan đi, hiện ra bộ xương to lớn, vết nứt ngoài thân nó càng lúc càng nhiều.

Cánh tay xương bên phải của nó bắt được đoản đao màu bạc, vô số sợi sát ti màu đen mảnh khảnh cuốn lấy đoản đao màu bạc, vết nứt bề mặt cánh tay xương càng lúc càng lớn.

Đoản đao màu bạc nở rộ linh quang, trào ra vô số lôi quang màu bạc, cái tay xương giống như tờ giấy, nháy mắt gãy, đoản đao màu bạc chém bộ xương to lớn thành hai nửa, tinh hồn cũng chưa thể chạy ra.

Sắc mặt Kim Thán càng thêm khó coi, một món thượng phẩm thông thiên linh bảo luyện vào tinh hồn giao long bậc bảy, uy lực thế mà lớn như vậy, vượt xa nàng dự kiến.

Đoản đao màu bạc bùng lên linh quang, một lần nữa hóa thành một con giao long màu bạc hình thể thật lớn.

Bọn họ không dám sơ ý, ùn ùn lấy ra bảo vật công kích giao long màu bạc.

Không gian nổi lên dao động, một cái túi hào quang màu vàng kim lóe lên không ngừng xuất hiện ở trên trời, mặt ngoài túi màu vàng có một hình tì hưu, linh khí kinh người.

Hình thể túi màu vàng chợt tăng vọt, bao phủ phạm vi vạn dặm.

Túi màu vàng chợt buông xuống một mảng lớn quầng sáng màu vàng, bao phủ bảo vật công kích giao long màu bạc, thu hết vào, tùy ý đám người Kim Thán thúc giục như thế nào cũng vô dụng.

“Túi Luyện Thiên? Không đúng, hẳn là vật phỏng chế.”

Trên mặt Kim Thán tràn đầy nét không thể tưởng tượng, nàng nhìn về phía Thạch Hạo Thiên, tính hỏi Thạch Hạo Thiên nguyên do trong đó.