Chapter 422
========================================

Liễu Thanh Vân tựa như có phát hiện, linh quang ngoài thân tan đi, mở đôi mắt.

“Lại có người phi thăng!”

Liễu Thanh Vân ngạc nhiên lẫn vui mừng đan xen. Vốn trông coi đài phi linh là một phần công việc nhàn rỗi, chủ yếu là thời gian tu luyện nhiều, trong vạn năm, có bao nhiêu người từ hạ giới phi thăng chứ.

Mỗi khi có tu sĩ hạ giới phi thăng đến một chỗ đài phi linh này, đều là công lao của Liễu Thanh Vân.

Hắn vội vàng đưa tin cho trưởng lão trông coi đảo Huyền Quang, ánh mắt nhìn về phía đài phi linh.

Một thanh niên áo lam ngũ quan kiên nghị đứng ở trên đài phi linh, thân hình cao lớn, đôi mắt sáng ngời có thần.

Vương Tông Lãng, hắn khổ tu nhiều năm, cuối cùng tu luyện đến Hóa Thần trung kỳ, mượn dùng Phi Linh đại trận, thuận lợi phi thăng đến Huyền Dương giới.

Truy theo nguồn gốc, Vương Tông Lãng là hậu nhân của Vương Trường Hào.

“Tại hạ Vương Tông Lãng, Thái Hạo Chân Nhân là lão tổ tông của tại hạ, đạo hữu xưng hô như thế nào?”

Vương Tông Lãng hướng Liễu Thanh Vân cúi người hành lễ, khách khí nói.

“Thái Hạo Chân Nhân! Ngươi là tộc nhân của Vương sư đệ?”

Một giong nam tử ôn hòa vang lên.

Một ông lão áo bào xanh khuôn mặt uy nghiêm từ trên trời giáng xuống, ông lão áo bào xanh mặt tròn mắt to, đôi mắt sáng ngời có thần, cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Bên trên đã đánh tiếng với hắn, Vương Trường Sinh ở hạ giới thành lập Phi Linh đại trận, có thể trợ giúp tu sĩ Hóa Thần hạ giới phi thăng.

“Đúng vậy, bái kiến tiền bối.”

Vương Tông Lãng gật gật đầu, vẻ mặt cung kính.

“Ta biết rồi, đây là hải đồ đi đảo Thanh Liên, ngươi tự đi đi! Trên đường cẩn thận một chút, nếu cần, có thể báo ra tên tuổi Trấn Hải cung.”

Ông lão áo bào xanh lấy ra một tấm ngọc giản màu lam, đưa cho Vương Tông Lãng.

Vương Tông Lãng liên thanh cảm ơn, thu hồi ngọc giản màu lam, hóa thành một đạo độn quang màu lam rời khỏi.

“Lại có tu sĩ Hóa Thần phi thăng, cứ thế mãi, lực lượng phe phái phi thăng chúng ta khẳng định sẽ càng mạnh.”

Ông lão áo bào xanh lẩm bẩm, vẻ mặt có chút hưng phấn.

Đảo Thanh Liên, một đỉnh núi dốc đứng, trên núi trồng lượng lớn Thiết Mộc, tuổi khác nhau từ trăm năm đến ngàn năm.

Thiết Mộc là một loại tài liệu thường dùng luyện chế con rối thú, con rối thú dưới bậc sáu đều có thể dùng Thiết Mộc luyện chế. Ngoài ra, dùng khoáng thạch kim loại hoặc di hài yêu thú cũng có thể luyện chế con rối thú.

Chân núi dựng một tấm bia đá màu xanh cao hơn mười trượng, bên trên viết hai chữ “Huyền Cơ”.

Đỉnh núi là một tòa trang viên gạch xanh ngói lưu ly, kỳ hoa dị thảo, kỳ nham quái thạch, một tòa lầu các màu đỏ cao tầng năm.

Cửa chính lầu các chợt mở ra, một thiếu nữ váy đỏ ngũ quan thanh tú đi ra, thiếu nữ váy đỏ mặt tròn mắt to, có một đôi lúm đồng tiền đáng yêu, trên trán có một nốt ruồi mỹ nhân.

Vương Lương Yến, trước mắt là tu vi Nguyên Anh đại viên mãn, là một vị luyện khí sư cấp bốn, tinh thông thuật con rối.

Vương Mạnh Bân dùng Kim Hổ Ngọc Chi Đan sinh hoạt vợ chồng với Bạch Ngọc Kỳ, Bạch Ngọc Kỳ sinh ra Vương Quý Diệp.

Vương Quý Diệp là tu sĩ thiên linh căn hỏa thuộc tính, trước mắt là Hóa Thần trung kỳ, hắn là một vị luyện khí sư bậc năm, Vương Lương Yến là hậu nhân của hắn.

Nàng từ nhỏ đã cảm thấy hứng thú đối với thuật con rối, trình độ chế khôi rất cao.

Ngoài thân Vương Lương Yến nở rộ ánh sáng màu đỏ, hóa thành một luồng ánh sáng màu đỏ lóa mắt xé gió chạy đi.

Không đến nửa khắc đồng hồ, Vương Lương Yến xuất hiện ở một quảng trường đá diện tích mười vạn mẫu, trên quảng trường tụ tập hơn vạn người tu tiên, nam nữ già trẻ đều có, tu vi thấp nhất Luyện Khí kỳ, cao nhất Hóa Thần kỳ.

Trung ương quảng trường là một tòa tòa tháp khổng lồ màu đỏ cao hơn ngàn trượng, linh quang lóe lên không ngừng, phù văn chớp lên, có khắc bốn chữ to “Ly Hỏa Luyện Yêu”, rõ ràng là một món hạ phẩm thông thiên linh bảo.

Ly Hỏa Luyện Yêu Tháp này là Vương Thanh Phong cùng Vương Quý Diệp liên thủ luyện chế thành, có thể huyễn hóa ra yêu thú công kích kẻ vượt ải, năng lượng cao nhất đủ huyễn hóa ra yêu thú bậc sáu hạ phẩm, thấp nhất là yêu thú bậc một.

Ly Hỏa Luyện Yêu Tháp là dùng để rèn luyện tộc nhân trẻ tuổi, đề cao kinh nghiệm đấu pháp của bọn họ.

Vương gia mười năm một lần thi đấu nhỏ, trăm năm một lần thi đấu lớn, xếp hạng càng cao, được thưởng càng hậu hĩnh.

Thi đấu nhỏ hạn chế tu sĩ Nguyên Anh trở xuống tham gia, thi đấu lớn tu sĩ Nguyên Anh trở lên tham gia, thưởng rất hậu.

Hôm nay là ngày thi đấu lớn, đại đa số tộc nhân đều là tới xem náo nhiệt, nếu là tu sĩ một nhánh đó của mình đạt được thứ hạng tốt, ít nhiều có thể thơm lây chút.

Nhận thức mười năm lão thư hữu cho ta đề cử truy thư app, nghe thư phái thời gian, nơi này có thể…

Ánh mắt Vương Lương Yến đảo qua, nhanh chóng hạ xuống mặt đất, đáp ở bên cạnh hai nam một nữ, bọn họ đều là tu sĩ Nguyên Anh, tu vi cao nhất là một thanh niên áo dài màu xanh, thanh niên áo dài màu xanh ngũ quan đoan chính, trắng trẻo sạch sẽ.

“Lương Yến tỷ, tu vi của ngươi đột phá rồi, xem ra giải đấu lớn một lần này, ngươi tiến vào ba hạng đầu là không thành vấn đề.”

Thanh niên áo dài màu xanh cười nói.

Vương Lương Thư, Nguyên Anh hậu kỳ, hắn tu luyện công pháp nho môn Hạo Nhiên Quyết.

Trải qua hơn một ngàn năm phát triển, công pháp Vương gia thu thập được càng ngày càng nhiều, đủ loại, công pháp tộc nhân có thể lựa chọn có rất nhiều loại, tu luyện công pháp nào, đều dựa vào sở thích cá nhân.