Chapter 428
========================================

Giúp tu sĩ Trúc Cơ làm việc, không đạt được bao nhiêu lợi ích, nếu là giúp tu sĩ Kết Đan hoặc tu sĩ Nguyên Anh làm việc, làm tốt nói không chừng có thưởng thêm, cho dù là học chút bản lãnh cũng tốt.

Linh thực phu giúp luyện đan sư chiếu cố vườn linh dược, nếu tốt số, có thể học được một ít kỹ xảo luyện đan, cho dù chỉ đạt được thù lao, truyền ra, ngày sau cũng dễ tìm công việc.

Rất nhanh, một hàng chữ này liền biến mất.

Vương Viễn Giang cùng hai tộc nhân khác tới tầng thứ hai, tầng thứ hai có ba mươi sáu quầy hình tròn, phía sau từng quầy đều có mấy tu sĩ Luyện Khí đứng đó, bọn họ phụ trách xử lý thủ tục.

Có đôi khi một nhiệm vụ có nhiều tộc nhân đồng thời tiếp, phải xem cố chủ thuê ai.

Bọn họ tới trước một cái quầy hình tròn, nói đơn giản một lần tình huôgns sự việc.

“Nhiệm vụ này là Di Nham thúc công tuyên bố, hắn ở đỉnh Kim Chỉ, các ngươi đo qua tìm hắn, về phần hắn thuê ai, xem biểu hiện của các ngươi.”

Chấp sự đệ tử nói theo sự thật, đưa cho bọn họ một tấm lệnh bài màu xanh nhạt, dặn dò vài câu, bảo bọn họ rời khỏi.

Ra khỏi Thứ Vụ tháp, Vương Viễn Giang lấy ra pháp khí phi hành, chở hai tộc nhân hướng về đỉnh Kim Chỉ bay đi.

Hơn một canh giờ sau, bọn họ đứng ở trên không một đỉnh núi màu vàng dốc đứng, nhìn từ xa xa, ngọn núi này giống một ngón tay màu vàng, cắm ngang trên mặt đất.

Nơi giữa sườn núi trở lên bị sương mù màu vàng dày đặc bao phủ, không thấy rõ tình huống bên trong.

Vương Viễn Giang khống chế pháp khí phi hành hạ xuống đất, phát ra một lá bùa truyền âm.

Một canh giờ trôi qua, chưa có bất cứ tu sĩ nào đi ra.

Ba người rất kiên nhẫn, tiếp tục chờ.

Thời gian qua đi từng chút một, sắc trời tối đi, thỉnh thoảng có tộc nhân từ phụ cận bay qua, cũng không có ai để ý tới bọn họ.

Thời gian ba ngày trôi qua, cố chủ chậm chạp chưa xuất hiện, có lẽ là ra ngoài không ở đây, hoặc là bế quan tu luyện, cũng có thể là luyện đan luyện khí.

Hai đồng tộc mất đi kiên nhẫn, lục tục rời khỏi.

Vương Viễn Giang thành thật đứng ở chân núi, lẳng lặng chờ đợi.

Một ngày thời gian rất nhanh trôi qua, cố chủ vẫn chưa xuất hiện.

Vương Viễn Giang khẽ thở dài một hơi, lấy ra pháp khí phi hành, nhảy lên.

Con đường này đã không thông, vậy đổi một con đường khác, hắn sẽ không một con đường đi đến tối.

“Đợi một chút, ngươi vào đi!”

Một giọng nam tử ôn hòa chợt vang lên, vừa dứt lời, sương mù màu vàng kịch liệt quay cuồng, hóa thành một cái thang màu vàng, đặt ở trước mặt Vương Viễn Giang.

Vương Viễn Giang đứng ở trên cái thang màu vàng, cái thang màu vàng chợt cuốn, cuốn hắn vào trong sương mù màu vàng.

Hắn cảm giác trước mắt hoa lên, chợt xuất hiện ở trong một tòa trang viên u tĩnh, một ông lão áo bào xanh cao cao gầy gầy đứng ở trước mặt hắn.

“Cháu bái kiến Di Nham thúc công.”

Vương Viễn Giang vội vàng khom mình hành lễ, vẻ mặt cung kính.

“Ngươi cũng đã đợi ba ngày, sao không đợi ngày thứ năm?”

Vương Di Nham tò mò hỏi.

“Cháu cho rằng Di Nham thúc công đang bế quan tu luyện, không biết đợi tới khi nào, không muốn chờ đợi nữa.”

Vương Viễn Giang thành thật trả lời.

Vương Di Nham gật gật đầu, dẫn theo Vương Viễn Giang tới một hồ nước lớn hơn mười mẫu, một con Quy Miết Thú toàn thân màu đen nổi trên mặt hồ, phát ra tiếng rống vui vẻ.

“Ngươi về sau cứ ở nơi này, từ vườn trái cây cách vách hái linh quả đút cho Quy Miết Thú là được.”

Vương Di Nham phân phó.

“Di Nham thúc công, có thể viết một tấm chứng từ hay không? Cháu dễ bàn giao cho chấp sự đệ tử.”

Vương Viễn Giang thật cẩn thận nói, nhỡ đâu đối phương nếu quỵt hắn, hắn không đền nổi.

Vương Di Nham lộ vẻ mặt khen ngợi, đáp ứng, tự mình viết một tờ chứng từ, đưa cho Vương Viễn Giang, cũng giao cho hắn lệnh bài ra vào.

“Được rồi, ta cần đi phòng nghị sự họp, ngươi làm việc đi!”

Vương Di Nham dặn dò một tiếng, hóa thành một đạo độn quang xé gió rời đi, biến mất ở phía chân trời.

Phòng nghị sự, hơn ba mươi vị tộc lão chia ra ngồi hai bên, đang nhỏ giọng nói cái gì.

Lục tục có tu sĩ chạy tới, đều là tu sĩ Nguyên Anh, cũng có tu sĩ Kết Đan.

Vương Di Nham ngồi xuống không bao lâu, Vương Thanh Thành liền đi ra, ánh mắt uy nghiêm.

“Bái kiến gia chủ.”

Đám người Vương Di Nham vội vàng đứng dậy, cung kính nói.

Vương Thanh Thành hài lòng gật gật đầu, ngồi xuống, phân phó: “Người đều đã đến đông đủ, bắt đầu báo cáo đi!”

“Gia chủ, gia tộc chúng ta trước mắt có ba vị tu sĩ Luyện Hư, bốn mươi lăm vị tu sĩ Hóa Thần, tám trăm năm mươi lăm vị tu sĩ Nguyên Anh, toàn tộc có sáu vạn ba ngàn bốn trăm bảy mươi lăm người tu tiên, đã khống chế ba ngàn năm trăm bốn mươi lăm hòn đảo, tu sĩ Hóa Thần chúng ta có thể điều khiển có mười lăm vị.”

“Trước mắt trận pháp sư bậc năm ba người, luyện đan sư bậc năm ba người, luyện khí sư bậc năm năm người, linh thực phu bậc năm hai người, chế phù sư bậc năm hai người, ngự linh sư bậc năm hai người.”

“Nguồn thu nhập chủ yếu của gia tộc là con rối thú, đặc biệt con rối thú bậc năm, lượng tiêu thụ rất tốt, một thú khó cầu. Cửa hàng của chúng ta ở phường thị Tuyết Nhạn đạt tới hai mươi gian, một phần ba là bán ra con rối thú cùng pháp bảo.”

“Trước mắt phàm nhân dựa vào Vương gia chúng ta có hơn một ức ba ngàn vạn (130 triệu), phân bố ở năm trăm hai mươi ba hòn đảo, một phần mười phàm nhân xuất thân Vương gia.”