Chapter 497
========================================

Nếu như bị Nhân tộc bám trụ, chờ viện binh Nhân tộc chạy tới, bọn họ muốn đi cũng đi không được.

Kim Cao nếu muốn đi không thành vấn đề, tu sĩ Hợp Thể của Nhân tộc rất khó lưu lại hắn, mấu chốt là tộc nhân của hắn. Nếu bỏ lại tộc nhân chạy trốn, tộc nhân khẳng định sẽ thương vong thê thảm nặng nề, Kim Bằng nhất tộc cũng liền chỉ còn trên danh nghĩa.

Kim Bằng nhất tộc thời kỳ cường thịnh có gần mười vị tu sĩ Hợp Thể, nhưng trải qua nhiều lần tai nạn, bây giờ chỉ còn lại hai vị, số lượng tộc nhân không ngừng giảm bớt.

Kim Cao cho dù muốn đi, cũng phải mang đi tinh nhuệ, đây là căn bản của Kim Bằng nhất tộc, nhưng Diễm Sấn không cho phép hắn làm như vậy, đây là bi ai của tộc nhỏ.

Diễm Sấn đại biểu là Tinh Hỏa tộc, cãi lệnh Diễm Sấn chính là cãi lệnh Tinh Hỏa tộc. Lần trước mấy chủng tộc làm như vậy, đã biến mất ở trong dòng sông lịch sử.

“Diễm phu nhân, Nhân tộc thế tới rào rạt, nhiều hòn đảo ngoại vi đã bị công phá, chúng ta tiếp tục tử chiến không có ý nghĩa lớn, núi xanh còn đó, sợ gì không có củi đốt.”

Kim Cao vẻ mặt khó xử nói.

“Viện binh Nhân tộc còn chưa tới, bây giờ rút lui, Nhân tộc có thể buông tha các ngươi?”

Diễm Sấn giọng điệu lạnh lùng. Nàng chuyển hướng đề tài, nói: “Kiên trì một đoạn thời gian nữa, sát thương thêm một bộ phận tu sĩ Nhân tộc, lại rút lui cũng không muộn.”

Nàng nhận được mệnh lệnh là, tận khả năng sát thương nhiều tu sĩ Nhân tộc một chút, thuận tiện suy yếu thực lực Kim Bằng nhất tộc.

Cách mỗi mấy vạn năm Tinh Hỏa tộc sẽ phát động chiến sự, nguyên nhân có rất nhiều, thứ nhất là thăm dò thực lực Nhân tộc, thứ hai là luyện binh, tìm kẻ xuất sắc, Điểm thứ ba là một điểm quan trọng nhất, suy yếu thế lực chủng tộc phụ thuộc, bảo đảm địa vị Tinh Hỏa tộc.

Tinh Hỏa tộc có thể quật khởi, từ một tộc nhỏ phát triển trở thành năm đại chủng tộc Huyền Linh đại lục, trừ Thiên Hư Ngọc Thư, cũng có quan hệ rất lớn với Hư Thiên nhất tộc bị diệt.

Sau khi Hư Thiên nhất tộc bị diệt, để trống ra một địa bàn rộng lớn, các chủng tộc lớn vì tranh đoạt địa bàn Hư Thiên nhất tộc đánh nhau to, Tinh Hỏa tộc ở trong nhiều lần đại chiến phát triển lớn mạnh.

Trong lòng Kim Cao thở phào nhẹ nhõm một hơi, đáp ứng. Chỉ cần Diễm Sấn đáp ứng để bọn họ rút lui là được.

“Ngươi có thể sắp xếp một ít tinh nhuệ rút lui về hậu phương, nhưng Kim Thước phải ở lại tiền tuyến, hắn nếu rút lui, lòng quân bất ổn.”

Diễm Sấn nhớ tới cái gì, bổ sung nói.

Đã xuất hiện đào binh, bây giờ còn có thể áp chế được, nếu là Kim Thước bây giờ rút lui, lòng quân sẽ đại loạn, đào binh sẽ càng nhiều.

Kim Cao đáp ứng, hắn cũng không yên tâm điều Kim Thước đến hậu phương, Kim Thước vẫn là ở dưới mí mắt hắn sẽ an toàn hơn.

Đảo Kim Ưng, một trong các trọng trấn của Kim Bằng nhất tộc, đã bị tu sĩ Nhân tộc lấy được, làm chỗ chỉ huy tiền tuyến.

Một đạo hào quang màu xanh xuất hiện ở chân trời nơi xa, nhanh chóng bay tới nơi này.

Không qua bao lâu, hào quang màu xanh dừng lại, hóa ra là một con thuyền bay lấp lánh hào quang màu xanh, đám người Vương Trường Sinh đứng ở bên trên. Bọn họ sau khi lấy được đảo Thanh Vũ, chạy tới đảo Kim Ưng phục mệnh.

Cái này không phải Vương Trường Sinh tốt bụng, mà là Kim Bằng nhất tộc chạy mất không ít tu sĩ cấp cao, khẳng định sẽ báo cáo đảo Thanh Vũ thất thủ, bọn họ nếu là chậm chạp không đi đảo Kim Ưng, không biết phải bị Lãnh Diễm phái chụp cho cái mũ gì.

Một đội tu sĩ bay tới, cầm đầu là Dương Tuyết Mai.

“Vương đạo hữu, không phải bảo các ngươi đi công kích đảo Thanh Vũ sao? Sao nhanh như vậy đã trở lại?”

Dương Tuyết Mai nhíu mày nói, nàng còn không biết Vương Trường Sinh đã hạ đảo Thanh Vũ, cho rằng Vương Trường Sinh là tìm cớ rút lui về phía sau.

“Chúng ta đã lấy được đảo Thanh Vũ, tiêu diệt ba kẻ địch Luyện Hư kỳ.”

Vương Trường Sinh giải thích.

Dương Tuyết Mai ngây người. Đảo Thanh Vũ tốt xấu gì cũng là một trong các trọng trấn của Kim Bằng nhất tộc, sao có khả năng nhanh như vậy bị hạ. Nhưng nàng không nghĩ nhiều, có lẽ là thủ vệ đảo Thanh Vũ bỏ đảo chạy trốn, Vương Trường Sinh báo cáo láo chiến công, loại chuyện này có không ít, nhất thời khó có thể phân rõ.

“Bạch sư bá cùng Lý sư thúc đang bàn bạc sách lược đối địch, các ngươi cũng đi qua đi! Người khác đi nghỉ ngơi trước.”

Dương Tuyết Mai phân phó.

“Dương phu nhân, chúng ta vừa mới lấy được đảo Thanh Vũ, lại phải tham dự chiến sự?”

Lưu Ngọc Mai có chút bất mãn nói.

“Bây giờ là lúc dùng người, khắp nơi đều thiếu người, Liễu gia tổn thất thê thảm nặng nề, Liễu Thiên Diễm vẫn dẫn đội xuất chinh, phản công là mệnh lệnh của Lâm tiền bối Huyền Thanh phái, các ngươi muốn kháng mệnh?”

Dương Tuyết Mai không chút khách khí phản bác. Bây giờ quả thật đang cần gấp tu sĩ Luyện Hư, Lãnh Diễm phái cũng đã phái ra hơn mười vị tu sĩ Luyện Hư.

“Ngươi…”

Lưu Ngọc Mai cực kỳ căm tức, không biết phản bác như thế nào.

“Mọi chuyện đều lấy Lâm tiền bối Huyền Thanh phái ép người Trấn Hải cung chúng ta, người Lãnh Diễm phái các ngươi uy phong thật lớn, ai không biết còn tưởng các ngươi tiêu diệt dị tộc Hợp Thể kỳ.”

Một giọng nam tử không chút khách khí chợt vang lên.

Mặt biển kịch liệt quay cuồng, một con cá mập màu lam dài hơn ngàn trượng nổi lên mặt biển, mấy trăm tu sĩ đứng ở trên lưng cá mập màu lam, cầm đầu là Lưu Thanh Phong.