Chapter 494
========================================

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, từng ngọn núi nổ tung, khói bụi đầy trời.

Nơi sóng âm màu vàng đi qua, đất đá nổ tung, phòng ốc hóa thành bụi phấn.

Kim Lôi Điêu lượn không ngừng ở trên trời, ngẫu nhiên đáp xuống, móng vuốt màu vàng xuyên thủng đầu một tên bán yêu Hóa Thần kỳ, hoặc há mồm phun ra từng tia chớp màu vàng.

Kim Lôi Điêu và Kim Cương Viên đều là linh thú Lưu Ngọc Mai chăn nuôi, nàng hao phí lượng lớn tinh lực cùng tài nguyên bồi dưỡng ra, nhiều lần giúp nàng chém giết kẻ địch mạnh, một lần này cũng không ngoại lệ.

Kim Cương Viên, Lân Quy và Kim Lôi Điêu ở đảo Thanh Vũ làm phá hoại, Vương Kiêu đã hoàn thành nhiệm vụ của mình, điều hắn bây giờ phải làm là chống đỡ tới khi Vương Trường Sinh chạy tới.

Hắn lấy ra một cái ô nhỏ lấp lánh hào quang màu vàng kim, chống trên đỉnh đầu.

Ngoài thân Lân Quy chợt hiện ra vô số hồ quang màu lam, bảo hộ Vương Kiêu.

Kiêu Viêm nhíu mày, vội vàng cùng hai tu sĩ Luyện Hư ra tay tiêu diệt bọn Lân Quy.

Hầu như là cùng lúc đó, mặt biển kịch liệt quay cuồng, nhấc lên từng cơn sóng lớn ngập trời, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Lưu Ngọc Mai cùng Trần Nhất Hàng đứng ở trên một cơn sóng lớn ngập trời.

Vương Trường Sinh bấm pháp quyết, mười tám con rồng nước màu lam thô to từ đáy biển bay ra, lao về phía đảo Thanh Vũ.

Lưu Ngọc Mai bấm pháp quyết, ngoài thân nở rộ hào quang màu đỏ, một luồng hào quang màu đỏ bay ra, hóa thành một hư ảnh nữ tử màu đỏ, bốn phần mười thân thể linh quang lấp lánh, giống như thực thể.

Hư ảnh nữ tử há mồm phun ra một ngọn lửa màu đỏ thô to, hướng thẳng đến đảo Thanh Vũ, nơi ngọn lửa màu đỏ đi qua, không gian xuất hiện từng vết nứt to dài, lượng lớn nước biển bốc hơi.

Một đạo hào quang màu lam từ trên người Uông Như Yên bay ra, hóa thành một hư ảnh nữ tử thật lớn, trên tay hư ảnh nắm một cây sáo ngọc linh quang lấp lánh.

Từng đợt tiếng sáo vui vẻ vang lên, từng làn sóng âm màu lam thổi quét ra.

Lợi hại nhất còn phải tính Trần Nhất Hàng, Trần Nhất Hàng lấy ra một tấm trận bàn màu lam chín cạnh, sau khi đánh vào mấy pháp quyết, nước biển kịch liệt tuôn trào, xuất hiện từng sóng nước vòi rồng đường kính lớn vạn trượng, nối tiếp trời đất, thanh thế to lớn.

Hơn ngàn sóng nước vòi rồng bao vây đảo Thanh Vũ, nhanh chóng xoay tròn, vô số thanh kiếm nước màu lam bắn ra, hướng thẳng đến đảo Thanh Vũ.

Nếu là dưới tình huống bình thường, bốn người bọn họ muốn phá trận thật sự không dễ dàng, nhưng ba con linh thú bậc sáu ở đảo Thanh Vũ phá hoại, ba người Kiêu Viêm không thể an tâm khống chế trận pháp.

Kim Cương Viên, Kim Lôi Điêu và Lân Quy sức phá hoại kinh người, nếu mặc kệ, bị chúng nó phá đi mắt trận của đại trận bảo vệ đảo, bốn người bọn Vương Trường Sinh lập tức có thể giết vào.

Trong mắt Kiêu Viêm lóe lên sự tàn khốc, vung tay phải, một đạo hào quang màu đỏ bay ra, hóa ra là một tòa tháp nhỏ lấp lánh hào quang màu đỏ, đánh vào một pháp quyết, tòa tháp nhỏ màu đỏ chợt phóng to, hóa thành một tòa tháp khổng lồ màu đỏ cao hơn ngàn trượng.

Tòa tháp khổng lồ màu đỏ phun ra một vầng sáng màu đỏ mơ hồ, bao phủ về phía bọn Kim Cương Viên.

Kim Cương Viên há mồm phun ra một làn sóng âm màu vàng, đánh tan quầng sáng màu đỏ, sóng âm màu vàng đánh lên tòa tháp khổng lồ màu đỏ, tòa tháp khổng lồ màu đỏ bay ngược đi.

Đảo Thanh Vũ kịch liệt chớp lên, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Trận bàn trên tay Kiêu Viêm xuất hiện mấy vết nứt nhỏ, dựa theo trạng thái trước mắt tiếp tục, trận pháp không duy trì được bao lâu thời gian.

Nàng lấy ra một trận bàn lấp lánh hào quang màu vàng kim, đánh vào mấy pháp quyết, mấy ngàn đạo hào quang màu vàng kim từ lòng đất bay ra, hóa thành một màn hào quang màu vàng thật lớn, che kín cả tòa đảo Thanh Vũ, mặt ngoài trải rộng vô số phù văn Phật môn, phạm âm từng đợt.

Trận pháp bậc sáu Kim Cương Thú Linh Trận, trận pháp Phật môn, đây là từ trên tay tu sĩ Nhân tộc đạt được, phòng ngự mạnh mẽ, ngăn trở bốn tu sĩ Luyện Hư tuyệt đối không phải vấn đề.

Màn hào quang màu vàng vừa xuất hiện, màn hào quang màu xanh theo đó tán loạn không thấy nữa.

Công kích dày đặc đánh lên màn hào quang màu vàng, truyền đến một đợt tiếng phốc phốc trầm đục, đảo Thanh Vũ không chút sứt mẻ.

“Lấy tốc độ nhanh nhất giết chúng nó.”

Kiêu Viêm trầm giọng nói, trên mặt đầy sát ý.

Bọn họ sẽ thúc giục pháp tướng, hoặc vận dụng trận pháp, hoặc khống chế bảo vật, công kích đám người Kim Cương Viên.

“Lưu sư tỷ, Trần sư huynh, các ngươi cần tăng thêm lực độ công kích, chúng ta đi phá trận.”

Vương Trường Sinh dặn dò một tiếng, cùng Uông Như Yên tung người bay về phía đảo Thanh Vũ.

Mặt biển kịch liệt quay cuồng, chợt xuất hiện hai màn nước màu lam thật lớn, phân biệt bao phủ bốn người bọn Vương Trường Sinh.

Ba vị tu sĩ Luyện Hư của Kim Bằng nhất tộc phân công hợp tác, một người khống chế vây trận quấy nhiễu bốn người bọn Vương Trường Sinh phá trận, Kiêu Viêm khởi động Kim Cương Thú Linh Trận phòng ngự, như vậy có thể an tâm tiêu diệt bọn Lân Quy.

Ngoài thân Vương Trường Sinh và Uông Như Yên nở rộ hào quang màu lam, vô số nước biển trào ra, bao phủ thân thể bọn họ, hóa thành một cột nước màu lam thô to, lao thẳng về phía màn nước màu lam.

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc qua đi, màn nước màu lam tan vỡ.

“Sao có khả năng!”

Một ông lão áo bào xanh gầy như cây trúc trợn mắt há hốc mồm, vội vàng thúc giục trận pháp, ý đồ vây khốn Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên lần nữa.