Chapter 484
========================================

Phù văn năm màu bừng sáng, đỏ vàng nâu xanh lam vàng kim năm loại lửa bỗng dưng hiện lên, bao phủ thân thể Hổ Hiêu.

Hổ Hiêu nhịn đau, ra sức xé rách Ngũ Diễm Diệt Linh Đâu, thúc giục pháp tướng người thú, cũng chưa có tác dụng gì.

Ấn tỳ khổng lồ màu đỏ chợt nở rộ hào quang màu đỏ, trào ra một ngọn lửa màu đỏ, nện ở trên người Hổ Hiêu, Hổ Hiêu bay ngược đi, phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Cùng lúc đó, một tiếng nữ tử kêu thê thảm vang lên, Diễm Cơ bay ngược đi, cánh tay trái không cánh mà bay, hộc máu không dừng, khí tức uể oải, bộ dáng nguyên khí tổn thương nặng.

Mấy ngàn lốc xoáy màu đỏ thổi quét tới, một bộ tư thế muốn nghiền nát Diễm Cơ.

“Định!”

Một giọng nam tử tràn đầy trung khí chợt vang lên, một cái hư ảnh người khổng lồ màu trắng khổng lồ hóa nở rộ ra quầng sáng màu trắng chói mắt, bao phủ phạm vi trăm dặm.

Lốc xoáy màu đỏ bị quầng sáng màu trắng che kín, chợt ngừng lại.

Quanh thân người khổng lồ màu trắng bọc một ngọn lửa màu trắng, không gian phụ cận xuất hiện lượng lớn vụn băng màu trắng. Nó há mồm phun ra một ngọn lửa trắng xoá, đánh về phía đối diện.

Trời cao đổ tuyết lớn, bông tuyết đón gió bay múa, hóa thành những cây kiếm băng màu trắng, nhiều tới mười vạn thanh, lao thẳng về phía đám người Lý Viêm.

Mộc Sâm thúc giục pháp tướng người cây trên đỉnh đầu, cỏ dại trên mặt đất điên cuồng sinh trưởng, từng cái cây cao chọc trời chui từ dưới đất lên, cây cao chọc trời lắc nhẹ một cái, vô số lá cây màu xanh bắn ra, giống như dao sắc, đánh về phía đám người Lý Viêm.

Đám người Lý Viêm không dám sơ ý, vội vàng làm phép ngăn cản.

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, kiếm băng màu trắng cùng lá cây màu xanh đánh tới đều bị đánh tan.

Bạch Huyễn ôm lấy Diễm Cơ, hóa thành một đạo độn quang xé gió chạy đi, mấy người bọn Mộc Sâm theo sát sau đó, về phần Hổ Hiêu, không có ai quản hắn chết sống, chết đạo hữu không chết bần đạo.

“Đuổi theo, tuyệt đối không thể để bọn chúng đào tẩu.”

Phong Tiêu Dao hóa thành một dải cầu vồng màu đỏ xé gió mà đi, đuổi theo.

Trên người Hổ Hiêu truyền ra mùi cháy khét, hắn ra sức giãy dụa, nhưng không có tác dụng gì.

Ấn tỳ khổng lồ màu đỏ đập tới lần nữa, nếu như bị ấn tỳ khổng lồ màu đỏ đập trúng, không chết cũng tàn phế.

Hổ Hiêu có chút hoảng hốt, vội vàng thúc giục pháp tướng, hư ảnh người thú há mồm phun ra một làn sóng âm màu xanh, chặn ấn tỳ khổng lồ màu đỏ.

Đúng lúc này, một đạo sóng âm màu vàng thổi quét tới, nơi đi qua, không gian xé rách ra, xuất hiện từng vết nứt to dài.

Sóng âm màu vàng lướt qua thân thể Hổ Hiêu, Hổ Hiêu phát ra một tiếng kêu thảm đau khổ đến cực điểm, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Thú Nhân tộc thân thể mạnh mẽ, nhưng lục phủ ngũ tạng còn chưa mạnh đến mức không bận tâm thượng phẩm thông thiên linh bảo công kích.

Linh quang mặt ngoài Ngũ Diễm Diệt Linh Đâu ảm đạm xuống, ngọn lửa năm màu biến mất không thấy nữa.

Hào quang màu trắng lóe lên, một cây chùy khổng lồ không ngừng lóe lên hào quang màu trắng bỗng dưng hiện lên, nện ở trên người Hổ Hiêu.

Hổ Hiêu nhanh chóng rơi về phía mặt đất, hắn muốn tránh đi, cây chùy khổng lồ màu trắng trào ra một làn khí lạnh màu trắng, thân thể hắn lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được kết băng, biến thành tượng băng, bị cây chùy khổng lồ màu trắng nện xuống đất.

Đất rung núi chuyển, sau khi cây chùy khổng lồ màu trắng bay lên, mặt đất đã có thêm một hố khổng lồ, trong hố là một đống thịt nát.

Hoàng Nhất Long vận dụng trấn môn chi bảo Trấn Thiên La, mấy vị tu sĩ Hợp Thể liên thủ, lúc này mới diệt được Hổ Hiêu.

Một cái Nguyên Anh nhỏ bé từ trên thi thể bay ra, vừa bay ra khỏi cái hố khổng lồ, một bàn tay màu đỏ bỗng dưng hiện lên.

Nguyên Anh nhỏ bé lộ vẻ mặt dữ tợn, chợt bành trướng hẳn lên.

Sau một tiếng nổ, mặt đất sáng lên một đạo hào quang màu xanh lóa mắt.

Hào quang màu xanh qua đi, mặt đất có thêm một cái hố khổng lồ đường kính mười vạn trượng.

“Đuổi theo, không thể để Diễm Cơ đào tẩu, ả bị thương nặng rồi, đây là cơ hội tuyệt hảo giết ả.”

Hoàng Nhất Long hô to một tiếng, thu hồi bảo vật, đuổi theo.

Sau khi đám người Diễm Cơ rút lui, Cốt Hâm cũng đã rút lui, không dám ở lâu.

Dị tộc Hợp Thể kỳ rút lui, liên quân Tinh Hỏa tộc không đánh tự tan rã, hướng về phương hướng khác nhau chạy trốn.

Liên quân Nhân tộc tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội đánh rắn giập đầu, ùn ùn đuổi giết liên quân Tinh Hỏa tộc, đây là thời cơ tốt để lập công.

Vương Thanh Phong, Đổng Tuyết Ly, Vương Lập Hà, Vương Lập Hách, Vương Lập Kiều, Vương Lập Hải, Vương Thu Bồ, Vương Thu Cự, Vương Lương Phác tạo thành ba tổ nhỏ, mỗi tổ ba người, đuổi giết dị tộc Hóa Thần.

Vương Thanh Phong, Đổng Tuyết Ly cùng Vương Lương Phác ba người một tổ, đuổi giết ba tên Thú Nhân tộc.

Lúc này, Vương Thanh Sơn, Lam Phúc Không và Vương Đại Phi ba người đang vội vàng đối phó hai tên Linh tộc Luyện Hư kỳ, không rảnh phân thân.

Thủy Linh tộc quá khó chơi, có thể lợi dụng thần thông thủy hệ tránh đi bọn họ công kích, có đôi khi còn có thể mượn cơ hội công kích bọn họ, bọn họ thật không dễ gì đả thương Thủy Linh tộc, thiếu phụ váy xanh liền thúc giục pháp tướng chữa thương cho Thủy Linh tộc.

“Giải quyết Mộc Linh tộc trước, lại đối phó Thủy Linh tộc, ả không chết, thì có thể không ngừng chữa trị cho đồng bạn, chúng ta rất khó giết bọn họ.”

Vương Thanh Sơn truyền âm nói, vẻ mặt ngưng trọng.