Chapter 492
========================================

Hắn lấy ra một tấm pháp bàn lấp lánh hào quang màu xanh, đánh vào một pháp quyết, một tiếng nữ tử kinh hoảng thất thố chợt vang lên: “Vũ đạo hữu, việc lớn không ổn rồi, tu sĩ Nhân tộc đánh tới rồi.”

Sắc mặt Vũ Thập Nhất trầm xuống, bước nhanh xông ra ngoài.

Một màn hào quang màu xanh nhạt bao phủ cả đảo Huyền Điêu, pháp thuật dày đặc đánh lên màn hào quang màu xanh, trên trời có một đám mây sét thật lớn, chớp lóe sấm rền, từng tia chớp thô to bổ về phía đảo Huyền Điêu.

Bốn người Vương Mạnh Bân, Vương Anh Kiệt, Bạch Ngọc Kỳ cùng Liễu Hồng Tuyết đứng trên trời, bọn họ mặt đầy sát khí.

Năm mươi tộc nhân Nguyên Anh kỳ sử dụng con rối thú bậc bốn, công kích đảo Huyền Điêu, từ bên cạnh giúp đỡ.

Từng làn sóng nước màu lam thô to phóng lên trời, lục tục đánh lên màn hào quang màu xanh, truyền ra một chuỗi tiếng vang trầm như rang lạc.

Vương Mạnh Bân bấm pháp quyết, ở trong từng đợt tiếng sấm sét chói tai, từng tia chớp màu bạc thô to cắt qua bầu trời, lục tục bổ lên màn hào quang màu xanh.

Liễu Hồng Tuyết cầm trong tay một cây cờ phướn hào quang màu đỏ lưu chuyển không chừng, mặt cờ sau khi bừng sáng, phun ra một đạo hào quang màu đỏ, hóa thành một đám mây lửa màu đỏ thật lớn, mây lửa màu đỏ sau khi kịch liệt quay cuồng dâng trào, từng quả cầu lửa thật lớn lục tục nện xuống.

Vương Anh Kiệt và Bạch Ngọc Kỳ đều thúc giục một con rối thú bậc năm công kích màn hào quang màu xanh, tiếng nổ không ngừng, linh quang đủ mọi màu sắc bao phủ non nửa màn hào quang màu xanh.

Hai nam một nữ bay tới, bọn họ đều là Hóa Thần kỳ, tu vi cao nhất là một ông lão áo vàng dáng người cao gầy, Hóa Thần trung kỳ.

“Chuyện gì vậy? Trận pháp cảnh báo đâu! Kẻ địch cũng đánh tới cửa rồi mới phát hiện?”

Vũ Thập Nhất nhíu mày nói. Kim Bằng nhất tộc kinh doanh đảo Thanh Vũ nhiều năm, kẻ địch đánh tới cửa mới biết được.

“Trận pháp cảnh báo chưa có phản ứng, hẳn là có trận pháp sư bậc năm phá đi trận pháp cảnh báo.”

Ông lão áo vàng giải thích.

“Mau hướng đảo Thanh Vũ cầu viện, nói chúng ta lọt vào cường địch tập kích.”

Vũ Thập Nhất phân phó.

“Chúng ta ngay lập tức báo cáo lên rồi, mấy chục hòn đảo đều bị tập kích, đảo Thanh Vũ chỉ sợ không thể phái bao nhiêu người tới đây.”

Sắc mặt ông lão áo vàng ngưng trọng, như vậy, bọn họ chỉ có thể nghênh chiến, trận pháp bị phá là vấn đề sớm hay muộn.

“Trước thúc giục trận pháp đối phó bọn họ, tận khả năng sát thương nhiều tu sĩ Nhân tộc một chút, chờ đợi viện binh.”

Vũ Thập Nhất phân phó. Hắn lấy ra một tấm trận bàn lấp lánh hào quang màu xanh, đánh vào mấy pháp quyết, trên mặt biển chợt thổi lên từng đợt cuồng phong, từng lốc xoáy màu xanh chợt xuất hiện ở trên mặt biển, thổi quét về phía đám người Vương Mạnh Bân.

Cùng lúc đó, Vũ Thập Nhất chỉ huy thủ hạ công kích đám người Vương Mạnh Bân, hoặc thi triển pháp thuật phong hệ cấp cao, hoặc khống chế bảo vật.

Trong lúc nhất thời, linh quang các loại pháp thuật sáng lên ở trên trời, giống như bắn pháo hoa.

Đảo Thanh Vũ, phòng nghị sự.

Hai nam một nữ ngồi ở chính phía trước, cầm đầu là một thiếu phụ váy đỏ dáng người nóng bỏng, mũi cao tai dài, mặc váy lụa màu đỏ mỏng manh.

Kiêu Viêm, Luyện Hư trung kỳ, bản thể của nàng là một con Kim Đồng Diễm Kiêu bậc sáu, hai nam tử khác ngũ quan rất tương tự, đều là Luyện Hư sơ kỳ.

Hơn ba mươi tu sĩ Hóa Thần chia ra ngồi hai bên, vẻ mặt bọn họ khẩn trương.

“Có ba mươi hai hòn đảo bị tu sĩ Nhân tộc công kích, dẫn đội là tu sĩ Trấn Hải cung, nhiều hòn đảo cầu viện, tạm thời còn chưa có tu sĩ Luyện Hư lộ diện. Xem ra, tu sĩ Luyện Hư Nhân tộc đang chờ chúng ta đi qua chi viện, chờ chúng ta ra tay, bọn hắn lập tức tập kích đảo Thanh Vũ.”

Kiêu Viêm nhíu mày nói. Bây giờ tu sĩ Nhân tộc phản công, áp lực của Kim Bằng nhất tộc rất lớn, trọng binh Nhân tộc tiếp cận, muốn thoát thân cũng không dễ dàng.

“Phái người cầu viện đi! Kiêu tiền bối.”

Một ông lão áo bào vàng dáng người béo lùn đề nghị.

Kim Bằng nhất tộc dẫn đội công kích Nhân tộc, từ các hòn đảo điều động cao thủ đối phó Nhân tộc, lấy lực lượng bây giờ của bọn họ, căn bản không ngăn được.

“Hòn đảo khác cũng bị tập kích, người khác còn cần chúng ta chi viện đây! Viện binh là không hy vọng được, truyền lệnh xuống, tận khả năng lợi dụng trận pháp sát thương tu sĩ Nhân tộc, ngăn không được lại rút về đảo Thanh Vũ, tăng mạnh lực lượng phòng ngự đảo Thanh Vũ.”

Kiêu Viêm phân phó. Nhân tộc toàn diện phản công, không có bao nhiêu viện binh phái tới, chỉ có thể dựa vào chính mình, co rút lại binh lực, tăng mạnh phòng ngự.

Ông lão áo bào vàng từ trong lòng lấy ra một tấm pháp bàn lấp lánh hào quang màu vàng kim, đánh vào một pháp quyết, nhíu mày nói: “Không ổn rồi, có mười bảy hòn đảo bị công phá, tám vị tu sĩ Hóa Thần ngã xuống, con rối thú của Vương gia rất khó đối phó, một ít tàn quân đang ở bên ngoài đảo Thanh Vũ, một tiểu bối tên là Kiêu Diệt Tiên nói là có tin tức trọng đại báo cáo.”

“Kiêu Diệt Tiên? Các ngươi từng nghe nói không?”

Kiêu Viêm truy hỏi.

“Chưa từng nghe nói, hắn quả thật là yêu cầm hóa hình, trước mắt là Hóa Thần hậu kỳ.”

Ông lão áo bào vàng giải thích. Khí tức Yêu tộc có thể làm giả, nhưng hóa thân thành yêu cầm, một điểm này rất khó làm được, một tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ mà thôi, không lật được trời.