Chapter 403
========================================

Hơn vạn quả cầu lửa màu đỏ từ trên cao nện xuống, chỗ Vương Trường Sinh ẩn thân là mục tiêu công kích trọng điểm.

Hư không chợt hiện ra một luồng ánh sáng màu lam, Vương Trường Sinh hiện ra.

Ánh mắt Vương Trường Sinh âm trầm. Hắn lợi dụng Thanh Xi Châu ẩn thân, tránh thoát nhiều con yêu thú bậc sáu tra xét, vẫn là lần đầu tiên bị yêu thú nhìn thấu hành tung.

Hắn chỉ là cảm thấy có chút bất ngờ, Thanh Xi Châu không phải vạn năng, sẽ có dị thú hoặc bí thuật có thể nhìn thấu.

Như vậy, Vương Trường Sinh chỉ có thể tử chiến.

Vương Trường Sinh búng ngón tay, một dải cầu vồng màu lam bắn ra, va chạm với mâu lửa màu xanh, mâu lửa màu xanh nháy mắt tán loạn, cầu vồng màu lam hướng thẳng đến ông lão áo bào xanh.

Ông lão áo bào xanh nhíu mày, lật bàn tay phải, một cây quạt lông lấp lánh hào quang màu xanh xuất hiện trên tay, quạt nhẹ một phát, mặt ngoài quạt lông màu xanh chợt hiện ra vô số phù văn màu xanh, một ngọn lửa màu xanh thổi quét ra, hóa thành một con mãng xà lửa màu xanh, đi lên nghênh đón.

Một tiếng nổ lớn vang lên, mãng xà lửa màu xanh bị cầu vồng màu lam đánh vỡ nát, cầu vồng màu lam cũng tán loạn biến mất, sóng khí mạnh mẽ thổi bay lượng lớn bụi đất.

Từng quả cầu lửa màu đỏ đánh về phía Vương Trường Sinh, cùng lúc đó, mặt đất chợt toát ra một ngọn lửa màu đỏ.

Vương Trường Sinh phất tay áo, chín viên Định Hải Châu bay ra, sau khi xoay vù vù, trào ra vô số nước biển màu lam, nước biển kịch liệt quay cuồng, nhấc lên từng màn nước màu lam bảo vệ Vương Trường Sinh ở bên trong.

Quả cầu lửa màu đỏ dày đặc đánh lên màn nước màu lam, bộc phát ra một làn sương mù dày đặc màu trắng, Vương Trường Sinh bình yên vô sự.

Nước biển sáng lên ánh sáng lam lóa mắt, hóa thành chín dòng lũ màu lam, hướng về phương hướng khác nhau dâng trào đi, tốc độ đặc biệt nhanh.

Đỉnh đầu Vương Trường Sinh chợt sáng lên một đạo ánh sáng màu đỏ, một viên gạch ánh sáng màu đỏ lấp lánh chợt hiện lên, viên gạch màu đỏ sau khi phát ra ánh sáng màu đỏ lóa mắt, liền nện xuống.

Vương Trường Sinh hóa thành nhiều đốm sáng màu lam biến mất, hiển nhiên là thân giả.

“Bộ thông thiên linh bảo chín món! Người này khẳng định là tinh anh Nhân tộc, đừng để hắn chạy thoát.”

Thiếu nữ váy vàng giọng điệu nghiêm khắc, cho dù là Tinh Hỏa tộc, tộc nhân Luyện Hư có được bộ thông thiên linh bảo chín món cũng không nhiều, chỉ có tinh anh mới có đãi ngộ này.

Đôi mắt Xích Hành thú tỏa sáng, nó phát ra tiếng rống trầm thấp.

Ông lão áo bào xanh lấy ra một cái kèn toàn thân màu xanh, linh quang lấp lánh, linh khí kinh người.

Lão đặt cái kèn màu xanh ở bên miệng nhẹ nhàng thổi, một tiếng kèn vang dội vang lên, giống như có thiên quân vạn mã đang chém giết.

Chín dòng lũ màu lam chợt dừng lại, hiển nhiên chịu ảnh hưởng.

Thừa dịp cơ hội này, thiếu nữ váy vàng mở miệng, mười hai đạo hào quang màu vàng kim bay ra, rõ ràng là mười hai hạt châu hào quang màu vàng kim lấp lánh, linh khí kinh người, mỗi một viên đều là hạ phẩm thông thiên linh bảo.

Tổ tiên nàng ba thế hệ đều là tu sĩ Hóa Thần, điều này làm khởi điểm của nàng cao hơn tộc nhân khác.

Thiếu nữ váy vàng bắt pháp quyết, mười hai hạt châu màu vàng nhất thời nở rộ hào quang màu vàng kim, hướng về phương hướng khác nhau bay đi.

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, mười hai hạt châu màu vàng đập trên mặt đất, đều phun ra một đạo hào quang màu vàng kim, một màn hào quang màu vàng thật lớn bỗng hiện lên, che kín phạm vi vạn dặm.

Mặt ngoài màn hào quang màu vàng trải rộng phù văn huyền ảo, linh quang lấp lánh.

Trên mặt thiếu nữ váy vàng lộ ra một mảng đắc ý. Nàng bằng vào bộ bản mạng pháp bảo này, từng giết nhiều cường địch, tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ bị bản mạng pháp bảo của nàng vây khốn, muốn thoát thân cũng không dễ dàng.

Mặt đất chợt hiện ra những mảng ánh lửa màu vàng kim, hóa thành những quả cầu lửa màu vàng to bằng căn phòng, đập về phía dòng lũ màu lam.

Một đợt tiếng nổ thật lớn vang lên, sương trắng tràn ngập.

Thiếu nữ váy vàng bám một luồng phân thần vào trên thân Xích Hành thú, phát hiện chín dòng lũ màu lam đều tỏa ra một đạo ánh sáng lam mỏng manh.

Đôi mắt Xích Hành thú có thể thấy được thuật ẩn nấp, nhưng đối mặt ảo thuật loại thần thông, liền bó tay không có cách nào.

Dòng lũ màu lam nào đó hướng về trước mặt màn hào quang màu vàng, nước biển kịch liệt quay cuồng, hóa thành bộ dáng Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh vừa lộ diện, phía sau truyền đến một đợt tiếng xé gió chói tai, năm mũi tên lửa màu xanh bắn nhanh đến, sau nháy mắt mơ hồ, hóa thành hình thái sài lang hổ báo, hướng thẳng đến Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh chợt xoay người, hai cánh tay chợt hiện ra một mảng ánh sáng lam lóa mắt, đánh về phía sài lang hổ báo.

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, sài lang hổ báo nổ tung, hóa thành một ngọn lửa màu xanh bao phủ bóng người Vương Trường Sinh.

Rất nhanh, trong ngọn lửa màu xanh sáng lên một đợt ánh sáng lam lóa mắt, ngọn lửa màu xanh chợt tán loạn, một con chim lửa màu lam tuyết to bằng bàn tay bay lên, nuốt lấy ngọn lửa màu xanh.

“Linh diễm bậc sáu!”

Trên mặt thiếu nữ váy vàng lộ ra vẻ mặt khó có thể tin, cho dù là Tinh Hỏa tộc, tu sĩ Luyện Hư có được linh diễm bậc sáu không phải rất nhiều, đây còn là bọn họ nắm giữ pháp môn bồi dưỡng linh diễm.

Hư không phụ cận Vương Trường Sinh chợt hiện ra một mảng ánh lửa chói mắt, hóa thành bộ dáng Xích Hành thú.