Chapter 453
========================================

So sánh, chiến quả giết bốn vị tu sĩ Luyện Hư của Vương Trường Sinh tất nhiên không bắt mắt thế nào cả.

Hầu như là cùng lúc đó, Kim Bằng nhất tộc, Đa Mục tộc bọn mười mấy tộc nhỏ ở dưới Tinh Hỏa tộc chỉ huy, từ đường biển tiến công Nhân tộc, bằng vào số lượng yêu thú khổng lồ, Nhân tộc thương vong thê thảm nặng nề, nhưng dị tộc cũng tổn hại không ít cao thủ.

Đại chiến một lần này, Nhân tộc cùng dị tộc đều toát ra nhiều vị cao thủ Luyện Hư kỳ, bọn họ là giẫm lên thi cốt kẻ địch nổi danh.

Đảo Thiên Bằng, một đại sảnh rộng rãi sáng ngời, một ông lão áo bào vàng mặt mũi hiền lành ngồi ở trên chủ tọa, ông lão áo bào vàng mũi cao tai dài, tròng mắt là màu vàng.

Kim Cao, Hợp Thể trung kỳ, thủ lãnh Kim Bằng nhất tộc.

Một thiếu phụ váy đỏ dáng người đầy đặn ngồi ở bên cạnh Kim Cao, đôi mắt thiếu phụ váy đỏ là màu đỏ, trên mặt cùng trên cánh tay đều có một chút linh văn màu đỏ.

Đôi mắt của nàng lạnh như băng, cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Diễm Sấn, Hợp Thể trung kỳ, đại biểu Tinh Hỏa tộc.

Hơn ba mươi tu sĩ Luyện Hư chia ra ngồi ở hai bên, đã có Tinh Hỏa tộc, cũng có Kim Bằng nhất tộc, Giao Minh Châu và Kim Thước cũng ở bên trong, vẻ mặt bọn họ ngưng trọng.

“Diễm phu nhân, tu sĩ Hợp Thể của Lãnh Diễm phái thực lực mạnh mẽ, Bằng Địch đã bị thương.”

Kim Cao lộ vẻ mặt khó xử, giao chiến giữa tộc lớn, xui xẻo là chủng tộc nhỏ.

Nói thật, Kim Bằng nhất tộc không muốn tham chiến. Đại chiến kết thúc, Tinh Hỏa tộc vỗ mông chạy lấy người, Kim Bằng nhất tộc sẽ lọt vào Nhân tộc trả thù. Nếu là không tham chiến, Tinh Hỏa tộc chỉ sợ sẽ diệt Kim Bằng nhất tộc, Kim Bằng nhất tộc căn bản không có lựa chọn, đây là bi ai của tộc nhỏ.

Một vị tu sĩ Hợp Thể của Kim Bằng nhất tộc đã bị thương, tiếp tục đánh, làm không tốt sẽ xuất hiện thương vong.

“Vừa mới khai chiến, hắn lỗ lã một ít nguyên khí mà thôi, Bằng đạo hữu dùng Kim Diễm Ngọc Chi Đan, không có vấn đề lớn.”

Diễm Sấn trầm giọng nói, giọng điệu nghiêm khắc. Nàng tựa như nghĩ đến cái gì, bổ sung nói: “Yên tâm, chúng ta chỉ cần kiềm chế thêm mấy tu sĩ Hợp Thể là được rồi, phái thêm một ít tu sĩ Luyện Hư tập kích quấy rối Nhân tộc.”

Kim Cao thở phào nhẹ nhõm một hơi, vội vàng đáp ứng.

“Thế lực của Liễu gia không nhỏ, chúng ta chỉ làm bị thương nặng Liễu gia, ta sẽ phái thêm nhân thủ, diệt Liễu gia, như vậy, khẳng định có thể đả kích sĩ khí Nhân tộc.”

Kim Cao đề nghị.

Diễm Sấn cười khinh miệt, nói: “Liễu gia tính là gì? Tập kích Liễu gia, tu sĩ Luyện Hư của Lãnh Diễm phái sẽ phái người trợ giúp, giết nhiều một chút tu sĩ Luyện Hư của Lãnh Diễm phái mới là quan trọng. Tiếp tục tấn công Liễu gia, không thể để Liễu gia dễ chịu, phường thị Tuyết Nhạn mới là mục tiêu trọng điểm của chúng ta.”

“Vâng, Diễm phu nhân.”

Kim Cao đáp ứng.

“Được rồi, ngươi tiếp tục chủ trì hội nghị đi! Ta không quấy rầy nữa.”

Diễm Sấn nói xong lời này, hóa thành nhiều đốm lửa biến mất.

Sắc mặt Kim Cao trầm xuống, hỏi: “Liễu gia là gia tộc tu tiên Lãnh Diễm phái trọng điểm nâng đỡ, Liễu gia có thể đánh đuổi công kích của chúng ta thì thôi, Vương gia là chuyện thế nào?”

Bọn họ lấy được chiến quả không nhỏ, tổn thất cũng không ít.

Tinh Hỏa tộc mộ binh Kim Bằng nhất tộc, Kim Bằng nhất tộc mộ binh ít người.

Bởi vì tình báo Giao Minh Châu cung cấp, bọn hắn không để Thanh Liên tiên lữ liên thủ, cố ý tách bọn họ ra, thế mà còn chết trận bốn vị tu sĩ Luyện Hư.

“Vương gia có một con linh quy bậc sáu gọi là Lân tôn, có được huyết mạch Huyền Vũ. Thái Hạo Chân Nhân thực lực không yếu. Trấn Hải cung hẳn là phái người trợ giúp, hoặc là Vương gia có con bài chưa lật mạnh mẽ.”

Một ông lão áo bào vàng cao cao gầy gầy thật cẩn thận giải thích, lúc ấy không có tu sĩ khác có mặt, căn bản không biết quá trình cụ thể.

Ánh mắt Kim Cao nhìn phía Giao Minh Châu, trầm giọng hỏi: “Minh Châu, ngươi thấy thế nào?”

“Có thể Thái Hạo Chân Nhân đã đột phá. Lần trước gặp mặt, hắn chỉ Luyện Hư sơ kỳ, nhìn thấy chúng ta liền chạy, nhưng ta cảm thấy hẳn là tu sĩ Luyện Hư của Trấn Hải cung ở đảo Thanh Liên, cũng có khả năng hắn luyện chế ra lượng lớn Minh Nguyệt Châu.”

Giao Minh Châu đoán. Lần trước nhìn thấy Vương Trường Sinh vẫn là hơn một ngàn năm trước, có lẽ Vương Trường Sinh có kỳ ngộ gì, tiến vào Luyện Hư trung kỳ. Hơn một ngàn năm thời gian, pháp tướng có thể cô đọng một phần năm đã tính là rất không tệ rồi.

Kim Thước thân là thiếu tộc trưởng Kim Bằng nhất tộc, pháp tướng cô đọng hơn phân nửa, đây là bởi cả tộc ủng hộ, tộc nhân cùng tu vi, cô đọng bốn phần mười đã tính là không tồi rồi.

“Minh Nguyệt Châu? Một loại bảo vật chất lỏng đặc thù luyện chế thành, tiêu diệt tu sĩ Hóa Thần thì thôi, tu sĩ Luyện Hư kỳ không dễ bị giết như vậy, có lẽ là tu sĩ Luyện Hư Trấn Hải cung chạy tới, hoặc là Vương gia có con bài chưa lật trọng đại.”

Kim Cao nhíu mày nói, hắn cũng không phải để ý Vương gia chết sống, chỉ là cần hướng Tinh Hỏa tộc chứng minh giá trị của mình.

“Lão tổ tông, ta tự mình dẫn đội, diệt Vương gia đi!”

Kim Thước chủ động xin đi giết giặc.

“Biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, điều tra rõ chi tiết của Vương gia rồi nói sau. Thu nạp binh lực, công kích phường thị Tuyết Nhạn.” Kim Cao phân phó.