Chapter 441
========================================

Một con sư tử biển màu đỏ cao hơn mười trượng, dài mấy trăm trượng sau khi phun ra một làn sóng âm màu đỏ, hư ảnh một con sư tử biển thật lớn xuất hiện ở bầu trời, linh quang lấp lánh.

Hư ảnh sư tử biển vừa lộ diện, phát ra một tiếng rống rung chuyển trời đất, vang vọng phạm vi trăm vạn dặm, quanh quẩn không dứt.

Trong hư không chợt hiện ra vô số ánh lửa màu đỏ, sau chớp mắt mơ hồ, hóa thành những quả cầu lửa màu đỏ đường kính mười trượng, số lượng nhiều tới mấy vạn.

Mấy vạn quả cầu lửa cỡ lớn giống như sao băng, sau khi cắt qua bầu trời, đánh về phía Vương Trường Sinh cùng Lân Quy.

Một con cá heo khổng lồ toàn thân màu vàng phát ra một tiếng rống bén nhọn chói tai, ngoài thân nở rộ hào quang màu vàng kim, hư ảnh một con cá heo thật lớn xuất hiện ở bầu trời, hào quang màu vàng kim lóe lên không ngừng.

Cá heo màu vàng vừa lộ diện, lập tức phun ra một làn sóng âm màu vàng, hướng thẳng đến đối diện, nơi đi qua, hư không xé rách ra, xuất hiện từng vết rách to dài, xa xa nhìn vào, hư không tựa như sắp sụp đổ.

Một con hải âu màu xanh hai cánh mở ra lớn nghìn trượng sau khi phát ra một tiếng chim hót trong vắt vang dội, hư ảnh một con hải âu thật lớn xuất hiện ở không gian trên đỉnh đầu, hư ảnh hải âu nhẹ nhàng vỗ cánh, cuồng phong gào thét, hơn trăm lốc xoáy màu xanh cao mấy trăm trượng bỗng dưng hiện lên, hướng thẳng đến Lân Quy.

Một con chim diệc khổng lồ toàn thân màu vàng nhẹ nhàng vỗ đôi cánh, vô số hồ quang màu vàng tuôn ra, hư ảnh một con chim diệc vàng thật lớn xuất hiện ở bầu trời. Hư ảnh chim diệc vàng phun ra một đạo hào quang màu vàng kim, hóa thành một đám mây sét màu vàng lớn mấy trăm dặm.

Mây sét màu vàng sau khi kịch liệt quay cuồng, từng tia sét màu vàng thô to đánh xuống, lao thẳng đến Lân Quy.

Lân Quy phát ra một tiếng rống thật lớn, nước biển giống như sôi trào, kịch liệt quay cuồng dâng trào, nhấc lên từng cơn sóng lớn ngập trời cao vạn trượng, chặn công kích đánh tới.

Hư ảnh một con Huyền Vũ thật lớn xuất hiện ở bầu trời, ánh sáng lam lấp lánh. Hư ảnh Huyền Vũ vừa lộ diện, lập tức phát ra một tiếng rống vang dội, vang vọng phạm vi trăm vạn dặm.

Hư ảnh Huyền Vũ vừa lộ diện, lượng lớn động vật biển cấp thấp dừng lại, run bần bật, thậm chí có con trực tiếp ngất đi.

Đây là huyết mạch áp chế, giống như Thiên Phượng đứng đầu vạn loài chim áp chế những linh cầm kia.

Mặt biển chợt kịch liệt quay cuồng, xuất hiện những vòng xoáy thật lớn, có hơn một ngàn cái, mỗi một vòng xoáy đường kính đều tới mười vạn trượng, lượng lớn yêu thú cấp thấp bị sóng khí mạnh mẽ đẩy vào trong vòng xoáy thật lớn, nghiền thành một mảng sương mù máu, ngay cả tinh hồn cũng không thể chạy ra.

Tiếng nổ ầm ầm ầm qua đi, hơn ngàn vòi rồng sóng nước thô to phóng lên trời, nối tiếp trời đất, thanh thế to lớn, yêu thú cấp thấp hoặc yêu cầm cấp thấp bị sóng khí mạnh mẽ đẩy vào trong vòi rồng sóng nước, nháy mắt hóa thành một mảng sương mù máu, biến mất không thấy nữa.

“Lân tôn sau khi tiến cấp, lợi hại như vậy!”

“Ta nếu không nhìn lầm, đó là Huyền Vũ nhỉ! Lân tôn có được huyết mạch Huyền Vũ? Khó trách lợi hại như vậy.”

“Khà khà, nếu Lân tôn tiến vào bậc bảy, thú triều lớn nữa cũng không phải vấn đề.”

Tu sĩ Vương gia thấy một màn như vậy, sĩ khí tăng vọt.

Vương Trường Sinh có chút kinh ngạc, Lân Quy biểu hiện ra ngoài hắn dự kiến, không hổ là linh thú có được huyết mạch Huyền Vũ.

Hơn ngàn vòi rồng sóng nước giống như hơn một ngàn tấm lưới lớn chết chóc, yêu thú một khi bị cuốn vào, sẽ đánh mất tính mạng, cho dù là yêu thú bậc năm cũng không ngoại lệ.

Năm con yêu thú bậc sáu, ba con bậc sáu hạ phẩm, hai con bậc sáu trung phẩm, Thôn Hải Kình (kình: Cá voi) cùng Kim Lôi Lộ (lộ: Chim diệc) thực lực mạnh nhất.

Hơn ngàn vòi rồng sóng nước chặn đường yêu thú đi tới, lượng lớn yêu thú bị vòi rồng sóng nước nghiền nát.

Từng tia sét màu lam thô to bổ xuống, từng con yêu thú cấp thấp hóa thành tro bụi.

Năm con yêu thú bậc sáu ùn ùn thúc giục pháp tướng, công kích vòi rồng sóng nước.

Từng đợt tiếng nổ thật lớn vang lên, hơn phân nửa vòi rồng sóng nước vỡ toang ra, biến mất không thấy nữa.

Mấy trăm vòi rồng sóng nước giống như sống lại, hướng về cá heo màu vàng càn quét đi, nơi đi qua, lượng lớn yêu thú bị xay nát.

Yêu thú phân tán ra, từ bốn phương tám hướng đánh tới, chúng nó ùn ùn phát ra pháp thuật công kích Vương Trường Sinh.

Không cần Vương Trường Sinh ra tay, nước biển phụ cận Lân Quy nổ tung, từng cơn sóng lớn ngập trời xuất hiện ở trên mặt biển, chặn pháp thuật đánh tới.

Đám người Vương Thu Thủy ùn ùn khống chế con rối thú hoặc pháp bảo, công kích yêu thú, giảm bớt áp lực thay Vương Trường Sinh.

Hư ảnh cá heo há mồm phun ra từng sóng âm màu vàng, mấy trăm vòi rồng sóng nước tiếp xúc đến sóng âm màu vàng, lục tục nổ tung ra, hóa thành vô số nước biển màu lam, đồng thời bộc phát ra những làn sóng khí mạnh mẽ, nơi sóng khí đi qua, lượng lớn yêu thú cấp thấp nổ tung, hóa thành những đám sương máu.

Phụ cận cá heo màu vàng chợt hiện ra vô số hơi nước màu lam, hóa thành bộ dáng Lân Quy, một cái hư ảnh Huyền Vũ thật lớn xuất hiện ở hư không đỉnh đầu của nó.

Lân Quy vừa hiện thân, mở ra cái mồm như chậu máu, một cây mâu sét hai màu vàng lam đường kính trăm trượng bắn ra, đánh lên trên thân cá heo màu vàng, đồng thời một tia sét màu lam thô to cắt qua bầu trời, bổ lên trên thân hư ảnh cá heo.