Chapter 433
========================================

Ba người bọn Vương Thanh Sơn cảm ơn một tiếng, nhận Cửu Tiêu Độn Ảnh Phù.

Dặn dò vài câu, Uông Như Yên bảo bọn họ trở về chuẩn bị.

Ba ngày sau, một quảng trường đá diện tích vạn mẫu, một tòa cung điện màu xanh cao hơn trăm trượng nằm ở ngay phía trước quảng trường, mái cong đấu củng, rường cột chạm trổ.

Trên bảng hiệu sơn vàng viết ba chữ to màu bạc “Thanh Liên điện”, đây là từ đường Vương gia, thờ phụng bài vị tộc nhân đã mất, bài vị Vương Thanh Linh cũng ở bên trong.

Đại điện rộng rãi sáng ngời, Uông Như Yên đứng ở trước nhất, hơn trăm tộc nhân bọn Vương Thanh Sơn chia ra đứng chỉnh tề.

“Liệt tổ liệt tông Vương gia ở trên, bọn Thanh Sơn cần dẫn đội nghênh chiến dị tộc, phù hộ bọn họ bình an trở về.”

Uông Như Yên châm đàn hương, cắm ở trong một cái lư hương thật lớn cao hơn đầu người, vái ba cái thật sâu.

Đám người Vương Thanh Sơn đều quỳ xuống dập đầu, vẻ mặt nghiêm túc.

“Một trận chiến này khẳng định phải chết người, nhưng ta hy vọng các ngươi đều có thể còn sống trở về. Nếu là các ngươi bất hạnh gặp nạn, gia tộc sẽ chiếu cố tốt hậu nhân các ngươi, nếu là lâm trận lùi bước, hướng dị tộc xin hàng cầu xin tha thứ, tuyệt không dễ dàng tha cho.”

Vương Thanh Sơn giọng điệu nghiêm khắc. Tác chiến với dị tộc tuyệt không thể xin hàng cầu xin tha thứ, nếu không đánh mất là thể diện toàn bộ gia tộc, nếu là đầu hàng dị tộc, vẽ đường cho hươu chạy, họa tới toàn bộ gia tộc.

“Vâng.”

Đám người Vương Thanh Phong trăm miệng một lời đáp ứng.

Vương Thanh Sơn triệu ra Càn Quang Độn Ảnh Toa, đánh vào một pháp quyết, Càn Quang Độn Ảnh Toa nhất thời phóng to đến mức dài hơn trăm trượng, đám người Vương Thanh Phong đều nhảy lên bên trên.

“Đi.”

Vương Thanh Sơn bắt pháp quyết, Càn Quang Độn Ảnh Toa nở rộ linh quang, hóa thành một đạo độn quang bay ra khỏi Thanh Liên điện, biến mất ở phía chân trời.

Uông Như Yên nhìn bóng lưng bọn họ đi xa, khẽ thở dài một hơi, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Mỗi lần chủng tộc đại chiến đều dị thường thảm thiết, không biết có bao nhiêu tộc nhân có thể còn sống trở về.

Đảo Thiên Bằng, sào huyệt Kim Bằng nhất tộc.

Một tòa trang viên diện tích cực lớn, Giao Minh Châu và Kim Thước ngồi ở trong một đình đá màu xanh, hai người đang uống trà nói chuyện phiếm.

“Cái gì? Tiến công Nhân tộc? Chỉ dựa vào Kim Bằng nhất tộc rất khó làm được nhỉ!”

Giao Minh Châu nhíu mày nói. Nàng bây giờ là người Kim Bằng nhất tộc, nếu là Kim Bằng nhất tộc gặp chuyện, nàng cũng không dễ chịu.

“Đương nhiên không phải chỉ có Kim Bằng nhất tộc chúng ta, Đa Mục tộc, Bức tộc nhiều chủng tộc đều sẽ tham chiến.”

Kim Thước giải thích.

“Kim Lân nhất tộc thì sao! Nếu là Kim Lân nhất tộc tham chiến, áp lực của chúng ta cũng sẽ nhỏ một chút.”

Giao Minh Châu nghi hoặc nói.

“Cái đó ta không rõ, có lẽ điều kiện của Tinh Hỏa tộc không đủ hậu đãi, hoặc là Kim Lân nhất tộc muốn quan sát, để chúng ta cùng Nhân tộc tử chiến, bọn họ ngư ông đắc lợi. Lão tổ tông đã đáp ứng xuất binh, chúng ta chỉ có thể xuất chiến.”

Kim Thước giọng điệu ngưng trọng, một lần này đại chiến, còn không biết phải chết ít nhiều cao thủ.

Giao Minh Châu gật gật đầu, ánh mắt lộ ra vài phần lo lắng.


Trấn Hải cung, nghị sự điện, hơn trăm trưởng lão tụ tập một sảnh, bọn họ đang nhỏ giọng nói cái gì, vẻ mặt khác nhau.

Nhiều tòa thành trì biên giới lọt vào dị tộc công kích, các tông môn lớn ùn ùn điều động cao thủ, tới tiền tuyến trợ giúp.

Tống Nhất Minh đi vào, các trưởng lão lần lượt đứng lên.

“Bái kiến chưởng môn sư huynh (chưởng môn sư thúc tổ).”

Tống Nhất Minh ngồi xuống vị trí đứng đầu, vẻ mặt nghiêm túc.

“Các ngươi hẳn là đều nghe nói rồi nhỉ? Nhiều tòa thành trì biên giới lọt vào dị tộc tập kích, chúng ta đã điều động một đám cao thủ qua đó, Lý sư đệ tự mình dẫn đội, nhưng dị tộc một lần này đến xâm phạm quy mô có chút khó hiểu. Theo tin tức tin cậy, còn có thể có một đám dị tộc từ đường biển tiến công chúng ta, phải tăng mạnh đề phòng.”

Tống Nhất Minh giọng điệu nghiêm khắc.

Hắn nếu không đoán sai, dị tộc gây chiến có quan hệ với Huyền Thiên chi vật, cho dù là bên trong Trấn Hải cung, trưởng lão biết Huyền Thiên chi vật tồn tại cũng không nhiều.

Tai nghe là giả, mắt thấy là thực, tu sĩ Hợp Thể từng thấy Huyền Thiên chi vật cũng không nhiều, dị tộc không thể phán đoán tin tức thật giả, một lần này tiến công có thể là thăm dò, hoặc là dương đông kích tây.

Tuy Trấn Hải cung cực lực che giấu tin tức, nhưng lúc ấy có dị tộc tiến vào Huyền Linh động thiên tầm bảo, không chừng tin tức tiết lộ, không thể không phòng.

“Chưởng môn sư huynh, chúng ta đã phái thêm nhân thủ tuần tra, mở ra bộ phận cấm chế của hộ tông đại trận.”

Một thiếu phụ mặc váy vẩy cá màu trắng mở miệng nói, nàng ngũ quan tinh xảo, ngực cao ngất, vòng eo nhỏ nhắn, cái mông cong lên.

Mã Oánh Oánh, Hợp Thể sơ kỳ, thuộc phe phái bản thổ.

“Mục tiêu của dị tộc có thể là Trấn Hải cung chúng ta, từ thế lực phụ thuộc điều động thêm một đám cao thủ chứ?”

Mã Oánh Oánh đề nghị.

“Điều động cao thủ ta không có ý kiến, nhưng cần xử lý sự việc công bằng, cao thủ điều động hơn phân nửa lệ thuộc phe phái phi thăng chúng ta. Chưởng môn sư huynh, thế này không công bằng nhỉ?”

Một giọng nữ tử tràn ngập tức giận chợt vang lên.

Vừa dứt lời, Trần Nguyệt Dĩnh và Dương Khánh Long đi vào.