Chapter 472
========================================

Trên người Lâm Thiên Long bay ra một đạo hào quang màu lam, hóa thành một hư ảnh người khổng lồ cao hơn trăm trượng, bộ vị đầu gối trở lên linh quang lóe lên, giống như thực thể.

Pháp tướng của lão cô đọng chín phần mười, thế này đã rất lợi hại rồi.

Hư ảnh người khổng lồ vừa xuất hiện, hai cánh tay hướng tới ấn tỳ màu vàng khổng lồ vỗ nhẹ một phát, bốc lên một làn khói trắng.

Ấn tỳ khổng lồ màu vàng bị hai cánh tay hư ảnh người khổng lồ chặn, nhưng rất nhanh, ấn tỳ khổng lồ màu vàng phun ra một ngọn lửa màu vàng, đánh về phía hư ảnh người khổng lồ, hơn phân nửa hư ảnh người khổng lồ bị ngọn lửa màu vàng bao phủ.

Hư ảnh người khổng lồ sau khi hiện ra hào quang màu lam lóa mắt, ngọn lửa màu vàng chợt tán loạn.

Pháp tướng của Lâm Thiên Long là dùng Huyền Minh Chân Thủy cô đọng, Huyền Minh Chân Thủy chí âm chí hàn, có thể lấy thủy ngự thủy, là thiên địa linh thủy cầm cờ đi trước của Huyền Dương giới.

Huyền Minh Chân Thủy so với Minh Hà Chi Thủy vẫn kém xa, nhưng hai bên đặc tính không giống nhau. Đặc tính của Huyền Minh Chân Thủy là lấy nhu thắng cương, thiên về tạo hình, mà Minh Hà Chi Thủy cương nhu đủ cả, thiên hướng âm hàn.

Sau một tràng tiếng xé gió vang lên, bóng nắm đấm màu vàng rậm rạp bắn nhanh đến, nơi đi qua, sóng khí như thủy triều, quyền phong như sấm, không gian xé rách ra.

Hư ảnh người khổng lồ phun ra một đạo hào quang màu lam, hóa thành một màn nước màu lam dày đặc, che ở trước mặt Lâm Thiên Long.

Sau khi bóng nắm đấm màu vàng dày đặc đánh lên trước màn nước màu lam, màn nước màu lam vặn vẹo biến hình, cuối cùng vỡ tung ra.

Một luồng gió tanh thổi quét tới, Thú Nhân tộc đầu vượn thân người chợt xuất hiện ở trước mặt Lâm Thiên Long, linh ngoa trên chân không ngừng lóe lên linh quang, hiển nhiên là một món hạ phẩm thông thiên linh bảo.

Thạch Hạo Thiên mang thần thông cùng bảo vật của cao tầng Trấn Hải cung đều nói cho dị tộc, bọn họ có chuẩn bị mà đến, lúc này mới dẫn tới Lý Tinh Tinh bị giết, nếu không bọn họ quả thật không phải đối thủ.

Lâm Thiên Long là luyện khí sư bậc bảy, nhưng lão không phải thể tu.

Thú Nhân tộc vừa hiện thân, lập tức phát ra một tiếng rống vang dội, vang vọng thiên địa.

Một đạo hào quang màu vàng kim phóng lên cao, hóa thành một hư ảnh người thú thật lớn, nửa thân trên hư ảnh người thú lóe ra linh quang.

Hai cánh tay hư ảnh người thú bừng sáng, mang theo một đợt tiếng xé gió chói tai, đánh về phía Lâm Thiên Long.

Cùng lúc đó, Thú Nhân tộc vung một cây rìu to lớn lóe lên hào quang màu vàng kim, bổ về phía Lâm Thiên Long.

Lấy thân thể cường đại của hắn, cứng đối cứng thượng phẩm thông thiên linh bảo cũng không có vấn đề, nhưng Lâm Thiên Long chưa chắc có thể tiếp được một quyền của hắn.

Lâm Thiên Long bị cây rìu to lớn màu vàng bổ trúng, hóa thành nhiều đốm sáng màu lam biến mất, hiển nhiên là thân giả.

Thú Nhân tộc phát hiện không ổn, mặt biển chợt nổ tung, hơn mười con rồng nước màu lam dài hơn trăm trượng từ đáy biển bay ra, mang theo lực lượng trăm vạn quân, đánh về phía Thú Nhân tộc.

Một tiếng hét thảm qua đi, hư ảnh người thú vỡ tan tành, Thú Nhân tộc bay ngược ra ngoài, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

“Kim phu nhân, mau ra tay…”

Thú Nhân tộc còn chưa nói xong, kinh ngạc phát hiện, năm người bọn Kim Tháncăn bản mặc kệ hắn, hóa thành năm đạo độn quang, hướng về phương hướng khác nhau phi độn, độn tốc cực nhanh.

Trong lòng hắn mắng một tiếng, Kim Thán vừa rồi truyền âm cho hắn, bảo hắn đối phó Lâm Thiên Long, đám người Kim Thántừ bên cạnh giúp đỡ, thời khắc mấu chốt, Kim Thán căn bản mặc kệ hắn chết sống, hiển nhiên, Kim Thán coi hắn thành một quân cờ thí rồi.

Trong lòng Thú Nhân tộc cực kỳ căm tức, còn chưa kịp chạy trốn, nước biển phía dưới nổi lên một trận gợn sóng, hào quang màu lam lóe lên không ngừng, sinh ra một trọng lực mạnh mẽ.

Thân thể hắn nặng tựa ức vạn cân, từng luồng áp lực mạnh mẽ ập đến trước mặt, trong cơ thể truyền ra một chuỗi tiếng vang “phốc phốc” trầm đục, mặt nghẹn đỏ bừng.

Hư ảnh người khổng lồ phun ra một đạo hào quang màu lam, đánh ở chỗ vai trái Thú Nhân tộc, truyền ra một tiếng vang trầm, máu tươi đầm đìa, có thể nhìn thấy một cái lỗ máu to bằng nắm tay.

Hào quang màu trắng lóe lên, một ngọn núi lóe lên hào quang màu trắng chợt xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, Huyền Ngọc Trấn Linh Phong, thuộc bảy đại trấn cung chi bảo của Trấn Hải cung.

Thế lực nội tình thâm hậu, con bài chưa lật nhiều một chút.

Huyền Ngọc Trấn Linh Phong là thượng phẩm thông thiên linh bảo, luyện vào lượng lớn Băng Phách Thần Tinh.

Huyền Ngọc Trấn Linh Phong sáng lên hào quang màu trắng chói mắt, chợt hiện ra một làn khí lạnh trắng xoá, hình thể tăng vọt.

Thú Nhân tộc cả kinh biến sắc, vội vàng phun ra một làn sóng âm vàng mơ hồ, khiến tốc độ Huyền Ngọc Trấn Linh Phong rơi xuống chậm lại, đồng thời lấy ra cây rìu to lớn màu vàng, bổ về phía Huyền Ngọc Trấn Linh Phong.

Một hư ảnh người thú thật lớn xuất hiện ở trên trời, hai cánh tay hư ảnh người thú bừng sáng, đánh về phía Huyền Ngọc Trấn Linh Phong.

Cây rìu to lớn màu vàng bổ lên Huyền Ngọc Trấn Linh Phong, truyền ra một tiếng vang trầm.

Huyền Ngọc Trấn Linh Phong xoay vù vù, buông xuống một quầng sáng màu trắng, cây rìu to lớn màu vàng lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được kết băng, Huyền Ngọc Trấn Linh Phong nện xuống thẳng mặt.

Hư ảnh người thú tan vỡ trong nháy mắt, Thú Nhân tộc bị quầng sáng màu trắng bao phủ, lập tức kết băng, biến thành một bức tượng băng thật lớn, Huyền Ngọc Trấn Linh Phong nện xuống, tượng băng vỡ tan tành.