Chapter 456
========================================

Trừ con rối thú bậc sáu, tu sĩ Nhân tộc còn thả ra mấy ngàn con rối thú bậc năm, chúng nó tạo hình khác nhau.

Trước đó, Nhân tộc đã vận dụng hơn vạn con rối thú bậc năm, giết không ít yêu thú, cũng báo hỏng mấy ngàn con rối thú bậc năm, nhưng yêu thú thật sự là quá nhiều rồi.

Bọn Vương Thanh Sơn hơn vạn kiếm tu chia làm nhiều tổ, mỗi một tổ đều có một tu sĩ Luyện Hư dẫn đội. Hơn trăm kiếm tu xếp hàng chỉnh tề đứng ở phía sau Vương Thanh Sơn.

Trong tay bọn họ đều nắm một cây phi kiếm linh quang lấp lánh, đồng thời hướng về không trung bổ một phát.

Kiếm quang đủ mọi màu sắc thổi quét ra, chợt ngưng tụ lại một chỗ, hóa thành một đạo kiếm quang chống trời dài vạn trượng, chém về phía yêu thú.

Cùng lúc đó, ánh đao, sóng âm, quả cầu lửa, lôi quang thổi quét ra, hướng thẳng đến yêu thú.

Yêu thú cấp thấp va chạm vào kiếm quang chống trời, nháy mắt hóa thành một mảng sương máu, nhưng yêu thú bậc sáu da thô thịt dày, vẫn là chịu đòn tương đối tốt.

Hơn trăm triệu con yêu thú dựa theo đội hình lao về phía thành Huyền Quang, ùn ùn thi triển pháp thuật công kích hơn trăm con rối thú bậc sáu, đều nhịp, lực phá hoại kinh người.

Linh quang pháp thuật đủ mọi màu sắc bao phủ non nửa bầu trời, các loại pháp thuật va chạm, trên trời giống như bắn pháo hoa, huyễn lệ vô cùng.

Vương Thanh Sơn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy trường hợp hoành tráng như vậy, trong lòng cảm thấy rung động.

Hơn trăm con rối vượn vàng cao hơn trăm trượng đều mở ra cái mồm như chậu máu, trong miệng có các đốm sáng màu vàng kim chợt xuất hiện, hào quang màu vàng kim sau khi lóe lên, hơn trăm cột sáng màu vàng thô to phun trào ra, nhập vào đàn thú.

Yêu thú cấp thấp va chạm vào cột sáng màu vàng, nháy mắt hóa thành tro bụi.

Hơn trăm con rối chim ưng xanh lớn hơn trăm trượng rung lên đôi cánh, lưỡi đao gió màu xanh dày đặc bắn ra, nhập vào trong đàn thú, lượng lớn yêu thú cấp thấp bị chém giết, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

Hơn trăm con rối thú hổ khổng lồ màu đỏ dài hơn trăm trượng đều phun ra một ngọn lửa màu đỏ thô to, bao phủ mấy ngàn con yêu thú cấp thấp, lửa tan đi, mấy ngàn con yêu thú cấp thấp biến thành xác chết cháy.

Con rối thú các loại hình thái ra tay công kích yêu thú, lượng lớn yêu thú cấp thấp bị giết chết.

Yêu thú cũng không phải ngồi không, hơn vạn con Tam Nhãn Lôi Báo ùn ùn thi triển lôi pháp, công kích con rối thú bậc năm.

Ở trong một mảng lôi quang màu bạc lóa mắt, hơn mười con rối thú bậc năm bị hao tổn, còn có thể hành động.

Có hộ thành đại trận bảo vệ, yêu thú công kích không thể va chạm vào thành Huyền Quang, bất cứ pháp thuật nào vừa tới gần thành Huyền Quang mười dặm liền bị ngăn cản, hai bên ngươi tới ta đi, đều có tổn thất.

Số lượng yêu thú thật sự là quá nhiều, cách thành Huyền Quang càng lúc càng gần, cũng trả giá thê thảm nặng nề. Tinh Hỏa tộc căn bản không để ý, những yêu thú cấp thấp này chỉ là vật hi sinh mà thôi, chết nhiều nữa cũng không sao, dùng nhiều một ít thời gian, thì có thể bồi dưỡng ra một đám.

Dị tộc muốn lợi dụng yêu thú cấp thấp, hủy diệt thêm một ít con rối thú, Nhân tộc tự nhiên không thể để dị tộc như nguyện.

Hơn trăm con vượn khổng lồ màu sắc khác nhau bay ra khỏi thành Huyền Quang, ngoài thân chúng nó mọc đầy lông tơ, hai mắt chuyển động không thôi, chính là Thanh Viên nhất tộc.

Huyền Linh đại lục có hơn trăm chủng tộc, trừ năm chủng tộc lớn, chủng tộc khác đều là phụ thuộc của năm chủng tộc lớn. Tinh Hỏa tộc tộc có chủng tộc phụ thuộc, Nhân tộc cũng có chủng tộc phụ thuộc, Thanh Viên nhất tộc chính là một trong số đó.

Hơn trăm vị Thanh Viên nhất tộc đều là Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ có hơn mười người.

Bọn họ ùn ùn lấy ra vũ khí, lang nha bổng, trường côn, cây chùy khổng lồ, rìu khổng lồ các bảo vật loại hình trọng lượng, công kích yêu thú.

Thanh Viên nhất tộc lực lượng lớn vô cùng, một ít yêu thú da thô thịt dày, nhưng không ngăn được lực lượng to lớn, từng con yêu thú da thô thịt dày bị đập thành thịt nát.

Hơn trăm thanh niên tuấn nữ bay ra khỏi thành Huyền Quang, thể trạng bọn họ so với Nhân tộc lớn hơn một chút, trên mặt có một chút linh văn giống âm phù, tai dài mắt to.

Âm tộc, một trong các chủng tộc phụ thuộc Nhân tộc, bọn họ am hiểu thần thông âm luật, cho rằng âm luật là thần thông mạnh nhất tu tiên giới, nhưng âm tộc sinh sản thế hệ sau không dễ, số lượng ít.

Tu sĩ âm tộc lần lượt lấy ra các loại nhạc cụ, phù văn lóe lên, linh khí kinh người, rõ ràng là thông thiên linh bảo.

Tiếng kèn, tiếng tiên âm, các loại sóng âm thổi quét ra, đón đỡ yêu thú, yêu thú cấp thấp tiếp xúc sóng âm, nháy mắt ngã xuống, lục phủ ngũ tạng đều bị chấn vỡ.

Hơn trăm tu sĩ thân hình cao lớn bay ra khỏi thành Huyền Quang, vô luận nam nữ, da thịt trắng hơn tuyết, tròng mắt đều là màu trắng, quần áo màu trắng, thể trạng so với Nhân tộc lớn hơn không chỉ gấp đôi.

Tuyết tộc, chủng tộc phụ thuộc Nhân tộc, am hiểu thần thông băng hệ.

Tu sĩ Tuyết tộc ùn ùn bấm quyết, trong miệng niệm lên chú ngữ huyền ảo, từng đợt gió lạnh thổi qua, trên trời bay xuống lượng lớn bông tuyết màu trắng, sau khi mơ hồ một cái, hóa thành những cây cọc băng màu trắng, hướng thẳng đến yêu thú, mặt đất lấy tốc độ kinh người kết băng.

Tuyết tộc ở đất tuyết đấu pháp, thần thông tăng trưởng mấy lần, rời khỏi đất tuyết, thần thông của bọn họ sẽ suy yếu không ít, nếu là ở vùng núi lửa, thực lực của bọn họ giảm mạnh.