Chapter 446
========================================

Mặt biển kịch liệt quay cuồng, một vòng xoáy thật lớn đường kính năm vạn dặm bỗng dưng xuất hiện, sinh ra một lực hút mạnh mẽ.

Hư ảnh chim bằng màu xanh nhẹ nhàng vỗ đôi cánh, cuồng phong gào thét, vô số lưỡi đao gió màu xanh bắn ra, chém về phía người khổng lồ màu lam.

Hư ảnh người khổng lồ vung hai cánh tay, đánh về phía hai người khổng lồ màu lam.

Tiếng nổ ầm ầm ầm, tám người khổng lồ màu lam lục tục vỡ ra, hóa thành vô số nước biển màu lam.

Mặt biển chợt nhấc lên bốn sóng lớn ngập trời cao hơn vạn trượng, giống như bốn bàn tay chống trời màu xanh lam, mang theo ức vạn quân lực lượng, bổ về phía bốn tu sĩ Luyện Hư.

Nơi bàn tay chống trời đi qua, không gian vặn vẹo biến hình, phát ra tiếng “Ong ong”, thanh thế to lớn.

Bốn tu sĩ Luyện Hư đang muốn làm phép ngăn cản, một tiếng nam tử quát to vang vọng thiên địa vang lên.

Trấn Thần Hống.

Trấn Thần Hống quyết định bởi pháp lực sâu cạn cùng thần thức cao thấp của Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh tu luyện Thái Hư Đoán Thần Quyết đến tầng thứ tư, lấy tu vi Luyện Hư trung kỳ của hắn thi triển Trấn Thần Hống một thần thông này, uy lực tăng lên không ít.

Ông lão áo bào đỏ cảm giác thức hải muốn xé rách ra, đầu vang ong ong, ba tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ không hẹn mà cùng phát ra một tiếng kêu thống khổ, pháp tướng trở nên như ẩn như hiện, tựa như có thể tán loạn bất cứ lúc nào.

Hư ảnh người khổng lồ há mồm phun ra một ngọn lửa màu đỏ, đánh tan bàn tay chống trời ập tới, sương trắng cuồn cuộn.

Ba tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ khác lại không tốt số như vậy, bọn họ lục tục phát ra một tiếng hét thảm, thân thể bay ngược đi, ngoài thân máu chảy không ngừng, nếu là tu sĩ Luyện Hư bình thường, thân thể đã sớm bị hủy diệt.

Bọn họ còn chưa đứng vững, ba hạt châu khổng lồ màu lam lớn vô cùng đập tới.

Cùng lúc đó, mặt biển vỡ ra, chín vòi rồng sóng nước thô to phóng lên trời, giống như chín cây trường thương màu lam, đâm về phía ba người bọn họ.

Ngoài thân bọn họ nở rộ linh quang, cũng triệu ra pháp bảo ngăn cản, lúc này mới chặn được trường thương màu lam, nhưng hạt châu khổng lồ màu lam cũng đập tới.

Một thiếu phụ váy vàng dáng người thướt tha phát ra một tiếng hét thảm, bay ngược đi, phun ra một ngụm lớn máu tươi, một dải cầu vồng màu lam từ trên trời giáng xuống, xuyên thủng đầu của nàng, đầu vỡ ra, hóa thành sương máu đầy trời.

Một con chim bằng cỡ nhỏ bay ra khỏi cơ thể, còn chưa bay ra bao xa, một quầng sáng màu vàng từ trong hư không bay ra, che kín chim bằng cỡ nhỏ, cuốn vào trong miệng Phệ Hồn Kim Thiền rồi biến mất.

Vô số hơi nước màu lam chợt xuất hiện, Vương Trường Sinh hiện ra, vẻ mặt lạnh lùng.

Thi thể thiếu phụ váy vàng biến thành một con chim bằng màu vàng thật lớn, Vương Trường Sinh thu thi thể lại, giữ để luyện khí, còn có một cái nhẫn trữ vật màu vàng.

Phệ Hồn Kim Thiền bay vào ống tay áo Vương Trường Sinh không thấy nữa. Tinh hồn một dị tộc Luyện Hư sơ kỳ, đây chính là thuốc đại bổ, thần thức Vương Trường Sinh lại tăng trưởng một ít.

Tứ Hải Diệt Linh Chỉ, Vương Trường Sinh sau khi tiến vào Luyện Hư trung kỳ, lại thi triển một thần thông này, uy lực tăng lên không ít.

Hai tu sĩ Luyện Hư khác cũng không dễ chịu, khí tức uể oải, máu chảy không ngừng, sắc mặt hơi tái nhợt.

“Thần thức công kích!”

Sắc mặt ông lão áo bào đỏ trầm xuống, bọn họ không biết Thái Hạo Chân Nhân nắm giữ thần thức công kích, nếu không bọn họ cũng sẽ không chịu thiệt.

Một tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ ngã xuống, cái giáo huấn này quá thê thảm nặng nề rồi.

“Đừng lưu thủ, người này không phải tu sĩ Luyện Hư bình thường.”

Ông lão áo bào đỏ truyền âm nói, giọng điệu trầm trọng.

Vương Trường Sinh còn chưa vận dụng pháp tướng, đã giết một tu sĩ Luyện Hư, ông lão áo bào đỏ ngoài sự kiêng kị, trong lòng có chút bất an.

Bình thường mà nói, tu sĩ Luyện Hư đấu pháp đều sẽ vận dụng pháp tướng đả thương địch thủ, có thể tăng lên thực lực của mình. Vương Trường Sinh chậm chạp chưa dùng pháp tướng, cái này nói lên Vương Trường Sinh không muốn để người ta nhìn thấy pháp tướng của hắn.

Hoặc là pháp tướng của Vương Trường Sinh khá đặc thù, lo lắng bị thế lực đối địch nhận ra, hoặc là pháp tướng của Vương Trường Sinh khá mạnh, không muốn bại lộ con bài chưa lật quá sớm.

Vương gia là thế lực phụ thuộc Trấn Hải cung, loại thứ nhất hiển nhiên không có khả năng, quá nửa là loại thứ hai.

Nghĩ đến đây, ông lão áo bào đỏ lại càng không dám sơ ý.

Nước biển phía dưới kịch liệt cuồn cuộn, chợt ngưng tụ, giống như đọng lại.

Một trọng lực khó có thể ngăn cản bất ngờ hiện lên, Vương Trường Sinh cảm giác thân thể nặng như ức vạn cân, thần thức của hắn cảm ứng được, một luồng khí tức mạnh mẽ xuất hiện ở đáy biển.

Bàn tay phải của hắn sáng lên một mảng hào quang màu lam lóa mắt, hướng về phía dưới vỗ nhẹ một phát, vô số hơi nước màu lam chợt xuất hiện, hóa thành một bàn tay chống trời lớn vạn trượng, vỗ lên mặt biển phía dưới.

Một tiếng nổ lớn qua đi, mặt biển nổ tung, vô số nước biển bắn tung tóe, một quầng sáng xanh thẳm từ đáy biển bay ra, bao phủ Vương Trường Sinh.

Một cái bát tròn lấp lánh hào quang màu lam từ đáy biển bay ra, nở rộ ra quầng sáng màu lam lóa mắt, bao phủ Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh cảm giác lâm vào trong vũng bùn, không thể động đậy.

Một nam tử áo bào vàng dáng người béo lùn vung tay phải, một đạo hào quang màu vàng kim bay ra, nháy mắt đến trên không Vương Trường Sinh.