Chapter 488
========================================

Lúc này, dị tộc đã muốn trốn xa.

“Đuổi theo, không thể để bọn chúng chạy.”

Vương Thanh Phong mặt đầy sát khí, thu hồi thi thể cùng di vật của Vương Lương Phác, tính cả tài vật trên thân dị tộc cũng thu lại, đuổi theo.

Một vùng đất rộng rãi bằng phẳng, Đặng Hồng Bân, Đặng Thiên Kỳ cùng Lưu Nguyệt Hồng ba người đang vây công hai tên Thú Nhân tộc, một tên đầu hổ thân người, một tên đầu đại bàng thân người.

Mặt đất gồ ghề, có thi thể hai con em Đặng gia nằm, ngực bọn họ đều có một lỗ máu thật lớn.

“Đặng đạo hữu, mau ngăn cản bọn họ.”

Một tiếng nam tử gấp gáp từ chân trời xa xa truyền đến, hai đạo độn quang từ nơi xa bay tới.

Thần thức của Đặng Hồng Bân cảm ứng được, hai tu sĩ Hóa Thần hướng về nơi này bay tới, khí tức bọn họ tương đối suy yếu.

Không qua bao lâu, bọn họ thấy được chân dung dị tộc, một tên Thú Nhân tộc đầu gấu thân người cùng một thanh niên áo vàng da vàng, khí tức bọn họ có chút suy yếu, trên người đều có thương thế.

Thú Nhân tộc nhìn thấy ba người bọn Đặng Hồng Bân, mặt đầy sát khí, không giết tu sĩ Nhân tộc, bọn họ là rất khó chạy trốn.

Hắn há mồm phát ra một tiếng rống đinh tai nhức óc, phun ra một làn sóng âm đen sì, lao thẳng về phía ba người Đặng Hồng Bân.

Đặng Hồng Bân bấm pháp quyết, một cái vòng lấp lánh hào quang màu đỏ chợt phóng to, nghênh đón.

Một tiếng nổ qua đi, sóng âm màu đen tán loạn.

Không gian trên đỉnh đầu Đặng Hồng Bân nổi lên một trận gợn sóng, một bàn tay gấu màu đen thật lớn bỗng hiện lên, bổ về phía đầu Đặng Hồng Bân.

Đặng Hồng Bân vội vàng triệu ra một cây quạt ba tiêu lấp lánh hào quang màu đỏ, quạt nhẹ một cái, một ngọn lửa màu đỏ quét ra, nghênh đón, đánh tan tay gấu màu đen.

Vô số bụi gai màu xanh từ lòng đất chui ra, bện thành một tấm lưới lớn màu xanh, bao trùm Đặng Hồng Bân.

Tấm lưới lớn màu xanh nhanh chóng co lại, gai nhọn dày đặc hướng thẳng đến Đặng Hồng Bân.

Đặng Hồng Bân không ngừng vung quạt ba tiêu màu đỏ, phát ra từng ngọn lửa màu đỏ, tấm lưới lớn màu xanh cháy thành tro tàn.

Một làn gió tanh thổi qua, Thú Nhân tộc đã xuất hiện ở trước mặt Đặng Hồng Bân.

Đặng Hồng Bân sợ tới mức mất vía, vừa vung quạt ba tiêu màu đỏ, phát ra một ngọn lửa màu đỏ, ngoài thân sáng lên một mảng linh quang năm màu lóa mắt, một màn hào quang năm màu dày đặc bỗng dưng hiện lên, bảo vệ toàn thân.

Ngoài thân Thú Nhân tộc bùng lên hào quang màu đen, hai cánh tay đánh về phía Đặng Hồng Bân.

Sau một chuỗi tiếng vang trầm, hộ thể linh quang của Đặng Hồng Bân giống như tờ giấy, tan vỡ trong nháy mắt.

Hét thảm một tiếng, đầu Đặng Hồng Bân bị Thú Nhân tộc đấm một phát đánh vỡ, hóa thành một mảng sương máu.

Linh quang lóe lên, một cái Nguyên Anh nhỏ bé vừa mới bay ra khỏi cơ thể, đã bị một cái bóng nắm đấm màu đen đánh tan, từ nay về sau thế gian không có Đặng Hồng Bân nữa.

“Nhị bá!”

Đặng Thiên Kỳ đau thương đan xen.

Đúng lúc này, một tiếng nữ tử cuống quýt vang lên: “Phu quân cẩn thận.”

Đặng Thiên Kỳ nghĩ tới cái gì, vội vàng vung cờ phướn màu xanh trong tay, phát ra một cơn cuồng phong màu xanh, bảo vệ mình.

Bóng nắm đấm dày đặc bay vút đến, đánh tan cuồng phong màu xanh, Đặng Thiên Kỳ biến mất không thấy nữa.

Hào quang màu xanh lóe lên, Đặng Thiên Kỳ xuất hiện ở ngoài trăm dặm.

Một tiếng kêu thảm thiết của nữ tử vang lên, Đặng Thiên Kỳ cả kinh biến sắc, theo ngọn nguồn thanh âm nhìn lại, Lưu Nguyệt Hồng bị một tên Thú Nhân tộc đầu đại bàng thân người xuyên thủng ngực, trên tay Thú Nhân tộc nắm một cái Nguyên Anh nhỏ bé, dùng sức bóp một phát.

Nguyên Anh nhỏ bé nhất thời hóa thành nhiều đốm linh quang tán loạn, Lưu Nguyệt Hồng thân tử đạo tiêu.

Trong thời gian ngắn, hai vị chí thân của Đặng Thiên Kỳ bị dị tộc giết chết.

Dị tộc không bận tâm Đặng Thiên Kỳ, hướng về nơi xa phi độn rời đi.

Lúc này, Vương Thanh Phong và Đổng Tuyết Ly cũng đuổi theo tới, mười mấy Nhân tộc Hóa Thần từ nơi xa bay tới.

Vương Thanh Phong chưa nói gì, cùng Đổng Tuyết Ly đuổi theo.

Đặng Thiên Kỳ nhìn bóng lưng Vương Thanh Phong rời đi, mặt đầy sát ý. Nếu không phải Vương Thanh Phong đưa tới dị tộc, Đặng Hồng Bân cùng Lưu Nguyệt Hồng cũng sẽ không bị giết, hắn lại quên, chính hắn đưa tới dị tộc trước, gián tiếp hại chết Vương Lương Phác.

Hắn vốn đã có thành kiến với Vương Thanh Phong, trải qua một lần này, hận ý của hắn đối với Vương Thanh Phong càng sâu, Vương Thanh Phong cũng càng thêm chán ghét Đặng Thiên Kỳ, thân tộc của hai người gián tiếp chết ở trên tay đối phương, rạn nứt càng lúc càng lớn, không thể điều hòa.


Một mảng dãy núi xanh biếc liên miên ức vạn dặm, ở sâu trong dãy núi.

Hoàng Nhất Long cùng Lý Viêm đứng ở trên không trung, sắc mặt bọn họ hơi tái nhợt, ánh mắt âm trầm.

Lấy bọn họ làm trung tâm, phạm vi mấy vạn dặm bị san thành bình địa, ánh lửa ngập trời.

“Để ả chạy mất rồi, Cửu Diễm Phần Linh đại pháp danh bất hư truyền.”

Hoàng Nhất Long nhíu mày nói. Cửu Diễm Phần Linh đại pháp là một môn độn thuật Tinh Hỏa tộc nắm giữ, chỉ có tinh nhuệ Tinh Hỏa tộc mới có thể nắm giữ một bí thuật này, nghe nói một bí thuật này chính là ra từ một trang Thiên Hư Ngọc Thư kia Tinh Hỏa tộc đạt được.

Lý Viêm gật đầu nói: “Thi triển Cửu Diễm Phần Linh đại pháp phải tổn thất rất nhiều nguyên khí, nếu không ả đã sớm thi triển một bí thuật này. Trải qua một trận chiến này, cho dù có đan dược chữa thương, ả phải tu dưỡng hai ba ngàn năm mới có khả năng khôi phục.”