Chapter 431
========================================

Năm vạn năm qua, nổi tiếng nhất Huyền Linh đại lục chính là Huyền Thanh Tử, hắn ở Đại Thừa kỳ độ đại thiên kiếp, đưa tới một luồng cửu thiên thần lôi.

Đơn giản mà nói, đây là một loại tán thành của thiên đạo.

Tiếng sấm sét ầm ầm ầm vang lên qua đi, mây sét màu tím hóa thành một con mãng xà sét màu tím dài hơn trăm trượng, đầu là màu vàng, quanh thân bọc vô số hồ quang màu tím, từ trên cao lao xuống.

Một cái hố khổng lồ đường kính vạn trượng, Trần Nguyệt Dĩnh ngồi xếp bằng trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, mặt xám mày tro, nhìn qua có chút chật vật.

Trên mặt đất phân tán một ít trận bàn tàn phá cùng vụn gỗ linh quang lấp lánh, còn có một đạo lôi kiếp cuối cùng, chỉ cần vượt qua một cửa ải này, nàng lại có thể tiêu dao hơn năm ngàn năm.

Cảm nhận được mãng xà sét màu tím tản mát ra uy áp kinh người, Trần Nguyệt Dĩnh hít sâu một hơi, lấy ra một hạt châu hào quang màu xanh lấp lánh, linh khí kinh người, phù văn lóe lên.

Huyền Thanh Độ Ách Châu, bảo vật độc môn của Huyền Thanh phái, có thể suy yếu uy lực của lôi kiếp, nhưng là vật phẩm sử dụng một lần, bảo vật này quả thật có thể suy yếu uy lực của lôi kiếp, nhưng uy lực lôi kiếp nếu quá mạnh, người độ kiếp vẫn sẽ hóa thành tro bụi.

Thông tục mà nói, có Huyền Thanh Độ Ách Châu trong tay, xác suất nàng vượt qua đại thiên kiếp lớn hơn một chút, không thể nói trăm phần trăm không có việc gì.

Nàng đánh vào một pháp quyết, Huyền Thanh Độ Ách Châu nở rộ linh quang, nở rộ ra hào quang màu xanh chói mắt, che kín toàn thân nàng.

Mãng xà sét màu tím đánh tới, mở ra cái mồm như chậu máu, một hơi nuốt chửng Trần Nguyệt Dĩnh.

Một mảng lôi quang màu tím chói mắt sáng lên, bao phủ phạm vi trăm dặm, sóng khí như thủy triều, đất đá bắn tung tóe.

Một lát sau, lôi quang tan đi, Trần Nguyệt Dĩnh nằm ở trong cái hố khổng lồ, máu tươi đầm đìa, trên người nhiều chỗ có thể thấy được xương trắng, khí tức uể oải, nếu không có Huyền Thanh Độ Ách Châu, nàng đã chết.

Dương Khánh Long từ trên trời hạ xuống, lấy ra một viên thuốc đỏ như máu, đút cho Trần Nguyệt Dĩnh.

Trần Nguyệt Dĩnh sau khi dùng, sắc mặt tái nhợt chậm rãi khôi phục hồng hào, ngoài thân sáng lên một mảng linh quang lóa mắt.

“Một lần này thật đúng là hung hiểm, thế mà đưa tới Tử Dương Thần Lôi, may mắn đã đổi từ Huyền Thanh phái một viên Huyền Thanh Độ Ách Châu.”

Trần Nguyệt Dĩnh lẩm bẩm, trên mặt lộ ra biểu cảm lòng còn sợ hãi.

“Trần sư tỷ, đã vượt qua đại thiên kiếp, chúng ta quay về Trấn Hải cung đi! Ngươi cần điều dưỡng hẳn hoi một đoạn thời gian.”

Dương Khánh Long đề nghị. Cho dù đã dùng chữa thương đan dược, Trần Nguyệt Dĩnh ít nhất phải tu dưỡng mấy trăm năm, cái này còn là dưới điều kiện tiên quyết không ngừng dùng đan dược chữa thương.

Nếu là tán tu Hợp Thể kỳ, chỉ dùng một viên đan dược chữa thương, cũng phải tu dưỡng ngàn năm, đan dược chữa thương bậc bảy vẫn là tương đối quý giá, không có bao nhiêu vị tu sĩ Hợp Thể có thể dùng lượng lớn.

Trần Nguyệt Dĩnh gật gật đầu, cùng Dương Khánh Long rời khỏi nơi đây.

Đảo Thanh Liên, đỉnh Thanh Trúc, một gian mật thất.

Vương Thanh Sơn ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn màu xanh, đôi mắt nhắm nghiền, hư ảnh một thanh kiếm khổng lồ chống trời lơ lửng ở đỉnh đầu của hắn, mũi kiếm lóe ra ánh sáng bạc, giống như thực thể.

Pháp tướng của hắn đã cô đọng một phần sáu, cái này đã rất không tệ rồi, rất nhiều tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ pháp tướng chỉ cô đọng một phần mười, thậm chí ít hơn nữa.

Một lá bùa truyền âm bay vào, dừng ở trước mặt Vương Thanh Sơn.

Vương Thanh Sơn tựa như phát hiện cái gì, hư ảnh thanh kiếm khổng lồ trên đỉnh đầu chậm rãi tán loạn, mở hai mắt.

Hắn búng hai ngón tay, một đạo hào quang màu xanh bay ra, đánh trúng bùa truyền âm, thanh âm dồn dập của Vương Thanh Thành chợt vang lên: “Thất ca, việc lớn không ổn rồi, dị tộc công kích thành trì biên giới, Trấn Hải cung mộ binh chúng ta tham chiến.”

“Dị tộc công kích thành trì biên giới!”

Sắc mặt Vương Thanh Sơn trầm xuống. Theo hắn biết, lần trước bùng nổ chủng tộc đại chiến là hơn năm vạn năm trước, mấy chục chủng tộc liên thủ công kích Nhân tộc, Nhân tộc thương vong thê thảm nặng nề, không biết một lần này, lại phải có bao nhiêu tu sĩ gặp nạn.

Vương Thanh Sơn đi ra khỏi chỗ ở, mặt đất phồng lên một cái gò đất, người đá từ lòng đất chui ra.

Nó luyện hóa tinh hạch Linh tộc Hóa Thần lưu lại, thuận lợi tiến vào bậc năm.

Tam Thủ Giảo chưa thể tiến vào bậc năm, đã tọa hóa, Kim Giác Lôi Lân Thú đã là bậc năm thượng phẩm.

Người đá vẫn có một chút chênh lệch với Linh tộc, nó nếu hóa thành hình người, tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn chút.

“Không tồi, tiến vào bậc năm rồi, tu luyện cho tốt.”

Vương Thanh Sơn lấy ra một khối khoáng thạch màu vàng nhạt, ném cho người đá.

Người đá thích kỳ kim dị thạch, có lợi đối với nó tiến cấp.

Vương Thanh Sơn hóa thành một đạo độn quang màu xanh xé gió mà đi, không qua bao lâu, hắn đã tới phòng nghị sự.

Trên trăm vị tộc nhân bọn Vương Thanh Thành chờ đã lâu, vẻ mặt bọn họ khác nhau, khẩn trương, hưng phấn, lo lắng đều có.

Vương Thanh Phong và Đổng Tuyết Ly cũng có mặt, bọn họ đều là Hóa Thần hậu kỳ.

“Gia chủ, chuyện này rốt cuộc là thế nào? Sao đột nhiên muốn mộ binh chúng ta tham chiến?”

Vương Thanh Sơn nhíu mày nói.

“Dị tộc đột nhiên công thành, nhiều tòa thành trì biên giới bị tập kích, Trấn Hải cung muốn điều động một vị Luyện Hư, mười vị Hóa Thần cùng trăm vị tu sĩ Nguyên Anh tham chiến.”

Vương Thanh Thành nói theo sự thật, sắc mặt ngưng trọng.