Chapter 471
========================================

Thạch Hạo Thiên chưa từng nhắc tới bảo vật này, có thể thu đi bảo vật của bọn họ, thế này bảo bọn họ đối địch như thế nào?

Thạch Hạo Thiên căn bản mặc kệ bọn họ, áo bào xanh lá trên người nở rộ ra hào quang xanh lá lóa mắt, hóa thành một mảng sương mù màu xanh lá biến mất.

Chết đạo hữu không chết bần đạo, Thạch Hạo Thiên nào có tâm tư quản bọn họ.

Giao long màu bạc lao về phía đám người Kim Thán, còn chưa tới gần, đã phóng ra vô số lôi quang màu bạc, đánh về phía bọn họ.

Mặt biển kịch liệt quay cuồng, truyền ra một đợt tiếng biển gầm chói tai, sóng lớn ngập trời, từng đợt mãnh liệt, chấn động không gian phát ra tiếng vang “Ong ong”, không gian vặn vẹo biến hình.

Cách vạn dặm, nước biển nổ tung, một quầng sáng màu vàng từ đáy biển bay ra, đánh lên mảng không gian nào đó.

Không gian nổi lên một đợt gợn sóng, một đạo hào quang xanh lá từ trên không ngã xuống, chính là Thạch Hạo Thiên. Trên người hắn dán một lá bùa lóe ra ánh sáng bạc, mặt ngoài bùa có một hình vẽ huyền ảo, trong mắt hắn tràn đầy sự không thể tưởng tượng.

Một con dị thú hình thể thật lớn từ đáy biển chui ra, ngoài thân trải rộng vảy màu vàng, thủ đầu, vảy cá, đuôi trâu, vuốt hổ, sừng hươu, tròng mắt là màu vàng, tứ chi tỏa ra một mảng hào quang màu lam.

“Kim Tình Thú bậc bảy!”

Thạch Hạo Thiên kinh hô, trong mắt tràn đầy nét sợ hãi.

“Hư Thiên Hóa Ảnh Phù, đây chính là bí phù của Hư Không nhất tộc, xem ra ngươi cơ duyên không nhỏ, nhưng muốn đào tẩu ở trên tay của ta, người si nói mộng.”

Giọng Lâm Thiên Long lạnh lùng vô tình chợt vang lên, vang vọng phạm vi mười vạn dặm.

Thạch Hạo Thiên bấm pháp quyết, một đạo hào quang màu máu phóng lên cao, hóa thành một hư ảnh quái vật cao hơn trăm trượng, quái vật hai đầu bốn cánh tay, đầu mọc một cái sừng, hơn phân nửa thân thể không ngừng lóe lên hào quang màu máu.

Hư ảnh quái vật vừa lộ diện, há mồm phun ra một đạo hào quang màu máu, đánh về phía Kim Tình Thú.

Thạch Hạo Thiên lấy ra một cái hồ lô màu xanh lục to bằng bàn tay, phát ra một làn khói độc gay mũi màu xanh lục, đánh về phía Kim Tình Thú. Cùng lúc đó, hắn há mồm phun ra mười tám cây phi đao lóe ra hào quang màu máu, vòng quanh hắn xoay quanh không ngừng.

Kim Tình Thú hóa thành nhiều đốm sáng màu lam biến mất, hiển nhiên là hư ảnh.

Nước biển kịch liệt quay cuồng, từng cơn sóng lớn ngập trời cao vạn trượng từ bốn phương tám hướng dâng trào đến, độn tốc đặc biệt nhanh.

Nơi sóng lớn ngập trời đi qua, không gian trực tiếp xé rách ra, giống như một mảng thiên địa này sắp sụp đổ, thanh thế kinh người.

Thạch Hạo Thiên biến sắc hẳn, đang muốn làm phép tránh đi, lại kinh hãi phát hiện, thân thể giống như lâm vào trong vũng bùn, không thể động đậy. Còn không chỉ có vậy, từng luồng áp lực mạnh ập đến trước mặt, tựa như muốn nghiền nát thân thể hắn.

Hắn cảm giác hít thở cũng trở nên khó khăn, sắc mặt đỏ lên.

Thạch Hạo Thiên bấm pháp quyết, hư ảnh quái vật phun ra một làn sóng âm màu máu, nghênh đón.

Tiếng nổ ầm ầm ầm qua đi, từng cơn sóng lớn ngập trời đánh tan sóng âm màu máu, bao phủ Thạch Hạo Thiên.

Một thanh đao khổng lồ màu máu xuyên thủng sóng lớn ngập trời, hướng tới không gian nơi xa bay đi, nháy mắt trăm dặm.

“Định!”

Một tiếng nam tử quát to vang vọng trời đất vang lên, nước biển tạo nên một trận gợn sóng, nở rộ hào quang màu lam, không gian vặn vẹo biến hình.

Thanh đao khổng lồ màu máu chợt ngừng lại, kịch liệt chớp lên, lại không thể nhúc nhích chút nào.

Hào quang màu đỏ lóe lên, một cái đỉnh nhỏ hào quang màu đỏ lưu chuyển không ngừng xuất hiện ở trên không thanh đao khổng lồ màu máu, mặt ngoài cái đỉnh nhỏ màu đỏ có một hình Chu Tước, tản mát ra hỏa linh khí dao động kinh người.

Chu Tước Phần Thiên Lô, thượng phẩm thông thiên linh bảo.

Lâm Thiên Long chính là luyện khí sư trình độ luyện khí cao nhất Trấn Hải cung, lại là thủ lãnh phe phái bản thổ, trên tay rất nhiều bảo vật.

Chu Tước Phần Thiên Lô phun ra một quầng sáng màu đỏ, bao phủ thanh đao khổng lồ màu máu, thu nó vào.

Chu Tước mặt ngoài Chu Tước Phần Thiên Lô giống như sống lại, vỗ cánh, trào ra một ngọn lửa màu đỏ, nắp đỉnh không ngừng chớp lên, mơ hồ truyền ra một đợt tiếng “keng keng” kim loại va chạm, xen lẫn một đợt tiếng kêu thảm thiết của nam tử.

Một ngọn lửa màu đỏ bao phủ Chu Tước Phần Thiên Lô, xa xa nhìn vào, giống như một vầng mặt trời màu đỏ đường kính trăm trượng treo ở trên không trung, cực kỳ bắt mắt.

Không đến mười hơi thở, Chu Tước Phần Thiên Lô đã dừng chớp lên, lửa cũng theo đó biến mất không thấy nữa.

Lâm Thiên Long vừa hiện thân, đã chém giết hai tu sĩ Hợp Thể, tuy nói Thạch Hạo Thiên và bộ xương to lớn có vết thương trong người, nhưng cũng đã chứng minh thực lực của Lâm Thiên Long.

Đỉnh đầu Lâm Thiên Long nổi lên một trận gợn sóng, một ấn tỳ lóe lên hào quang màu vàng kim chợt xuất hiện, xem pháp lực dao động của nó, chính là một món trung phẩm thông thiên linh bảo.

Mặt ngoài ấn tỳ màu vàng sáng lên một đợt hào quang màu đỏ lóa mắt, hình thể tăng vọt cao vạn trượng, giống như một ngọn núi lớn chọc trời, đồng thời chợt hiện ra một ngọn lửa màu vàng, chưa hạ xuống, không gian đã không chịu nổi nhiệt độ cao này, xé rách ra.

Ấn tỳ màu vàng khổng lồ buông xuống một mảng lớn quầng sáng màu vàng, bao phủ Lâm Thiên Long, hơn nữa đập xuống.