Chapter 419
========================================

Dị tượng này dẫn tới rất nhiều tộc nhân chú ý, bọn họ đi ra khỏi chỗ ở, ở chỗ cao quan sát phương hướng Lân Quy.

“Các ngươi nói Lân tôn có thể tiến vào bậc sáu không? Nghe nói linh thú tiến vào bậc sáu cũng không dễ dàng.”

“Lân tôn không phải linh thú bình thường, ta cảm thấy không có vấn đề.”

“Hề hề, nếu Lân tôn tiến vào bậc sáu, đến lúc đó có thể dẫn theo chúng ta đi giết yêu thú bậc sáu.”

“Còn có một con linh thú đang trùng kích bậc sáu, không biết có thể tiến vào bậc sáu hay không.”

“Hẳn là linh thú của lão tổ tông, ta cảm thấy không có vấn đề.”

Lượng lớn tộc nhân nhao nhao nghị luận, trên mặt bọn họ đầy chờ mong.

Nếu là có thêm hai con linh thú bậc sáu, thực lực gia tộc sẽ càng mạnh hơn, đặc biệt Lân Quy.

Lân Quy ngẫu nhiên sẽ ra ngoài giết yêu thú, ăn không hết yêu thú, nó sẽ kéo về Vương gia, giao cho con cháu Vương gia.

Trên không chợt hiện ra vô số linh quang màu vàng, hóa thành một vòng xoáy màu vàng thật lớn, lơ lửng ở bầu trời.

Ngoài thân Lân Quy nở rộ ánh sáng lam, một luồng ánh sáng lam từ trong cơ thể bay ra, hư ảnh một con Huyền Vũ thật lớn xuất hiện ở trên trời. Hư ảnh Huyền Vũ vừa xuất hiện, lập tức phát ra một tiếng rống vang dội.

Nước biển hải vực phụ cận đảo Thanh Liên chợt kịch liệt quay cuồng, nhấc lên hơn ngàn cơn sóng lớn ngập trời cao vạn trượng, sóng to ngập trời, thanh thế kinh người.

Hơn ngàn cơn sóng to ngập trời bao vây nhiều vòng quanh đảo Thanh Liên, tựa như có thể vỗ xuống bất cứ lúc nào, đập đảo Thanh Liên vỡ nát.

Thấy một màn như vậy, tộc nhân Vương gia ngạc nhiên lẫn vui mừng đan xen.

Yêu thú lúc tiến vào bậc sáu, từ pháp tướng có thể thấy được phương hướng tiến hóa của nó.

“Huyền Vũ!”

Vương Mạnh Bân hít sâu một hơi, trên mặt đầy hâm mộ.

Pháp tướng của Lân Quy là Huyền Vũ, xem ra là hướng tới Huyền Vũ tiến hóa, khó trách Lân Quy thần thông lớn như vậy.

Đám mây màu lam dày đặc tụ tập ở trên không hư ảnh Huyền Vũ, ngưng tụ thành một vòng xoáy màu lam thật lớn, vòng xoáy màu lam bắt đầu nhanh chóng chuyển động, nhiều đốm sáng màu lam trút xuống, rơi ở trên hư ảnh Huyền Vũ, hư ảnh Huyền Vũ hấp thu hết, linh quang lấp lánh.

Nhận thức mười năm lão thư hữu cho ta đề cử truy thư app, nghe thư phái thời gian, nơi này có thể…

Một lát sau, hư ảnh Huyền Vũ tan đi, tiếng sấm sét nổ vang.

Lân Quy phát ra tiếng rống hưng phấn, ngoài thân chợt hiện ra vô số hồ quang màu lam.

Trên trời truyền đến một tiếng sét đinh tai nhức óc, một tia sét màu bạc thô to cắt qua chân trời, bổ lên trên mai rùa của Lân Quy, trực tiếp bị nó hấp thu.

Nó luyện hóa một viên Hấp Lôi Châu, lôi điện chi lực bình thường căn bản không thương tổn được nó.

Tiếng sét không dứt bên tai, từng tia sét thô to lục tục đánh xuống, rơi ở trên mai rùa của Lân Quy, tất cả biến mất không thấy.

Một bên khác, một thung lũng bị sương mù màu vàng bao phủ, một vòng xoáy màu vàng thật lớn xuất hiện ở trên không thung lũng.

Một đạo hào quang màu vàng kim từ trong thung lũng bay ra, sau một thoáng mơ hồ, hóa thành hư ảnh một con kiến thật lớn.

Vòng xoáy màu vàng sau khi kịch liệt quay cuồng, giọt mưa màu vàng to như hạt đậu trút xuống, hư ảnh con kiến linh quang lấp lánh.

Không qua bao lâu, hư ảnh con kiến liền tán loạn.

So với hư ảnh Huyền Vũ mà nói, pháp tướng của Thôn Kim Nghĩ Hậu tỏ ra cực kỳ bình thường.

Tiếng sấm sét ầm ầm ầm vang lên qua đi, một tia sét màu bạc thô to cắt qua bầu trời, nhập vào trong thung lũng.

Thôn Kim Nghĩ Hậu nằm úp sấp trên mặt đất, ngoài thân lấp lánh hào quang màu vàng kim, tia sét màu bạc bổ ở trên thân, truyền ra một tiếng trầm nặng, lôi quang màu bạc chói mắt bao phủ Thôn Kim Nghĩ Hậu.

Hai đám mây sét thật lớn lơ lửng ở trên không đảo Thanh Liên, chớp lóe sấm rền, từng tia sét thô to đánh xuống.

Thời gian qua đi từng chút một, đại đa số tộc nhân đều đang chú ý Lân Quy, tộc nhân chú ý Thôn Kim Nghĩ Hậu cũng không nhiều.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, hai đám mây sét đều chỉ còn lớn hơn trăm trượng.

Ở trong một đợt tiếng sấm sét đinh tai nhức óc, hai đám mây sét kịch liệt quay cuồng, phân biệt hóa thành một con mãng xà sét màu bạc cùng một con báo sét màu bạc, phân biệt đánh về phía Lân Quy cùng Thôn Kim Nghĩ Hậu.

Lân Quy phát ra tiếng rống vang dội, ngoài thân nở rộ ánh sáng màu lam, chợt hiện ra vô số hồ quang màu lam, mở ra cái mồm như chậu máu, phun ra mấy tia sét màu lam thô to, xuyên thủng thân thể mãng xà sét màu bạc.

Một tiếng nổ lớn vang lên, thân thể mãng xà sét màu bạc nổ tung, hóa thành một vầng mặt trời màu bạc đường kính mười vạn trượng, bao phủ hơn phân nửa thân thể Lân Quy.

Cùng lúc đó, một vầng mặt trời màu bạc thật lớn dâng lên ở trong thung lũng, sóng khí cuồn cuộn.

Một lát sau, hai mặt trời tan đi, Lân Quy nằm úp sấp trên mặt hồ, trên mai rùa có một chút vết nứt nhỏ, không cẩn thận quan sát, căn bản không phát hiện được.

Lân Quy phòng ngự vốn đã rất mạnh, sau khi luyện hóa Hấp Lôi Châu, lôi hệ pháp thuật thương tổn đối với nó càng thấp hơn nữa.

Thung lũng bị mạnh mẽ sàn bằng, mặt đất hiện ra một cái hố lớn đường kính mấy vạn trượng, trong hố chưa nhìn thấy bóng dáng Thôn Kim Nghĩ Hậu.

Tu sĩ Vương gia tới tra xét, cũng chưa phát hiện Thôn Kim Nghĩ Hậu, hiển nhiên, Thôn Kim Nghĩ Hậu trực tiếp hóa thành tro bụi rồi.