Chapter 462
========================================

Điểm chú ý của mọi người là tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, giống Vương Thanh Sơn tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ như vậy, không có bao nhiêu người chú ý.

Vương Thanh Sơn cùng bộ xương to lớn đấu túi bụi, Thanh Liên Kiếm lung lay sắp đổ, linh quang ảm đạm, hiển nhiên linh tính đã bị tổn thương.

Ba bộ xương to lớn lao về phía Vương Thanh Sơn, chúng nó hoặc phun ra quỷ hỏa màu đen, hoặc phun ra sát ti (ti: Tơ), hướng thẳng đến Vương Thanh Sơn.

Vương Thanh Sơn thúc giục chín cây Thanh Ly Kiếm, phóng ra từng đạo kiếm khí màu xanh, chặn quỷ hỏa màu đen hoặc sát ti.

Hắn tạm thời chưa dùng Thanh Liên Nghiệp Hỏa, hoặc là không dùng, hoặc là một đòn chết chắc.

Bại lộ Thanh Liên Nghiệp Hỏa tồn tại quá sớm, Cốt tộc có điều phòng bị, vậy càng khó tiêu diệt.

Hào quang màu trắng lóe lên, một tòa tháp xương thật lớn một lần nữa xuất hiện ở đỉnh đầu Vương Thanh Sơn.

Hư ảnh thanh kiếm khổng lồ nở rộ linh quang, chém về phía tháp xương thật lớn.

“Keng” một tiếng trầm nặng, tháp xương bay ngược ra ngoài.

Sau một đợt tiếng quỷ khóc vang lên “Ô ô”, ba cái đầu lâu to lớn đều phun ra lượng lớn sợi tơ màu đen, bện thành một tấm lưới màu đen đường kính nghìn trượng, bao trùm về phía Vương Thanh Sơn.

Những sợi tơ này không phải sợi tơ bình thường, mà là sát khí cô đọng thành tơ, chẳng những sắc bén vô cùng, hơn nữa chuyên ô uế bảo vật, bảo vật bình thường bị sát ti cuốn lấy, linh tính sẽ chịu tổn thất, uy lực giảm hẳn.

Kiếm khí màu xanh đánh lên tấm lưới màu đen, truyền ra một chuỗi tiếng “keng keng” trầm đục, giống như chém lên tường đồng vách sắt.

“Vương đạo hữu, chúng ta liên thủ chém giết người này.”

Một giọng nam tử trầm thấp truyền vào bên tai Vương Thanh Sơn, vừa dứt lời, một lốc xoáy màu xanh thổi quét đến, đánh lên tấm lưới màu đen.

Một chuỗi tiếng “keng keng” trầm đục qua đi, tấm lưới màu đen nháy mắt tan vỡ.

Lốc xoáy màu xanh lao thẳng đến bộ xương to lớn, nháy mắt xuất hiện ở trước mặt nó.

Bộ xương to lớn không dám sơ ý, há mồm phun ra một đạo hào quang màu trắng thô to, đồng thời vung roi xương màu trắng, hướng thẳng đến lốc xoáy màu xanh. Một đạo hào quang màu trắng phóng lên trời, hóa thành một hư ảnh đầu lâu to lớn, một phần năm đầu lâu tỏa ra hào quang màu trắng, giống như thực thể.

Không giống với chủng tộc khác, pháp tướng của Cốt tộc là đầu lâu, thần thông khác nhau. Có đầu lâu có thể phun ra sóng âm, có đầu lâu có thể phun ra quỷ hỏa, có cái có thể phòng ngự, nhưng pháp tướng Cốt tộc có một đặc điểm chung, chịu đòn tương đối tốt.

Tốt nhất là lợi dụng lôi hệ đạo pháp hoặc ngọn lửa chí dương chí cương, như vậy tương đối dễ dàng phá đi pháp tướng của Cốt tộc.

Hào quang màu trắng đánh trúng lốc xoáy màu xanh, lốc xoáy màu xanh chợt nổ tung, hiện ra một ông lão áo bào xanh cao cao gầy gầy, ông lão áo bào xanh mặt hóp, trên tay nắm một cây mạch đao lấp lánh hào quang màu xanh.

Một hư ảnh thanh đao khổng lồ xuất hiện ở đỉnh đầu lão, tản mát ra khí thế khủng bố.

Hư ảnh thanh đao khổng lồ chém về phía hư ảnh đầu lâu, truyền ra một tiếng trầm nặng, giống như chém lên tường đồng vách sắt.

Ông lão áo bào xanh vung mạch đao màu xanh, chém lên trên thân bộ xương to lớn, truyền ra một tiếng trầm nặng, đốm lửa văng khắp nơi.

Ngoài thân bộ xương to lớn chợt hiện ra một luồng khí đen, chợt hóa thành những sợi sát ti màu đen, cuốn lấy mạch đao màu xanh.

Mạch đao màu xanh lóe ra linh quang, trào ra ánh đao màu xanh dài mấy trượng, lại không cách nào chặt đứt sát ti màu đen.

Cái tay xương bên phải của bộ xương to lớn bắt lấy mạch đao màu xanh, há mồm phun ra một ngọn quỷ hỏa màu trắng, rơi ở trên mạch đao màu xanh, linh quang của mạch đao màu xanh ảm đạm đi.

Đôi mắt hư ảnh đầu lâu tỏa sáng, đều bắn ra một đạo hào quang màu trắng, hướng thẳng đến ông lão áo bào xanh.

Ông lão áo bào xanh biến sắc, thân hình giật lùi, lão còn chưa bay ra bao xa, một tấm lưới màu đen từ phía sau đánh tới, che kín lão, tấm lưới màu đen nhanh chóng bay về phía bộ xương to lớn.

Một tiếng xé gió chói tai vang lên, một thanh kiếm khổng lồ bị ngọn lửa màu xanh bao lấy bắn nhanh đến, nháy mắt đến trước mặt bộ xương to lớn.

Bộ xương to lớn giở trò trò cũ, hai cánh tay cản về phía trước.

“Keng” một tiếng trầm nặng, thanh kiếm khổng lồ màu xanh bị cái tay xương của bộ xương to lớn chặn, ngoài thân bộ xương to lớn trào ra khí đen cuồn cuộn, hóa thành những sợi sát ti màu đen, quấn về phía thanh kiếm khổng lồ màu xanh.

Sát ti màu đen vừa chạm vào ngọn lửa màu xanh, nháy mắt tán loạn.

Ngọn lửa màu xanh lan tràn ra, bao phủ non nửa thân thể của bộ xương to lớn.

Bộ xương to lớn phát ra một tiếng quỷ khóc thê lương, trên người bốc lên từng làn khói trắng.

Hư ảnh đầu lâu phun ra một quẩng sáng trắng xoá, rơi ở trên bộ xương to lớn, chẳng qua không có tác dụng gì.

Một quả cầu sét màu vàng đường kính trăm trượng từ trên trời giáng xuống, đánh lên trên thân bộ xương to lớn.

Một mặt trời màu vàng kim chợt xuất hiện ở bầu trời, cực kỳ bắt mắt.

Một cây mạch đao màu xanh linh quang ảm đạm từ trong mặt trời màu vàng bay ra, ngoài thân ông lão áo bào xanh nở rộ hào quang màu xanh, nhập vào trong mạch đao màu xanh, mạch đao màu xanh nở rộ độn quang, hóa thành một dải cầu vồng màu xanh, lao thẳng đến mặt trời màu vàng.