Chapter 500
========================================

“Vương sư điệt bọn họ có an bài khác, ai dám qua loa cho xong, tiêu cực tác chiến, ta nhất định nghiêm trị.”

Lưu Thanh Phong đằng đằng sát khí. Hắn ở trong mỗi một đội ngũ đều phái đệ tử Trấn Hải cung, xem như đốc chiến, muốn qua loa cho xong, căn bản không có khả năng.

Đám người Dương Tuyết Mai nhìn phía Bạch Nhược Hàn và Lý Thanh Nguyệt, Bạch Nhược Hàn mở miệng nói: “Chiến một trận định càn khôn, các ngươi đều không được phép qua loa cho xong, biết chưa?”

Kim Bằng nhất tộc kinh doanh đảo Thiên Bằng nhiều năm, dễ thủ khó công, bọn họ căn bản không hạ được đảo Thiên Bằng, chỉ là muốn tạo thanh thế lớn một chút, sát thương thêm một ít tộc nhân Kim Bằng nhất tộc là được rồi.

Chỉ dựa vào hai người bọn họ đã muốn tiêu diệt Kim Bằng nhất tộc? Không quá thực tế.

Sau khi Lưu Thanh Phong gia nhập, tự nhiên không vừa mắt tác phong của bọn họ.

Bạch Nhược Hàn đã lên tiếng, đám người Dương Tuyết Mai không dám từ chối nữa, lần lượt đáp ứng.

Trong lòng Vương Trường Sinh thở phào nhẹ nhõm một hơi, hắn còn cho rằng lại phải ra chiến trường.

Lưu Thanh Phong sắp xếp nhiệm vụ chi tiết cho mọi người, Dương Tuyết Mai và ba tu sĩ Luyện Hư đi tấn công đảo Kim Kiêu. Dựa theo tình báo, Kim Bằng nhất tộc phái ba vị Luyện Hư tọa trấn, có hai đệ tử Trấn Hải cung đi theo, xem như đốc chiến.

Mã Thiên Thiên dẫn theo ba tu sĩ Luyện Hư đi công kích đảo Tử Chuẩn, nơi đó chỉ có hai dị tộc Luyện Hư tọa trấn, chỉ cần Mã Thiên Thiên chịu dốc sức, lấy được đảo Tử Chuẩn không nói chơi.

Bố trí xong nhiệm vụ, các đội nhân mã lục tục rời khỏi.

“Vương sư điệt, Lưu sư điệt, các ngươi đi theo bên người ta, sẽ có nhiệm vụ cho các ngươi.”

Lưu Thanh Phong nhìn về phía bốn người bọn Lưu Ngọc Mai, phân phó.

Hắn mang đến ba mươi vị tu sĩ Luyện Hư, cộng thêm tu sĩ Luyện Hư Lãnh Diễm phái triệu tập, không thiếu bốn người bọn Vương Trường Sinh.

Đệ tử hắn mang đến đều là tu sĩ phe phái bản thổ, tự nhiên muốn vớt công lớn cho bọn họ, bốn người Vương Trường Sinh lấy chút công lao nhỏ là được rồi, cũng là biến tướng bảo hộ bọn họ.

Như vậy, Trấn Hải cung đã có thể đạt được ích lợi, phe phái bản thổ cũng có thể chiếm phần lớn.

Bạch Nhược Hàn giữ Liễu Thiên Tiêu ở bên người, cũng là một loại bảo hộ.

“Đi, chúng ta đi gặp Kim Cao một chút.”

Lưu Thanh Phong vung tay áo, dẫn theo mọi người rời khỏi phòng nghị sự, hướng tới đảo Thiên Bằng.

Đảo Thiên Bằng, một gian mật thất.

Kim Cao đang nói cái gì với Kim Thước, hai người vẻ mặt ngưng trọng.

“Một lần này Kim Bằng nhất tộc chúng ta chỉ sợ sẽ dữ nhiều lành ít, nếu không địch lại, ngươi theo Thanh trưởng lão rút lui, bảo toàn tính mạng quan trọng hơn. Nếu ta không thể sống sót, ngươi có xa bao nhiêu chạy xa bấy nhiêu, đừng trở lại.”

Kim Cao dặn dò. Kim Thước là hậu nhân không chịu cố gắng nhất của hắn, hắn hy vọng Kim Thước có thể trưởng thành lên.

“Lão tổ tông, Kim Bằng nhất tộc không thể không có ngài.”

Kim Thước đau thương nói, không còn Kim Cao, Kim Bằng nhất tộc liền suy sụp.

“Yên tâm đi! Lão phu không dễ dàng chết như vậy, chỉ là giữ lại sự chuẩn bị ở sau mà thôi.”

Kim Cao nhẹ nhàng nói, trong mắt tràn đầy u sầu.

Hắn từ trong lòng lấy ra một pháp bàn lóe ra hào quang màu vàng kim, đánh vào một pháp quyết, một giọng nam tử kinh hoảng thất thố chợt vang lên: “Không ổn rồi, đại trưởng lão, liên quân Nhân tộc đánh tới rồi, nhiều hòn đảo bị tập kích.”

“Biết rồi, ta lập tức đi ra ngoài.”

Kim Cao phân phó một tiếng, dẫn theo Kim Thước rời khỏi.

Ngoài đảo Thiên Bằng, mấy trăm tu sĩ bọn Lưu Thanh Phong đứng ở trên lưng một con cá mập màu lam hình thể thật lớn.

Trên lưng cá mập màu lam có một chút linh văn màu vàng, tròng mắt là màu vàng.

Kim Đồng Cứ Xỉ Sa (cá mập răng cưa mắt vàng) bậc sáu thượng phẩm, linh thú Lưu Thanh Phong chăn nuôi.

Vương Trường Sinh nhìn về phía hòn đảo trước mặt, ánh mắt ngưng trọng.

Ở ngoài vạn dặm, một hòn đảo diện tích cực lớn xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, một màn hào quang màu xanh bao phủ cả hòn đảo.

Đảo Thiên Bằng, Kim Cao, Bằng Địch cùng Diễm Sấn ba người lơ lửng trên trời, bọn họ nhìn về phía xa, ánh mắt ngưng trọng.

Tu sĩ Nhân tộc đã tấn công nhiều lần, bằng vào hộ tộc đại trận, Nhân tộc chưa đạt được món hời nào.

“Tu sĩ Nhân tộc tiếp viện rồi, lại thêm một tu sĩ Hợp Thể.”

Bằng Địch nhíu mày nói, trong mắt tràn đầy u sầu.

Ba đấu ba, bằng vào hộ tộc đại trận, Kim Bằng nhất tộc có thể ngăn trở tu sĩ Nhân tộc, nhưng Nhân tộc có thể phái một tu sĩ Hợp Thể tới đây, thì có thể phái hai vị Hợp Thể, thậm chí nhiều hơn nữa.

Hộ tộc đại trận của Kim Bằng nhất tộc là trận pháp bậc bảy, nhưng nếu không có viện binh trợ giúp, bên tăng bên giảm, đảo Thiên Bằng bị đánh hạ chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

“Ra tay phá trận!”

Lưu Thanh Phong phân phó, phất tay áo, một thanh trường đao màu xanh xuất hiện trên tay.

Hai tay hắn nắm chặt trường đao màu xanh, trường đao màu xanh bộc phát ra hào quang màu xanh chói mắt.

Chỉ thấy hắn bổ một phát về phía không trung, một đạo đao khí chọc trời màu xanh bắn ra, nơi đi qua, không gian xé rách, xuất hiện từng vết nứt to dài, nước biển bị chém thành hai nửa, tách làm hai mảnh, thanh thế làm người ta sợ hãi.

Phụ cận đảo Thiên Bằng chợt xuất hiện những cơn lốc màu xanh, đón đỡ về phía đao khí chọc trời.

Một chuỗi tiếng nổ qua đi, hơn mười cơn lốc màu xanh tán loạn hết, đao khí chọc trời chém lên màn hào quang màu vàng, truyền ra một tiếng vang trầm nặng.

