Chapter 413
========================================

Thuật này chuyên môn dùng để luyện hóa lôi điện chi lực, giới hạn ở tu sĩ tu luyện lôi pháp sử dụng, luyện hóa lôi điện chi lực có thể lặp lại sử dụng. Tu sĩ khác có thể thông qua phương thức bày trận hoặc bảo vật, luyện hóa lôi điện chi lực đả thương địch thủ, chẳng qua là vật phẩm sử dụng một lần, hai bên rất khác nhau.

Vương Mạnh Bân tiếp nhận ngọc giản, thần thức đảo qua, trên mặt lộ ra vẻ mặt như có chút suy nghĩ.

“Cháu lúc trước cũng từng nghĩ loại biện pháp này, không ngờ thật sự có loại pháp môn này.”

Vương Mạnh Bân giọng điệu trầm trọng.

“Cháu từng nghĩ loại biện pháp này? Cháu là nghĩ như thế nào?”

Trên mặt Vương Trường Sinh lộ ra vẻ mặt cảm thấy hứng thú.

“Luyện hóa ngũ hành thần lôi, hóa để mình dùng, cô đọng lôi chủng, không ngờ thật sự có thể mượn nó trùng kích Luyện Hư kỳ.”

Ánh mắt Vương Mạnh Bân nóng bỏng. Công pháp hắn tu luyện đặc thù, vốn đã có thể luyện hóa lôi điện chi lực đả thương địch thủ, chẳng qua hắn không ngờ, thật sự có thể mượn dùng năm loại lôi điện chi lực trùng kích Luyện Hư kỳ.

Dựa theo ngọc giản nói, luyện hóa lôi điện chi lực càng mạnh, sau khi tiến vào Luyện Hư kỳ, thần thông càng mạnh.

Ngũ hành thần lôi chia làm Thú Thổ Thần Lôi, Canh Kim Thần Lôi, Quỳ Thủy Thần Lôi, Ất Mộc Thần Lôi, Bính Hỏa Thần Lôi, vừa lúc đối ứng ngũ hành, năm loại thần lôi này sau khi luyện hóa, kết hợp một thể, có thể mượn nó trùng kích Luyện Hư kỳ.

Có một số yêu thú có thể phóng ra tùy ý một loại thần lôi, lực phá hoại rất lớn.

Trận pháp dẫn đường lôi điện chi lực dựa hết vào vận khí, cũng không phải nói muốn dẫn đường lôi điện chi lực thế nào, thì có thể đưa tới lôi điện chi lực thế đó.

Ở nơi thủy linh khí dư thừa, lôi điện chi lực tương đối nhiều, có xác suất lớn dẫn đường xuống Quỳ Thủy Thần Lôi, mà ở nơi mộc linh khí dư thừa, lôi điện đan xen, có xác suất lớn dẫn đường xuống Ất Mộc Thần Lôi, thần lôi khác cũng tương tự.

Trừ biện pháp này, còn có thể mượn dùng người tu tiên hoặc linh thú giúp, dẫn đường thần lôi đặc thù.

Ví dụ như tu sĩ cấp cao sau khi trùng kích đại cảnh giới, ở phụ cận bày trận dẫn đường thiên lôi, có tỷ lệ đại khái dẫn đường xuống thần lôi, tình huống cụ thể xem phẩm giai trận pháp. Tu sĩ cấp cao sau khi độ đại thiên kiếp, cũng có thể ở phụ cận bày trận dẫn đường thiên lôi, linh thú trùng kích đại cảnh giới hoặc độ đại thiên kiếp cũng có thể, đây là vấn đề xác suất.

“Lân Quy nếu là trùng kích bậc sáu, sau khi vượt qua lôi kiếp, để Ngọc Kỳ ở phụ cận bày trận, có tỷ lệ đại khái dẫn đường xuống Quỳ Thủy Thần Lôi, về phần thần lôi khác, chỉ có thể đi nơi khác thử vận khí một chút.”

Vương Trường Sinh đề nghị. Vương Mạnh Bân thực lực càng mạnh, đối với Vương gia phát triển càng có ích.

“Lão tổ tông, Lân tôn có thể trùng kích bậc sáu rồi sao?”

Vương Mạnh Bân có chút tò mò nói.

“Nó đã luyện hóa Hấp Lôi Châu cùng Dẫn Lôi Châu, lại thêm ta từ Man Hoang Chi Địa đạt được một viên yêu đan lôi thuộc tính, xem ra là yêu quy nào đó, đối với nó tiến cấp có lợi rất lớn. Lấy độ tinh khiết huyết mạch của nó, tiến vào bậc sáu chỉ là vấn đề thời gian.”

Vương Trường Sinh giải thích. Lân Quy huyết mạch khá cao, tiêu phí nhiều tài nguyên tu tiên tương tự, Lân Quy tỷ lệ tiến cấp càng lớn hơn. Yêu thú huyết mạch tương đối hỗn tạp hoặc khá thấp, tỷ lệ tiến cấp tương đối thấp.

Bởi vậy, yêu thú rất coi trọng huyết mạch chi lực.

Song Đồng Thử chính là một ví dụ rất tốt, nhưng nó bây giờ đã xảy ra biến dị, dùng nội đan chuột yêu bậc sáu, nói không chừng cũng có thể tiến vào bậc sáu, còn có Thôn Kim Nghĩ Hậu.

Vương Mạnh Bân bừng tỉnh đại ngộ, như vậy thì dễ xử lý hơn nhiều rồi.

“Cháu an tâm tu luyện trước, bảo Ngọc Kỳ chú ý chặt chẽ tình huống của Lân Quy, hy vọng cháu sớm ngày thu thập được ngũ hành thần lôi, tiến vào Luyện Hư kỳ.”

Đề cử hạ, truy thư thật sự dùng tốt, nơi này mọi người đi mau có thể thử xem đi.

Vương Trường Sinh cổ vũ.

Vương Mạnh Bân đáp ứng. Có thân tộc hỗ trợ, hắn thu thập ngũ hành thần lôi hẳn là dễ dàng hơn một chút.

Vương Trường Sinh dặn dò vài câu, rời khỏi chỗ ở của Vương Mạnh Bân.

Hắn tới trên không một cái hồ nước thật lớn, nhẹ nhàng vung cổ tay một cái, một đạo ánh sáng lam từ vòng tay linh thú bay ra, chính là Lân Quy.

Thân thể to lớn của Lân Quy nện ở trong hồ nước, bắn tung tóe lên lượng lớn nước hồ.

Vương Trường Sinh phất tay áo, một viên nội đan mặt ngoài có hồ quang lóe lên bay ra, hướng về Lân Quy bay đi.

Lân Quy mở ra cái mồm như chậu máu, hút nội đan vào, phát ra tiếng kêu vui vẻ, lặn xuống đáy hồ.

“Nếu là nó ở trước khi thú triều tiến vào bậc sáu thì tốt rồi, như vậy chúng ta liền có bốn vị chiến lực Luyện Hư kỳ.”

Uông Như Yên cười nói. Lấy thần thông Lân Quy bày ra, nó tiến vào bậc sáu tuyệt đối là một trợ lực lớn.

“Bốn vị? Thanh Sơn tiến vào Luyện Hư kỳ rồi?”

Vương Trường Sinh đầu tiên là sửng sốt, rất nhanh phản ứng lại, ngạc nhiên lẫn vui mừng đan xen.

Uông Như Yên cười gật gật đầu, Vương Trường Sinh vừa trở về, không biết tình huống là rất bình thường.

“Quá tốt rồi.”

Vương Trường Sinh vui vẻ vô cùng. Hắn từ Man Hoang Chi Địa kiếm được không ít Ngân Cương Chi Tinh, vừa lúc có thể lấy cho Vương Thanh Sơn cô đọng pháp tướng.