Chapter 437
========================================

“Thiên Bảo, nơi này không phải trong tộc, ngươi đừng làm bậy, trêu chọc phiền toái cho gia tộc.”

La Nhất Hằng dùng một loại khẩu khí nghiêm khắc khiển trách.

“Nhưng nàng thật sự rất giống Đoàn tiên tử, hơn hai ngàn năm không gặp, có lẽ là ta nhận lầm người rồi nhỉ!”

La Thiên Bảo có chút không xác định nói.

“Hơn hai ngàn năm? Hừ, ngươi dám nói loại lời này, ngươi thu liễm một chút cho ta, đừng gây chuyện cho ta, họa tới gia tộc.”

La Nhất Hằng không chút khách khí khiển trách.

La Thiên Bảo bĩu môi, đáp ứng.

Một tòa lầu các màu lam cao mười tám tầng, có không ít tu sĩ ra ra vào vào, trên bảng hiệu viết ba chữ to màu vàng “Trấn Hải lâu”, linh quang lấp lánh.

Vương Thanh Sơn bước vào, đại sảnh rộng rãi sáng ngời, tụ tập hơn một ngàn người tu tiên, tu sĩ Hóa Thần đã có hơn trăm người.

“Các ngươi là tộc nhân của Vương sư thúc nhỉ!”

Một thanh âm nữ tử như chuông bạc vang lên.

Một thiếu nữ váy vàng khuôn mặt tròn tròn đi tới, chính là Hoàng Vân Nhi, nàng trước mắt là Hóa Thần hậu kỳ.

Hoàng Vân Nhi nhậm chức ở Chấp Sự điện, một lần này đại chiến, nàng theo quân xuất chiến, chủ yếu phụ trách điều phối vật tư cùng quản lý tu sĩ chiêu mộ.

“Tại hạ Vương Thanh Sơn, tiên tử là?”

Vương Thanh Sơn khách khí hỏi. Tu sĩ Vương Trường Sinh quen biết quá nhiều, Vương Thanh Sơn phần lớn đều không quen biết.

“Tiên tử không dám nhận, vãn bối Hoàng Vân Nhi. Vương tiền bối, mời theo ta, ta sắp xếp chỗ ở cho các ngươi, cũng phát phóng vật tư cho các ngươi.”

Hoàng Vân Nhi làm một cái động tác mời, đưa Vương Thanh Sơn và Đổng Tuyết Ly bọn mười tên Hóa Thần một gian phòng bên.

“Vương tiền bối không cần lo lắng, Vương sư thúc đã cho ta không ít chiếu cố, chúng ta là đồng đạo, các ngươi một lần này dẫn theo bao nhiêu người? Tu vi thế nào? Nắm giữ kỹ nghệ gì, ngươi điền một phen, ta sẽ dựa theo tu vi cùng kỹ nghệ phân công nhiệm vụ cho các ngươi.”

Hoàng Vân Nhi lấy ra một tấm pháp bàn ánh sáng bạc lóe ra cùng một cây bút ngọc lóe ra hào quang màu vàng kim, đưa cho Vương Thanh Sơn.

Vương Thanh Sơn viết chi tiết tình huống, phương tiện tu sĩ mang theo.

“Dựa theo mệnh lệnh, tu sĩ tham chiến có thể đạt được một ít phần thưởng. Tu sĩ Luyện Hư có thể đạt được một món hạ phẩm thông thiên linh bảo, tu sĩ Hóa Thần có thể đạt được hai món linh bảo, tu sĩ Nguyên Anh có thể đạt được một bình đan dược chữa thương bậc bốn, nếu là chém giết dị tộc, có thể đạt được thiện công, thiện công có thể đổi tài nguyên tu tiên, bao gồm thông thiên linh bảo, địa bàn, tài liệu luyện khí, đan dược, phù triện, trận pháp vân vân, chém giết dị tộc tu vi càng cao, thiện công càng nhiều, tốt nhất là đạt được Nguyên Anh hoặc thi thể của họ, thuận tiện đổi thành thiện công.”

Hoàng Vân Nhi lấy ra một khay ngọc hào quang màu vàng kim lấp lánh, cho Vương Thanh Sơn chọn lựa bảo vật.

Không cho đủ chỗ tốt, ai chịu xa xôi đi tiền tuyến tham chiến.

Vương Thanh Sơn bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Lam Phúc Không cũng sẽ tham chiến, nhắm chừng là đến vì thông thiên linh bảo.

Hắn cẩn thận xem xét, có vài món thông thiên linh bảo rất hợp ý, nhưng chỉ có thể chọn lựa một món.

“Thông thiên linh bảo loại phi hành!”

Vương Thanh Sơn kinh ngạc nói. Trên mâm ngọc màu vàng có hình một đôi giày lóe ra hào quang màu xanh, bên cạnh có một hàng chữ nhỏ.

Độn Thiên Ngoa, tốc độ phi hành đặc biệt nhanh.

“Bảo vật này là Lâm sư tổ ngày xưa luyện chế, Phương sư bá dặn dò mãi, bảo ta giữ lại bảo vật này, nếu là Vương tiền bối chướng mắt, lại để tu sĩ Luyện Hư khác chọn lựa.”

Hoàng Vân Nhi giải thích. Trấn Hải cung phân phối một lượng lớn tài nguyên tu tiên, danh sách cụ thể chỉ có số ít người biết, thứ tốt tự nhiên phải giữ lại cho người một nhà.

Trấn Hải cung mộ binh lượng lớn tu sĩ cấp cao, tự nhiên phân biệt thân thiết và xa lạ, Vương Trường Sinh lần trước tặng Phương Minh một ít Kim Tang Thần Mộc, Phương Minh có cơ hội tự nhiên muốn báo đáp.

Đại đa số tu sĩ Luyện Hư của Trấn Hải cung vẫn dùng phi hành linh bảo, số ít Luyện Hư mới có thể sử dụng thông thiên linh bảo loại phi hành thay đi bộ.

Vương Thanh Sơn gật gật đầu, có Độn Thiên Ngoa này trong tay, gặp kẻ địch mạnh cũng dễ thoát thân.

Hắn chọn lựa xong bảo vật, đưa khay ngọc màu vàng cho đám người Vương Thanh Phong, bọn họ đều chọn lựa hai món linh bảo.

Nói chuyện phiếm chốc lát, Vương Thanh Sơn liền dẫn theo đám người Vương Thanh Phong rời khỏi.

Hơn nửa canh giờ sau, bọn họ xuất hiện ở một con phố yên tĩnh, trên đường thưa thớt bóng người, hai bên là nơi ở, lầu các trang viên vân vân.

Đám người Vương Thanh Sơn đứng ở cửa một tòa trang viên gạch xanh ngói lưu ly, ở cửa có hai con sư tử bằng đá cao hơn đầu người.

Vương Thanh Sơn phát ra một lá bùa truyền âm, không qua bao lâu, một nam tử trung niên bước nhanh đi ra.

“Bái kiến Vương tiền bối.”

Nam tử trung niên khom mình hành lễ.

“Được rồi, không có việc của ngươi nữa, ngươi trở về đi! Chúng ta vào ở.”

Vương Thanh Sơn phất phất tay, bảo nam tử trung niên lui xuống.

Đi vào trang viên, kỳ hoa dị thảo, đình đài lầu các, kỳ nham quái thạch, cầu vòm vườn hoa.

Tòa trang viên này rất lớn, chứa ngàn người cũng không cảm thấy chật chội, huống chi đoàn người Vương Thanh Sơn chỉ hơn một trăm người.

“Các ngươi đều đừng nổi lên xung đột với tu sĩ khác, tận khả năng kết giao thêm mấy người bạn.”

Vương Thanh Sơn dặn dò một câu, bảo bọn họ tự do hoạt động.