Chapter 451
========================================

Thiên thời địa lợi nhân hoà, nếu là ở núi lửa đấu pháp, Vương Trường Sinh chưa chắc là đối thủ của ông lão áo bào đỏ, ở hải vực đấu pháp, hắn chiếm địa lợi, lại thêm Lân Quy phối hợp.

Kim Diễm Tỏa Yêu Tháp là thông thiên linh bảo, tu sĩ Luyện Hư không dễ dàng thoát vây như vậy.

Thần thức Vương Trường Sinh mở rộng, tra xét rõ ràng tình huống phạm vi ba ngàn dặm, hơn nữa thúc giục Trấn Linh Giác, cũng chưa có bất cứ phát hiện gì.

Hắn lúc này mới yên lòng, dẫn theo Lân Quy bay vào Kim Diễm Tỏa Yêu Tháp.

Một đại điện rộng rãi sáng ngời, ông lão áo bào đỏ đứng ở giữa đại điện, một ngọn lửa màu vàng bao phủ ông lão áo bào đỏ, hơn trăm sợi xích màu vàng thô to cuốn lấy ông lão áo bào đỏ.

Ông lão áo bào đỏ không ngừng thúc giục pháp tướng, công kích sợi xích màu vàng, nhưng không có tác dụng gì.

Vương Trường Sinh cùng Lân Quy vừa lộ diện, thân thể ông lão áo bào đỏ cấp tốc bành trướng lên.

Một tiếng nổ to vang lên, Kim Diễm Tỏa Yêu Tháp kịch liệt lắc lư một cái, mặt ngoài xuất hiện mấy vết nứt nhỏ.

Trong đại điện, Vương Trường Sinh và Lân Quy bị một màn nước màu lam che kín, mặt đất xuất hiện lượng lớn vết nứt.

Một tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ tự bạo uy lực quả thật không nhỏ, nhưng hạ phẩm thông thiên linh bảo không dễ hủy hoại như vậy, nếu là trung phẩm thông thiên linh bảo, nhắm chừng sẽ không bị hao tổn.

Ông lão áo bào đỏ bị bắt, tự biết khó thoát chết, dứt khoát tự bạo, không cho Vương Trường Sinh cơ hội tra tấn lão.

“Đi, chúng ta trở về trợ giúp phu nhân!”

Vương Trường Sinh gọi một tiếng, cùng Lân Quy bay ra ngoài. Hắn thu hồi bảo vật rơi rải rác trên mặt đất, hóa thành một dải cầu vồng màu lam xé gió chạy đi, Lân Quy theo sát sau đó.

Đảo Thanh Liên, Uông Như Yên thúc giục pháp tướng công kích hai tên dị tộc Luyện Hư kỳ, đầu đầy mồ hôi.

Nếu là một dị tộc Luyện Hư kỳ, tự nhiên không có vấn đề, hai dị tộc Luyện Hư kỳ, Uông Như Yên cảm thấy cố sức gấp bội.

Cũng may có hộ đảo đại trận, kẻ địch không thể đánh vào đảo Thanh Liên.

Thiếu phụ váy đỏ tựa như phát hiện cái gì, từ trong lòng lấy ra một ngọc bội tan vỡ, khuôn mặt biến sắc hẳn.

“Không ổn, bản mạng linh ngọc Ngũ thúc công vỡ rồi, hắn đã xảy ra chuyện, viện quân đến rồi? Mau rút.”

Thiếu phụ váy đỏ vội vàng truyền âm cho ông lão áo bào vàng, giọng điệu nghiêm khắc.

Ông lão áo bào vàng không chút do dự, hai người thu hồi pháp tướng, hóa thành hai đạo độn quang xé gió mà đi, biến mất ở phía chân trời.

Yêu thú cũng theo đó rút lui, giống như chưa bao giờ xuất hiện.

Uông Như Yên thấy một màn như vậy, thở phào nhẹ nhõm một hơi. Nàng không dám sơ ý, bảo người ta tăng mạnh phòng ngự.

Nửa khắc sau, một độn quang màu lam bay tới, chính là Vương Trường Sinh.

Sắc mặt Vương Trường Sinh hơi tái nhợt, trên người chồng chất vết thương. Kẻ địch có chuẩn bị mà đến, hắn chịu một cái thiệt thòi nho nhỏ.

“Phu nhân, dị tộc đâu!”

Vương Trường Sinh có chút khẩn trương hỏi.

“Bọn hắn đột nhiên rút lui rồi. Phu quân, chàng giải quyết địch nhân rồi?”

Uông Như Yên kinh ngạc nói. Nếu là tu sĩ Luyện Hư bình thường, tự nhiên không phải đối thủ của Vương Trường Sinh, kẻ địch có chuẩn bị mà đến, vậy thì khó mà nói.

“Giết ba người, một người tự bạo.”

Vương Trường Sinh nói đơn giản một lần tình huống sự việc, ba tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ căn bản không phải đối thủ của hắn, tên Tinh Hỏa tộc Luyện Hư hậu kỳ kia không dễ đối phó, thân thể không kém gì Vương Trường Sinh, còn có linh diễm bậc sáu.

Vương Thanh Thành bay tới, vui vẻ nói: “Cha, mẹ, yêu thú rút lui rồi, yêu thú bậc sáu lui đi rồi. Chúng ta tổn thất không nhỏ, theo thống kê không hoàn toàn, thương vong hơn năm vạn bảy ngàn người, chín phần là thế lực phụ thuộc, tộc nhân chúng ta tổn thất không đến một phần.”

Thế lực phụ thuộc không có đại trận phòng ngự bậc sáu, căn bản không ngăn được thú triều cỡ lớn, tổn thất thê thảm nặng nề, nếu không phải có Vương gia hỗ trợ, thế lực phụ thuộc tổn thất còn lớn hơn nữa.

Tộc nhân Vương gia lợi dụng con rối thú đối kháng yêu thú, giảm bớt thương vong rất nhiều, nếu không tổn thất sẽ lớn hơn.

“Từ bỏ hòn đảo ngoại vi, rút thế lực phụ thuộc đến bảy đảo phụ, giữ lại mười tám hòn đảo giám thị hướng đi của dị tộc, phái thêm nhân thủ tuần tra, phái người tới Trấn Hải cung cầu viện. Đúng rồi, phát ra tin tức, một mình ta giết bốn tu sĩ Luyện Hư, thần thông quảng đại.”

Vương Trường Sinh phân phó. Càng tuyên truyền Vương Trường Sinh thần thông quảng đại, người khác càng sẽ không tin tưởng, nếu là Vương Trường Sinh che che giấu giấu, kẻ địch ngược lại sẽ càng thêm cảnh giác, đối phó Vương gia sẽ phái càng nhiều cao thủ hơn.

Đương nhiên, kẻ địch có lẽ sẽ tin tưởng, mặc kệ Vương gia làm như thế nào, chủng tộc đại chiến, Vương gia đều không thể đặt mình ra ngoài.

Vương Thanh Thành đáp ứng, nhận lệnh rời đi.

“Phu quân, chàng đi về chữa thương trước đi!”

Uông Như Yên mở miệng khuyên nhủ.

Vương Trường Sinh lấy ra một viên Diệt Tiên Châu, đưa cho Uông Như Yên, nói: “Đây là Diệt Tiên Châu dị tộc dùng để đối phó thể tu, ẩn chứa một ít Canh Kim Thần Lôi, lực phá hoại rất lớn.”

Dặn dò vài câu, Vương Trường Sinh quay về đỉnh Thanh Liên.

Hắn đi vào tầng hầm ngầm, lấy ra ba cái nhẫn trữ vật linh quang lấp lánh, nhẹ nhàng vung cổ tay một cái, sau khi một quầng sáng xẹt qua, trên mặt đất có thêm một đống đồ vật.