Chapter 447
========================================

Hào quang màu vàng kim thế mà lại là một bức tranh cuộn tròn lấp lánh hào quang màu vàng kim, trên tranh có thể nhìn thấy lượng lớn ánh chớp màu vàng, bên cạnh có một hàng chữ nhỏ Kiền Lôi Diệt Ma Đồ, cả vật thể tản mát ra hào quang màu vàng kim chói mắt.

“Trướng!”

Nam tử áo bào vàng quát to một tiếng, hình thể Kiền Lôi Diệt Ma Đồ tăng vọt, hóa thành lớn mười vạn trượng, chớp lóe sấm rền, từng tia chớp thô to cắt qua bầu trời, trời đất biến sắc.

Ở trong một tràng tiếng sét đinh tai nhức óc, hơn trăm ánh chớp màu vàng bắn ra, bổ về phía Vương Trường Sinh.

Vì đối phó Vương Trường Sinh, bọn họ chuẩn bị nhiều món bảo vật khắc chế thể tu.

Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Ngoài thân Vương Trường Sinh nở rộ hào quang màu lam, một màn nước màu lam dày đặc bỗng dưng hiện lên, nhưng ở trước mặt tia chớp màu vàng dày đặc, màn nước màu lam rất nhanh đã tan vỡ.

Hơn trăm ánh chớp màu vàng lục tục bổ lên trên người Vương Trường Sinh, lôi quang màu vàng lóa mắt bao phủ bóng người Vương Trường Sinh, sóng khí cuồn cuộn.

Một thiếu phụ váy trắng dáng người đầy đặn phất tay áo, ba tấm gương nhỏ hào quang màu trắng lóe lên không ngừng bay ra, linh khí kinh người.

Huyền Ngọc Kính, dùng Huyền Ngọc vạn năm làm tài liệu chính luyện chế thành.

Thiếu phụ váy trắng bấm pháp quyết, ba tấm gương nhỏ màu trắng nhất thời nở rộ ra hào quang màu trắng lóa mắt, hình thể tăng vọt, mặt gương sau khi sáng lên vô số phù văn màu trắng, đều phun ra một quầng sáng trắng xoá, hướng thẳng đến Vương Trường Sinh.

Nơi ba quầng sáng màu trắng đi qua, không gian xuất hiện lượng lớn vụn băng màu trắng, nước biển kết băng.

Mặt biển chợt kịch liệt quay cuồng, một cơn sóng lớn ngập trời bỗng dưng hiện lên, chặn ba quầng sáng màu trắng. Ba quầng sáng màu trắng đánh lên sóng lớn ngập trời, sóng lớn ngập trời nháy mắt kết băng, biến thành một bức tường băng màu trắng thật lớn.

Một con giao long màu trắng hình thể thật lớn từ đáy biển bay ra, chính là Vương Thanh Bạch.

“Giao long bậc năm!”

Trong mắt thiếu phụ váy trắng lóe lên sự ngạc nhiên, sắc mặt lạnh lùng. Đúng lúc này, một tiếng chim hót thê lương đến cực điểm vang lên.

Nàng theo ngọn nguồn thanh âm nhìn lại, nhìn thấy một con chim diệc khổng lồ màu vàng bị một quầng sáng màu lam bao phủ, cuốn vào trong miệng Lân Quy không thấy nữa.

Lân Quy có huyết mạch Huyền Vũ, không phải yêu thú bậc sáu bình thường có thể so sánh.

Đỉnh đầu truyền đến một đợt tiếng sấm sét đinh tai nhức óc, một đám mây sét màu lam thật lớn chợt xuất hiện ở bầu trời trên đỉnh đầu, mây sét màu lam sau khi kịch liệt quay cuồng, mấy trăm quả cầu sét màu lam đánh thẳng về phía thiếu phụ váy trắng.

Đám người Vương Mạnh Bân và Vương Thu Thủy làm phép công kích hai con yêu thú bậc sáu, năm con rối động vật biển hình thể thật lớn cuốn lấy hai con yêu thú bậc sáu.

Thiếu phụ váy trắng không dám sơ ý, bấm pháp quyết, sau khi một tiếng chim hót bén nhọn chói tai vang lên, một hư ảnh chim bằng màu xanh thật lớn xuất hiện ở đỉnh đầu, hư ảnh chim bằng nhẹ nhàng vỗ đôi cánh, cuồng phong gào thét, mấy trăm cơn lốc màu xanh quét ra.

Giao long màu trắng hướng thẳng đến thiếu phụ váy trắng, cho dù là tu sĩ Luyện Hư, muốn diệt một con giao long bậc năm cũng không dễ dàng như vậy, huống chi còn có Lân Quy phối hợp.

Cơn lốc màu xanh dày đặc va chạm với quả cầu sét màu lam, bộc phát ra những làn sóng khí mạnh mẽ.

Không gian chợt hiện ra vô số ánh lửa màu đỏ, sau khi mơ hồ một cái, hóa thành những quả cầu lửa màu đỏ thật lớn, có nhiều hơn vạn. Hơn vạn quả cầu lửa khổng lồ lục tục đánh về phía Vương Trường Sinh, trên trời giống như đổ mưa sao sa màu đỏ.

Mặt biển nổ tung ra, từng cơn sóng lớn ngập trời phóng lên cao, chặn quả cầu lửa màu đỏ đánh tới, bộc phát ra lượng lớn sương mù màu trắng, sóng khí cuồn cuộn.

Phạm vi trăm dặm biến thành một mảng biển lửa màu đỏ, ánh lửa ngập trời, lượng lớn sương mù màu trắng bốc lên cao.

Đỉnh đầu Vương Trường Sinh sáng lên một đạo hào quang màu đỏ, một tòa tháp khổng lồ lấp lánh hào quang màu đỏ bỗng dưng hiện lên, tòa tháp khổng lồ màu đỏ vừa xuất hiện, một cột nước thật lớn đường kính vạn trượng phóng lên cao, đánh bay tòa tháp khổng lồ màu đỏ.

Vô số ngọn lửa màu đỏ bỗng dưng hiện lên, sau khi mơ hồ một cái, hóa thành bóng người ông lão áo bào đỏ.

Ông lão áo bào đỏ xuất hiện ở trước mặt Vương Trường Sinh, một đạo hào quang màu đỏ phóng lên cao, hóa thành một hư ảnh người khổng lồ màu đỏ, chính là pháp tướng.

Hư ảnh người khổng lồ há mồm phun ra một ngọn lửa màu đỏ, đánh lên trên người Vương Trường Sinh, bao phủ bóng người Vương Trường Sinh, sương mù cuồn cuộn.

Hai tay hư ảnh người khổng lồ chợt hiện ra một ngọn lửa màu đỏ, đánh về phía Vương Trường Sinh.

Ông lão áo bào đỏ há mồm phun ra một đạo hào quang màu vàng kim, hóa thành một tam xoa kích lấp lánh hào quang màu vàng kim, tam xoa kích sau khi chợt hiện ra một ngọn lửa màu vàng, đâm về phía Vương Trường Sinh.

Nơi tam xoa kích đi qua, không gian xé rách ra, xuất hiện từng vết nứt to dài.

Đúng lúc này, một đạo hào quang màu lam phóng lên cao, hóa thành một hư ảnh người khổng lồ xanh thẳm, non nửa thân hình lấp lánh hào quang màu lam, giống như thực thể.

Nhìn thấy hư ảnh người khổng lồ, trong lòng ông lão áo bào đỏ cả kinh, quả nhiên bị lão đoán trúng rồi.

Hư ảnh người khổng lồ vung hai nắm đấm, nghênh đón.