Chapter 455
========================================

“Toàn bộ tu sĩ lập tức quay về chỗ ở của mình, chờ điều khiển, lập tức!”

Một giọng nam tử uy nghiêm chợt vang lên, vang vọng cả tòa thành Huyền Quang.

Sắc mặt đám người Vương Thanh Sơn ngưng trọng. Bọn họ đều chưa từng giao thủ với dị tộc, trong lòng đều có chút khẩn trương.

Bọn họ lục tục rời khỏi, ai về nhà nấy, chờ điều khiển.

Về tới chỗ ở, đám người Vương Thanh Sơn và Vương Thanh Phong ngồi ở trong một đình đá màu xanh nói chuyện phiếm.

Đám người Vương Thanh Phong nói về điều mình mấy ngày nay nghe nhìn, bọn họ cũng tham gia các loại tụ hội, quen biết một đám tu sĩ Hóa Thần, trao đổi với người khác.

“Huyết Đao Chân Quân! Hắn ở thành Huyền Quang?”

Vương Thanh Sơn nhíu mày. Băng Hải giới có Huyết Đao phái, xuất hiện một vị Huyết Đao Chân Quân, người này giết sạch tu sĩ cấp cao của Băng Hải giới, huyết tế tu luyện, lúc này mới tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ, sau đó không biết tung tích, về sau đồ tôn của hắn Huyết Sát song thánh giết vào Đông Ly giới, đáng tiếc bị Vương Thanh Sơn và Thất Tuyệt Đao Hoàng giết chết.

Vương Thanh Phong gật gật đầu, nói: “Ừm, Càn đạo hữu đi cùng với sư phụ hắn, nghe nói sư phụ hắn là tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, từng giết bốn dị tộc Luyện Hư kỳ.”

“Các ngươi cách vị Càn đạo hữu cùng Huyết Đao Chân Quân này xa một chút, công pháp bọn họ tu luyện có chút tà môn.”

Vương Thanh Sơn dặn dò. Nếu Huyết Đao Chân Quân là vị Huyết Đao Chân Quân kia hắn biết, quả thật không thể quá mức thân cận.

Huyết Đao Chân Quân vì phi thăng Huyền Dương giới, mang cao thủ một giới diện huyết tế, thủ đoạn quá tàn nhẫn, loại người này vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, giao hảo với loại người này, một ngày nào bị giết cũng không biết.

Đám người Vương Thanh Phong không nghĩ nhiều, đáp ứng.

Vương Thanh Sơn tựa như phát hiện cái gì, lấy ra một tấm pháp bàn hào quang màu xanh lấp lánh, đánh vào một pháp quyết, một giọng nữ tử uy nghiêm chợt vang lên: “Vương đạo hữu, ngươi dẫn theo tộc nhân Vương gia các ngươi chạy tới trên tường thành, chuẩn bị nghênh chiến dị tộc, toàn bộ mọi người đều đi lên.”

“Biết rồi.”

Vương Thanh Sơn đáp ứng, thu hồi pháp bàn màu xanh.

“Đi thôi! Mọi người đều cẩn thận một chút, chiếu cố lẫn nhau, đừng chạy quá xa, cẩn thận một chút.”

Vương Thanh Sơn dặn dò một tiếng, dẫn theo đám người Vương Thanh Phong rời khỏi chỗ ở.

Khi bọn họ đi ở trên đường cái, có thể nhìn thấy từng nhóm tu sĩ chạy tới tường thành, đều có tu sĩ Luyện Hư dẫn đội.

Tới trên tường thành, Vương Thanh Sơn phát hiện trên tường thành tụ tập lượng lớn người tu tiên, đều là tu sĩ Hóa Thần, tu sĩ Luyện Hư cũng không ít, Phong Tiêu Dao cũng ở trên tường thành.

Phòng tuyến quá dài, tu sĩ Hợp Thể phân tán ở nhiều vị trí, chỉ huy người tu tiên nghênh địch.

Bên ngoài tường thành, yêu thú rậm rạp tụ tập cùng một chỗ, có thể nhìn thấy lượng lớn dị tộc, Tinh Hỏa tộc, Linh tộc, Cốt tộc, Thú Nhân tộc vân vân.

Vương Thanh Sơn hít một ngụm khí lạnh. Hắn từng trải qua một lần thú triều cỡ lớn, nhưng so với yêu thú ngoài tường thành, thú triều cỡ lớn vẫn kém xa.

Yêu thú ngoài tường thành có hơn trăm triệu con, rậm rạp sắp xếp cùng một chỗ, liếc một cái không nhìn thấy điểm cuối. Tường thành Huyền Quang dài trăm vạn dặm, phòng tuyến quá dài, hơn trăm triệu con yêu thú phân tán ra, áp lực không phải quá lớn.

Trong thành Huyền Quang tụ tập hơn trăm vạn người tu tiên, tu sĩ Luyện Hư đã có mấy trăm người, Hóa Thần hơn vạn, chỉ cần chỉ huy thích đáng, hẳn là có thể đánh đuổi dị tộc.

Diễm Cơ ngồi ở trên thân một con báo màu vàng cao trăm trượng, ánh mắt lạnh như băng.

“Công thành!”

Diễm Cơ khẽ quát một tiếng, truyền khắp phạm vi mấy chục vạn dặm.

Mệnh lệnh rất nhanh truyền đạt xuống, dị tộc chỉ huy yêu thú công thành.

Mười vạn con dị thú toàn thân màu vàng lao ra khỏi trận doanh, ngoại hình chúng nó giống bò tót, nhưng trên đầu có một cái sừng màu vàng, chỉ có một tròng mắt màu vàng thật lớn.

Âm Tê Thú, am hiểu sóng âm công kích.

Rống!

Hầu như là cùng lúc đó, những âm Tê Thú này ùn ùn phát ra một tiếng rống quái dị đến cực điểm, đều phun ra một làn sóng âm màu vàng, hướng thẳng đến thành Huyền Quang.

Sóng âm màu vàng dày đặc hướng thẳng đến thành Huyền Quang, nơi đi qua, mặt đất xé rách ra, đất đá nổ tung, khói bụi cuồn cuộn.

Tiếng nổ ầm ầm ầm qua đi, mặt đất phạm vi vạn dặm nổ vỡ ra, khói bụi nổi lên khắp nơi, thanh thế to lớn.

Thành Huyền Quang trải qua Nhân tộc kinh doanh nhiều năm, tự nhiên không dễ dàng bị phá như vậy.

Sóng âm màu vàng dày đặc vừa tới gần thành Huyền Quang ngàn dặm, chợt dừng lại, giống như bị tường đồng vách sắt chặn, lục tục nổ tung, sóng khí như thủy triều.

Mười vạn con âm Tê Thú phóng về phía thành Huyền Quang, trong đó có hơn trăm con âm Tê Thú bậc sáu.

“Nghênh địch!”

Theo một tiếng nam tử quát to vang vọng thiên địa cất lên, tu sĩ Nhân tộc ùn ùn ra tay.

Tu sĩ Nhân tộc cũng chưa ra tay bừa bãi, mà là tạo thành từng chiến trận, kiếm tu một đội, thể tu một đội, pháp tu một đội, trận pháp sư một đội, âm tu một đội, đồng thời ra tay công kích yêu thú, lực phá hoại tăng lên mấy lần.

Hơn trăm con rối thú bậc sáu hình thể thật lớn xuất hiện ở ngoài tường thành Huyền Quang, sài lang hổ báo khỉ vượn gấu lớn đều có, chúng nó thi triển thủ đoạn công kích yêu thú.

Vương Thanh Sơn sắc mặt ngưng trọng, cái này rất khác với đại chiến hắn trước kia trải qua, Nhân tộc và dị tộc đều sẽ bài binh bố trận, tiến công có trật tự, phối hợp với nhau, mà không phải đánh loạn một trận.

Đương nhiên, nếu là đánh kịch liệt, khẳng định sẽ quấy rầy đội hình.