Chapter 467
========================================

Đại trưởng lão đời thứ sáu thần thông tiến nhanh, phi thăng Huyền Dương giới, truyền thụ công pháp cho đệ tử Trấn Hải cung, phe phái phi thăng bởi vậy phát triển lớn mạnh, đối kháng với phe phái bản thổ.

Dương Khánh Long cùng Lý Tinh Tinh chính là tu luyện nguyên bộ công pháp, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên lựa chọn lập môn hộ khác, tự nhiên không thể tiếp tục tu luyện công pháp nối tiếp.

Dị tộc thế tới rào rạt, Tinh Hỏa tộc và Dạ Xoa tộc hai tộc lớn công kích thành trì biên giới, lại thêm bọn Kim Bằng nhất tộc hơn mười chủng tộc tập kích quấy rối, Trấn Hải cung phái ra nhiều vị tu sĩ Hợp Thể đối kháng dị tộc.

Trần Nguyệt Dĩnh vượt qua đại thiên kiếp còn chưa đến mười năm, nguyên khí còn chưa khôi phục, thực lực thua xa trước đây.

Bốn người bọn họ đều là Hợp Thể trung kỳ, còn có mấy vạn đệ tử có thể điều động.

Dị tộc bên này, trừ hai vị tu sĩ Hợp Thể hậu kỳ, còn có năm tên Hợp Thể trung kỳ cùng năm tên Hợp Thể sơ kỳ, thực lực mạnh mẽ.

“Thạch sư đệ, thân là Nhân tộc, ngươi thế mà lại đầu phục dị tộc, vẽ đường cho hươu chạy.”

Ánh mắt Tống Nhất Minh đặt ở trên người một thanh niên áo bào xanh lá ngũ quan anh tuấn, thanh niên áo bào xanh lá môi hồng răng trắng, đôi mắt linh động, thân hình cao lớn.

Trần Nguyệt Dĩnh nhìn thấy thanh niên áo bào xanh lá, sắc mặt trầm xuống.

Thanh niên áo bào xanh lá tên Thạch Hạo Thiên, xuất thân Trấn Hải cung, là đệ tử tinh anh Trấn Hải cung, lệ thuộc phe phái bản thổ.

Hắn về sau sửa tu huyết đạo công pháp, huyết tế tu sĩ luyện công, tu vi tiến nhanh, sau khi việc bại lộ, Trần Nguyệt Dĩnh tự mình ra tay, đánh Thạch Hạo Thiên bị thương nặng, bị Thạch Hạo Thiên thi triển bí thuật chạy trốn.

Thạch Hạo Thiên đã mấy ngàn năm chưa lộ diện, vốn cho rằng hắn đã chết, không ngờ hắn còn sống, hơn nữa tu luyện đến Hợp Thể trung kỳ.

“Vẽ đường cho hươu chạy? Được làm vua thua làm giặc mà thôi, Trần sư tỷ, lần trước ngươi chưa giết được ta, một lần này ta là chuyên môn trở về báo thù.”

Thạch Hạo Thiên cười hì hì nói, ánh mắt lạnh lùng.

“Hừ, ngươi sửa tu huyết đạo công pháp, gieo gió gặt bão, lần trước chưa giết chết ngươi, coi như ngươi may mắn, một lần này cũng không tốt số như vậy.”

Trần Nguyệt Dĩnh hừ lạnh một tiếng, trên mặt đầy sát khí.

“Ta trái lại muốn xem, ngươi một lần này giết ta như thế nào.”

Thạch Hạo Thiên cười khẩy nói.

“Cẩn thận một chút, phản đồ này biết rất nhiều cơ mật của Trấn Hải cung chúng ta, bao gồm công pháp bí thuật.”

Tống Nhất Minh truyền âm nhắc nhở, thanh âm trầm trọng.

Biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, Thạch Hạo Thiên đầu nhập vào dị tộc, dị tộc khẳng định biết thần thông của mấy người Tống Nhất Minh, mà bọn họ lại không biết thần thông của dị tộc.

“Ra tay, không lưu một ai.”

Kim Thán sắc mặt lạnh lùng, lấy ra một cây quạt lông hào quang màu vàng kim lóe lên không ngừng, mặt ngoài quạt lông có một hình con quạ màu vàng sống động, tản mát ra hỏa linh khí dao động kinh người.

“Kim Ô Phiến, ngươi thế mà mang đến bảo vật này.”

Tống Nhất Minh kinh ngạc nói, sắc mặt càng thêm âm trầm.

Kim Ô Phiến là một trong bảy đại trấn tộc chi bảo của Tinh Hỏa tộc, luyện vào bản mạng linh vũ của một con Kim Đồng Kim Ô bậc tám, thượng phẩm thông thiên linh bảo, đốt trời luyện đất.

Kim Thán mang đến Kim Ô Phiến, một bộ dáng quyết tâm muốn thu phục Trấn Hải cung.

Kim Thán vung nhẹ một phát, ở trong một tiếng quạ kêu trong vắt vang dội, Kim Ô Phiến nhất thời nở rộ hào quang màu vàng kim, vô số ngọn lửa màu vàng càn quét ra, không gian vặn vẹo biến hình, không chịu nổi luồng nhiệt độ cao này, trực tiếp xé rách ra.

Ngọn lửa màu vàng chợt ngưng tụ, hóa thành một con Kim Ô lớn hơn ngàn trượng, đánh về phía đảo Phiêu Vân, nơi đi qua, không gian xé rách, lượng lớn nước biển bốc hơi.

Đám người Thạch Hạo Thiên hoặc triệu ra bảo vật, hoặc thúc giục pháp tướng công kích đảo Phiêu Vân.

Tống Nhất Minh hừ lạnh một tiếng, lật tay phải, hào quang màu lam lóe lên, một cây cờ phướn màu lam hơi nước mờ mịt xuất hiện trên tay, hào quang màu lam lưu chuyển không ngừng, linh khí kinh người.

Trấn Hải Kỳ, một trong bảy đại trấn cung chi bảo của Trấn Hải cung.

Tống Nhất Minh nhẹ nhàng vung Trấn Hải Kỳ, mặt biển gió êm sóng lặng chợt kịch liệt quay cuồng, nhấc lên từng cơn sóng lớn ngập trời cao hơn vạn trượng, sau khi mơ hồ một cái, hóa thành những con rồng nước màu lam dài hơn ngàn trượng, đánh về phía Kim Ô to lớn.

Ba người bọn Trần Nguyệt Dĩnh hoặc vận dụng pháp bảo, hoặc thúc giục pháp tướng đả thương địch thủ.

Cùng lúc đó, tu sĩ Trấn Hải cung xếp hàng chỉnh tề đứng thẳng, hoặc thi triển pháp thuật cấp cao công kích kẻ địch, hoặc thúc giục bảo vật đả thương địch thủ, bằng vào hộ tông đại trận, dị tộc Hợp Thể không tổn thương được bọn họ.

Mặt biển kịch liệt quay cuồng, mơ hồ có thể thấy được một con cá voi màu lam cao nghìn trượng, cá voi màu lam bơi không dừng ở đáy biển, mặt biển xuất hiện một vòng xoáy thật lớn đường kính năm vạn dặm, sinh ra một lực hấp dẫn mạnh mẽ.

Thôn Linh Kình bậc bảy trung phẩm, hộ cung linh thú của Trấn Hải cung.

Trấn Hải cung lập phái nhiều năm, nội tình thâm hậu, xa không phải môn phái nhỏ có thể so sánh.

Một tòa quảng trường đá diện tích ngàn mẫu, Tống Ngọc Thiền đứng ở trong một tòa pháp trận lớn hơn trăm trượng, nàng lấy ra một viên thuốc màu vàng nhạt, mặt ngoài viên thuốc có chín điểm sáng màu bạc, nuốt xuống.