Chapter 480
========================================

Hắn vốn cho rằng Trấn Hải cung nhiều lắm phái hai tu sĩ Luyện Hư đến chi viện, không ngờ sẽ phái bốn vị tu sĩ Luyện Hư tới. Xem ra, Trần Nguyệt Dĩnh rất coi trọng Vương gia.

Vương Trường Sinh đi ra ngoài, Uông Như Yên đứng ở ngoài cửa.

Nàng đã luyện hóa ngọn linh diễm bậc sáu kia, như thế, vợ chồng bọn họ đều có một ngọn linh diễm bậc sáu, một lạnh một nóng.

“Liễu gia thế nào?”

Vương Trường Sinh mở miệng hỏi. Dị tộc xuất động quy mô, tự nhiên không phải chuyên môn đến vì Vương gia.

“Liễu gia thương vong hơn phân nửa, nếu không phải mấy vị tu sĩ Luyện Hư của Lãnh Diễm phái trợ giúp, Liễu gia chỉ sợ đã bị diệt.”

Uông Như Yên giải thích. Một lần này đại chiến suy yếu thực lực của Liễu gia, nếu không phải Lãnh Diễm phái đến đỡ, Liễu gia đã bị diệt tộc.

“Trừ Liễu gia, các thế lực phụ thuộc kia của Liễu gia tổn thất cũng không nhỏ, thương vong nhiều vị Luyện Hư.”

Vương Trường Sinh gật gật đầu, lộ vẻ mặt vui mừng, như vậy, Liễu gia sẽ rất khó uy hiếp đến Vương gia.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên rời khỏi đỉnh Thanh Liên, tới sảnh đón khách.

Lưu Ngọc Mai, Trần Nhất Hàng, Lục Quảng Bằng cùng Thái Vân Phong đang ngồi ở ghế, uống trà nói chuyện phiếm.

Bọn họ phụng lệnh dẫn đội trợ giúp Vương gia, chủ yếu là vì phản công. Trừ bốn vị tu sĩ Luyện Hư, còn có năm mươi tu sĩ Hóa Thần, lực lượng này đã rất mạnh rồi.

Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bay vào, bọn họ đồng thời mở miệng nói: “Ra mắt Lưu sư tỷ, Trần sư huynh, Lục sư huynh, Thái sư huynh, đa tạ các ngươi tới trợ giúp.”

“Vương sư đệ, thương thế của ngươi không nhẹ nha! Dị tộc rất lợi hại sao? Nói một chút với chúng ta về tình huống dị tộc đi!”

Lưu Ngọc Mai đánh giá cao thấp Vương Trường Sinh, mở miệng hỏi.

Vương Trường Sinh nói theo sự thật. Hắn trọng điểm kể thần thông của dị tộc, thần thông của mình trực tiếp lướt qua.

“Dị tộc có chuẩn bị mà đến, ngươi bị thương là khó tránh khỏi. Hộp Tuyết Liên Ngọc Cao kia cho ngươi chữa thương, thoa ngoài da ở trên vết thương, chuyên môn chữa khỏi thương thế sét đánh tạo thành.”

Lưu Ngọc Mai lấy ra một cái hộp ngọc màu vàng nhạt, đưa cho Vương Trường Sinh.

“Đa tạ, Lưu sư tỷ, đây là một chút tâm ý của chúng ta, mong các ngươi không chê.”

Vương Trường Sinh tiếp nhận hộp ngọc màu vàng, lấy ra bốn cái nhẫn trữ vật màu sắc khác nhau, đưa cho bốn người bọn Lưu Ngọc Mai, mỗi người một chiếc.

Hắn từ trên tay ba tên Kim Bằng nhất tộc đạt được không ít tài liệu luyện khí, lấy ra một ít tài vật, chia cho bốn người Lưu Ngọc Mai, như vậy bọn họ mới có thể càng thêm để bụng.

Cho dù là một phe phái, cũng cần ích lợi duy trì quan hệ, không có bằng hữu vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn.

Bốn người bọn Lưu Ngọc Mai tiếp nhận nhẫn trữ vật, thần thức đảo qua, càng thêm thưởng thức Vương Trường Sinh.

Bọn họ từ xa xôi chạy tới Vương gia, tự nhiên không thể bận rộn không công.

“Vương sư đệ khách khí rồi, ngươi yên tâm, chờ lúc phản công, chúng ta chém giết dị tộc tính ngươi giết.”

Trần Nhất Hàng giọng điệu thân thiện. Bọn họ một lần này tới trợ giúp đảo Thanh Liên, Phương Minh bảo bọn họ giúp Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nổi danh, như vậy có trợ giúp Vương gia phát triển.

“Phản công?”

Vương Trường Sinh ngây người, nhanh như vậy đã phản công?

“Lưu sư tỷ, dị tộc vì sao sẽ xâm nhập chúng ta? Nhanh như vậy đã muốn phản công?”

Uông Như Yên nghi hoặc nói.

Lưu Ngọc Mai lắc lắc đầu, nói: “Mục đích của dị tộc không rõ, chúng ta trước khi xuất phát, thu được tin tức, nhiều thế lực lọt vào dị tộc công kích, tổn thất thê thảm nặng nề, không biết trong hồ lô của dị tộc bán thuốc gì, tổng đàn Trấn Hải cung cũng bị tập kích.”

“Cứ mỗi mấy vạn năm, đều sẽ bùng nổ chủng tộc đại chiến, vấn đề quy mô lớn nhỏ, xem như một loại đọ sức giữa đại tộc, cũng là một loại thăm dò, không có gì phải kỳ quái, một trận chiến này qua đi, lại có mấy vạn năm thời kỳ hòa bình.”

Trần Nhất Hàng giải thích.

“Tổng đàn bị tập kích? Tổn thất như thế nào? Trần sư thúc thế nào?”

Vương Trường Sinh có chút khẩn trương hỏi. Trong triều có người dễ làm quan, có người bảo kê cùng không có người bảo kê khác biệt lớn, cứ xem bốn vị Luyện Hư bọn Lưu Ngọc Mai trợ giúp Vương gia là biết.

“Lý sư thúc chết trận, Trần sư thúc, chưởng môn sư bá, Dương sư thúc đều bị thương, hộ cung linh thú bị dị tộc giết, Dương sư thúc chi viện đảo Kim Thiềm cũng bị dị tộc giết, dị tộc bên kia chết bảy vị Hợp Thể, một mình Lâm sư bá đã giết ba tên dị tộc Hợp Thể kỳ.”

Lưu Ngọc Mai nói theo sự thật.

Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nhíu mày, giết địch một ngàn, tự tổn hại tám trăm.

Phe phái phi thăng tổn thất hai vị tu sĩ Hợp Thể, hai vị Hợp Thể bị thương, cái này đối với phe phái phi thăng mà nói là đả kích thê thảm nặng nề.

May mắn là, Trần Nguyệt Dĩnh và Dương Khánh Long chưa ngã xuống, nếu không thì phiền toái rồi.

“Lưu sư tỷ, dựa vào chúng ta những người này phản công?”

Uông Như Yên nhíu mày nói. Tu sĩ Luyện Hư ở trong chủng tộc đại chiến chỉ có thể xem như đả thủ cấp cao, không thể quyết định kết quả chiến sự, Kim Bằng nhất tộc là có tu sĩ Hợp Thể.

“Đương nhiên không phải, sẽ có tu sĩ Hợp Thể dẫn đội, có thể là tu sĩ Hợp Thể Trấn Hải cung chúng ta, cũng có thể là tu sĩ Hợp Thể môn phái khác, xác suất đại khái sẽ là tu sĩ Hợp Thể Lãnh Diễm phái dẫn đội.”

Lưu Ngọc Mai giải thích.