Chapter 421
========================================

Quỳ Thủy Thần Lôi, có thể luyện hóa một đám Quỳ Thủy Thần Lôi này không dễ dàng.

Trước đó, Vương Mạnh Bân và Bạch Ngọc Kỳ cũng dùng Dẫn Lôi Châu bố trí Cửu Nguyên Tụ Lôi trận, chỉ là đưa tới lôi điện chi lực bình thường, một lần này Lân Quy tiến cấp, may mắn xuất hiện một ít Quỳ Thủy Thần Lôi.

Còn thiếu bốn loại thần lôi, Vương Mạnh Bân liền có thể trùng kích Luyện Hư kỳ.

“Phu quân, thế nào?”

Bạch Ngọc Kỳ thu hồi trận bàn cờ trận, bay tới.

“Không tồi, còn thiếu bốn loại thần lôi, ta có thể trùng kích Luyện Hư kỳ rồi. Phu nhân, vất vả nàng rồi.”

Trên mặt Vương Mạnh Bân đầy nụ cười.

“Không có gì vất vả, nếu không phải lão tổ tông cung cấp viên Dẫn Lôi Châu kia, ta cũng lực bất tòng tâm.”

Bạch Ngọc Kỳ khiêm tốn nói. Vương Trường Sinh cho viên Dẫn Lôi Châu kia rất lợi hại, dùng để bố trí Cửu Nguyên Tụ Lôi trận hiệu quả rất tốt, trừ thu thập lôi điện chi lực, còn có thể dẫn đường thiên lôi phụ trợ Vương Mạnh Bân tu luyện.

Vương Mạnh Bân gật gật đầu, nói: “Chúng ta đi về nghỉ ngơi trước đi! Chờ vượt qua đại thú triều, lại mời lão tổ tông ra tay giúp, tìm kiếm bốn loại thần lôi còn lại.”

Ngũ hành thần lôi không dễ thu thập, có đám người Vương Trường Sinh giúp, Vương Mạnh Bân cũng không lo lắng.

Bọn họ quay về chỗ ở tu luyện, tính toán thời gian, thú triều cỡ lớn sắp bùng nổ rồi.

Nửa ngày sau, mặt biển nổ tung, Lân Quy nổi lên mặt biển, hóa thành một cầu vồng màu lam, bay trở về trong hồ nước thật lớn, lặn vào đáy hồ.

Đám người Vương Công Hổ cũng đều lui, việc ai người ấy làm.

Vương Thanh Thành hạ lệnh giữ bí mật, nhưng Lân Quy tiến vào bậc sáu động tĩnh quá lớn, quá nhiều người biết tình huống, tin tức vẫn tiết lộ ra ngoài.

Tin tức linh thú của Thái Hạo Chân Nhân tiến vào bậc sáu rất nhanh truyền lưu ra, thế lực phụ thuộc Vương gia vui mừng quá đỗi, mà thế lực đối địch Vương gia không cao hứng nổi.

Đảo Thiên Trúc, Liễu gia.

Phòng nghị sự, Liễu Truyền Đức ngồi ở trên chủ tọa, một đạo sĩ áo bào đỏ dáng người mập mạp đang hướng hắn báo cáo tình huống.

“Lân tôn tiến vào bậc sáu? Là thật sao?”

Liễu Truyền Đức nhíu mày nói. Cái này đối với Liễu gia mà nói không phải tin tức tốt gì, hộ tộc linh cầm của Liễu gia là bậc sáu, nhưng Liễu gia không hy vọng Vương gia cũng có linh thú bậc sáu.

“Đã chứng thật, tu sĩ Vương gia khi nói chuyện phiếm với người ta nói, có rất nhiều người đều nói như vậy, nghe nói Lân tôn có huyết mạch Huyền Vũ, pháp tướng là Huyền Vũ.”

Đạo sĩ áo bào đỏ sắc mặt ngưng trọng. Một Vương gia cường đại gián tiếp uy hiếp đến Liễu gia, đây là một sự uy hiếp tiềm tàng.

“Biết rồi, ngươi đi xuống đi! Phân phó xuống, nói tộc nhân bảo trì khắc chế, cố gắng đừng xảy ra xung đột chính diện với tu sĩ Vương gia, bảo trì lý trí.”

Liễu Truyền Đức phân phó, giọng điệu nghiêm khắc.

Vương gia càng ngày càng mạnh, nếu không phải có Trấn Hải cung che chở, Liễu gia đã sớm diệt Vương gia.

Liễu gia có Lãnh Diễm phái ủng hộ, trái lại cũng không sợ Vương gia.

Đạo sĩ áo bào đỏ đáp ứng một tiếng, khom người lui ra.

Đảo Thiên Bằng, hang ổ Kim Bằng nhất tộc.

Trên đảo có thể nhìn thấy lượng lớn linh cầm cùng Kim Bằng tộc nhân, tổ tiên Kim Bằng nhất tộc là một con Kim Sí Phong Bằng bậc bảy, có được một tia huyết mạch Lôi Bằng.

Một ngọn núi khổng lồ màu vàng dốc đứng, đỉnh núi là một trang viên diện tích cực rộng, cổ thụ che trời, đá lởm chởm, đình đài lầu các, vườn hoa thuỷ tạ.

Một tòa đình đá màu lam sáu cạnh, Giao Minh Châu cùng Kim Thước ngồi ở trong đình đá, hai người đang nói chuyện phiếm.

Giao Minh Châu đã tiến vào Luyện Hư kỳ, chính thức trở thành đạo lữ của Kim Thước.

Kim Thước có rất nhiều thị thiếp, chỉ có Giao Minh Châu tiến vào Luyện Hư kỳ.

Thân là thiếu tộc trưởng của Kim Bằng nhất tộc, tự nhiên rất được hoan nghênh, nhưng Kim Thước lựa chọn mãi, vẫn là lựa chọn Giao Minh Châu.

Giao Minh Châu có thể ở hạ giới tu luyện đến Hóa Thần trung kỳ, hơn nữa nhập cư trái phép đến Huyền Dương giới, tiềm chất và can đảm đều cực tốt, cái này không phải đám đại tiểu thư nuông chiều từ bé kia có thể so sánh.

Kim Thước tựa như phát hiện cái gì, lấy ra một tấm pháp bàn linh quang lấp lánh, đánh vào mấy pháp quyết, một giọng nam tử uy nghiêm chợt vang lên: “Thước Nhi, các ngươi đến một phòng nghị sự chuyến, Diễm Tiểu của Tinh Hỏa tộc tới đây làm khách, giới thiệu cho các ngươi làm quen.”

“Diễm Tiểu? Lão tổ tông, nàng ta cùng đại tế ti Tinh Hỏa tộc là quan hệ thế nào?”

Kim Thước thật cẩn thận hỏi. Tinh Hỏa tộc chia làm nhiều bộ lạc, từng bộ lạc đều có đại tế ti của mình, nhưng đại tế ti Tinh Hỏa tộc là chỉ Diễm 炡.

“Nàng là hậu nhân của Diễm 炡, trước đó không lâu tiến vào Hợp Thể kỳ, các ngươi lập tức tới đây đi! Đừng chậm trễ.”

Kim Thước liên thanh đáp ứng, thu hồi pháp bàn.

“Hậu nhân của tu sĩ Đại Thừa? Nàng ta tự mình đến thăm, hẳn là có chuyện quan trọng nhỉ!”

Giao Minh Châu đoán, vẻ mặt đầy tò mò.

“Không biết, đi qua là biết.”

Kim Thước lắc lắc đầu, dẫn theo Giao Minh Châu rời khỏi chỗ ở, chạy tới phòng nghị sự.


Huyền Linh đại lục, đảo Huyền Quang.

Liễu Thanh Vân ngồi xếp bằng ở phụ cận đài phi linh, hai tay kết ấn, đôi mắt nhắm nghiền, quanh thân bao phủ một tầng linh quang lóa mắt.

Một lát sau, đài phi linh kịch liệt chớp lên, giống như động đất.

Một cột sáng màu lam lóa mắt phóng lên trời, còn chưa bay bao xa, một màn hào quang màu xanh nước biển bỗng dưng hiện lên, chặn cột sáng màu lam.