Chapter 416
========================================

Thanh kiếm khổng lồ màu lam chém về phía ba con quạ lửa màu đỏ, nơi đi qua, hư không chấn động vặn vẹo, khí thế kinh người.

Ba con quạ lửa màu đỏ vội vàng há mồm, đều phun ra một ngọn lửa màu đỏ thô to, nghênh đón.

Tiếng nổ ầm ầm ầm qua đi, thanh kiếm khổng lồ màu lam va chạm với ba đạo ngọn lửa màu đỏ, nhất thời nổ vỡ ra, vô số nước biển bắn tung tóe, sau nháy mắt mơ hồ, hóa thành những cây phi kiếm màu lam, lao thẳng đến ba con quạ lửa màu đỏ.

Hai tiếng chim hót thê lương vang lên, hai con quạ lửa màu đỏ bị phi kiếm màu lam dày đặc xuyên thủng, từ trên cao ngã xuống, một con quạ lửa khác phản ứng đủ nhanh, sau khi hung hăng vỗ đôi cánh, hóa thành một mảng ánh lửa màu đỏ biến mất.

Ở ngoài hai trăm dặm sáng lên một luồng ánh sáng màu đỏ, hóa thành một con quạ lửa màu đỏ chồng chất vết thương.

Một dải cầu vồng màu lam cùng một dải cầu vồng màu xanh từ chân trời nơi xa bay tới, không qua bao lâu, hai đạo độn quang dừng lại, rõ ràng là một thanh niên áo lam dáng người khôi ngô cùng một thiếu nữ váy xanh dáng người yểu điệu.

Thanh niên áo lam mày kiếm mắt sáng, đeo một cái hộp kiếm màu lam, trên hộp kiếm có một hình sóng biển, chính là Vương Lập Hà, trước mắt là Hóa Thần trung kỳ.

Thiếu nữ váy xanh miệng anh đào mũi dọc dừa, da thịt trắng như tuyết, trên mặt lộ ra một mảng anh khí nữ tử ít có, đeo ba thanh phi kiếm có vỏ, Vương Lập Kiều, trước mắt là Hóa Thần trung kỳ.

Bọn họ là kiếm tu một thế hệ mới của Vương gia, Vương Thanh Sơn thường xuyên chỉ điểm bọn họ, trình độ của bọn họ ở kiếm đạo chỉ dưới Vương Thanh Sơn, bọn họ thường xuyên chỉ điểm tộc nhân khác, số lượng kiếm tu của gia tộc không ngừng tăng lên.

Vương Lập Hà phất tay áo, một vầng hào quang màu lam lướt qua, thu hồi thi thể hai con quạ lửa màu đỏ.

Hai người hóa thành hai đạo độn quang, đuổi về phía một con quạ lửa màu đỏ khác.

Vương gia phát triển tiến vào giai đoạn bằng phẳng, trong ổn cầu tiến, đây là chuyện tốt, bọn họ phụng mệnh dọn dẹp một đàn Xích Hỏa Nha, Xích Hỏa Nha không ngừng tập kích quấy rối mấy hòn đảo Vương gia mới khai phá, quạ lửa bậc năm có nhiều tới năm con, tự nhiên phải phái người thanh trừ chúng nó.

Xích Hỏa Nha tốc độ cực nhanh, một khi bị đuổi kịp, nó nhất định phải chết không thể nghi ngờ.

Vương Lập Hà tay phải sáng lên một luồng ánh sáng lam, chém về phía hư không, một đạo kiếm khí màu xanh lam càn quét ra, hướng thẳng đến Xích Hỏa Nha, tốc độ rất nhanh.

Tay phải Vương Lập Kiều nở rộ thanh quang, cũng hướng về hư không chém một phát, một đạo kiếm khí màu xanh quét ra, chém về phía Xích Hỏa Nha.

Xích Hỏa Nha vội vàng vỗ cánh, phát ra mấy trăm quả cầu lửa màu đỏ nghênh đón.

Tiếng nổ ầm ầm ầm qua đi, mấy trăm quả cầu lửa màu đỏ bị hai đạo kiếm khí thật lớn chém vỡ nát, lửa văng khắp nơi.

Hư không nổi lên dao động, một bàn tay màu xanh thẳm bỗng dưng hiện lên, vỗ lên trên thân Xích Hỏa Nha, Xích Hỏa Nha phát ra tiếng “quạ quạ” thê thảm, từ trên cao ngã xuống.

Một tiếng thú rống quái dị vang lên, một vòi rồng sóng nước thô to phóng lên trời, xuyên thủng thân thể Xích Hỏa Nha.

Vương Lập Hà và Vương Lập Kiều dừng lại, vẻ mặt đầy đề phòng.

Mặt biển kịch liệt quay cuồng, một con cá voi màu lam cao trăm trượng nổi lên mặt biển, ngoài thân cá voi màu lam có một chút linh văn màu vàng. Một thanh niên áo bào lam cao cao gầy gầy đứng ở trên cá voi màu lam, trên quần áo có hình một cây trúc, chính là dấu hiệu của Liễu gia đảo Thiên Trúc.

Ba đạo độn quang từ nơi xa bay tới, không qua bao lâu, ba đạo độn quang dừng lại, cầm đầu là một đạo sĩ áo bào đỏ bụng phệ, rõ ràng là một tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ.

“Xích Hỏa Nha là vật của chúng ta! Liễu đạo hữu, còn mời các ngươi trả lại cho chúng ta.”

Vương Lập Kiều giọng điệu thành khẩn. Hai nhà Vương Liễu sớm hay muộn có một trận chiến, vấn đề thời gian, thủ lãnh hai nhà tương đối khắc chế, không có tài nguyên tu tiên gì đặc biệt quan trọng, hai nhà là sẽ không vì một chút việc nhỏ lông gà vỏ tỏi liều mạng, dù sao dị tộc mới là đại địch của bọn họ.

Hai nhà là hàng xóm, ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, khó tránh khỏi sẽ có tranh cãi, như hôm nay loại tình huống này cũng không hiếm thấy.

“Nói đùa à, ngươi nói cái gì là cái đó? Ai giết chính là của người đó.”

Thanh niên áo bào lam cười lạnh nói, vẻ mặt khinh thường.

Liễu gia gia nghiệp lớn, không có thế lực nào dám xảy ra xung đột chính diện với Liễu gia, sau khi Vương gia đến đây, tất cả cái này đều đã thay đổi.

“Nói đúng, ai giết chính là của người đó.”

Vương Lập Hà gật gật đầu, vai phải nhún một cái, theo một đợt tiếng kiếm ngân chói tai tiếng vang lên, ba thanh phi kiếm màu lam từ trong vỏ kiếm bay ra, một hóa mười, mười hóa trăm.

Rất nhanh, hơn vạn thanh phi kiếm màu lam lơ lửng ở bầu trời.

Nhìn thấy Vương Lập Hà một lời không hợp đã trở mặt, sắc mặt thanh niên áo bào lam trầm xuống, muốn lấy ra bảo vật nghênh chiến.

Đạo sĩ áo bào đỏ mở miệng: “Vương đạo hữu đây là muốn đối nghịch với Liễu gia chúng ta?”

“Ta cũng chưa nói, ngươi có thể giết Xích Hỏa Nha, ta có thể giết yêu thú khác.”

Ánh mắt Vương Lập Hà nhìn về phía cá voi màu lam, hơn vạn thanh phi kiếm màu lam nhẹ nhàng chớp lên, truyền ra từng đợt tiếng kiếm ngân vang dội.