Chapter 442
========================================

Hư ảnh cá heo phát ra một tiếng rống thống khổ, vặn vẹo biến hình. Móng vuốt bên phải hư ảnh Huyền Vũ tỏa sáng, bổ về phía hư ảnh cá heo, đồng thời phun ra một tia sét màu lam thô to.

Một tiếng nổ qua đi, hư ảnh cá heo chợt tán loạn.

Cá heo màu vàng phát ra một tiếng rống thê thảm, thân thể to lớn vặn vẹo không ngừng, nước biển không nhúc nhích, giống như đọng lại.

Lấy Lân Quy làm trung tâm, mặt biển phạm vi mười vạn dặm giống như đọng lại, yêu thú bị nhốt ở trong nước biển, không nhúc nhích.

Đỉnh đầu truyền đến một tiếng sấm sét đinh tai nhức óc, một tia chớp màu lam đường kính trăm trượng cắt qua bầu trời, bổ lên trên thân cá heo màu vàng.

Một tiếng rống thê thảm vang lên, cá heo màu vàng bị lôi quang màu lam bao phủ.

Móng vuốt chân phải hư ảnh Huyền Vũ nhập vào trong lôi quang màu lam, truyền ra một tiếng rên rỉ thống khổ.

Một làn sóng âm màu vàng càn quét ra, lôi quang màu lam chợt tán loạn.

Ngoài thân cá heo màu vàng có thể nhìn thấy năm vết máu khủng bố, mơ hồ có thể thấy được xương trắng.

Lân Quy mở ra cái mồm như chậu máu, phun ra một cây mâu sét hai màu vàng lam càng thêm thô to, đánh lên miệng vết thương của cá heo màu vàng, cá heo màu vàng kịch liệt giãy dụa, nhưng không có tác dụng gì, nước biển xung quanh giống như đọng lại.

Lân Quy cắn lên trên thân cá heo màu vàng, cứng rắn giật xuống một khối thịt lớn, máu chảy không dừng. Trên bầu trời không ngừng bổ xuống từng tia sét màu lam, hư ảnh Huyền Vũ không ngừng công kích cá heo màu vàng.

Yêu thú khác tự nhiên sẽ không đứng nhìn, ùn ùn ra tay công kích Lân Quy.

Từng cơn sóng lớn ngập trời phóng lên cao, chặn những công kích này, ngẫu nhiên có pháp thuật rơi trên thân Lân Quy, chỉ như gãi ngứa.

Không qua bao lâu, sóng nước tan đi, đầu cá heo màu vàng có một lỗ máu thật lớn, máu chảy không ngừng, ngoài thân có mấy trăm vết máu khủng bố, máu me đầm đìa.

Cùng là yêu thú bậc sáu, cá heo màu vàng ở trước mặt Lân Quy căn bản không có sức phản kháng.

Ở dưới biển đấu pháp, Lân Quy có ưu thế trời sinh, lại thêm vỏ ngoài cứng rắn, yêu thú khác căn bản không làm gì được Lân Quy.

Phệ Hồn Kim Thiền bay tới, phun ra một quầng sáng màu vàng, che kín thi thể cá heo màu vàng.

Một con cá heo cỡ nhỏ từ trên thi thể bay ra, chính là tinh hồn của cá heo màu vàng.

Cá heo cỡ nhỏ bị vầng sáng màu vàng cuốn vào trong miệng Phệ Hồn Kim Thiền biến mất, nó phát ra tiếng kêu vui vẻ, Vương Trường Sinh cảm giác thần thức đã tăng lên một ít.

Lân Quy phun ra một vầng sáng màu xanh thẳm, che kín xác cá heo màu vàng, xác cá heo màu vàng lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được thu nhỏ, bay vào trong miệng Lân Quy biến mất.

Phệ Hồn Kim Thiền vỗ cánh, hóa thành một mảng hào quang màu vàng kim biến mất.

Năm con yêu thú bậc sáu, Lân Quy thoải mái giải quyết một con yêu thú bậc sáu.

Trên bầu trời truyền đến một đợt tiếng sấm sét đinh tai nhức óc, mấy trăm tia chớp màu vàng thô to cắt qua bầu trời, lục tục đánh lên mai rùa của Lân Quy, tất cả biến mất không thấy nữa.

Mấy vạn lưỡi đao gió cỡ lớn lục tục đánh lên mai rùa, truyền đến một đợt tiếng “leng keng” trầm đục, bề mặt mai rùa không có lấy một chút vết thương.

Móng vuốt chân phải hư ảnh Huyền Vũ hướng về hư không vỗ nhẹ một phát, mặt biển kịch liệt cuồn cuộn, từng cơn sóng lớn ngập trời cao vạn trượng xuất hiện ở trên mặt biển, sóng lớn ngập trời hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, nơi đi qua, từng con yêu thú cấp thấp nổ tung.

Lấy Lân Quy làm trung tâm, một vòng xoáy thật lớn đường kính vạn dặm bỗng dưng hiện lên, sinh ra một lực hút mạnh mẽ, hư không cũng bắt đầu vặn vẹo biến hình, lượng lớn yêu thú cấp thấp bị dòng nước mạnh mẽ nghiền nát, yêu cầm cấp thấp trên trời bị lực hút mạnh mẽ hút vào vòng xoáy lớn, chợt hóa thành những đám sương mù máu.

Mây sét màu lam sau khi kịch liệt quay cuồng, hàng ngàn tia sét màu lam bay ra, bổ về phía hải âu màu xanh.

Hư ảnh hải âu há mồm phun ra một đạo hào quang màu xanh, hóa thành một cơn lốc màu xanh, chặn tia sét màu lam đánh tới.

Rống!

Hư ảnh Huyền Vũ phát ra một tiếng rống phẫn nộ, mặt biển kịch liệt sôi trào, từng vòi rồng sóng nước thô to phóng lên trời, hóa thành những cây trường thương màu lam, lao thẳng đến hải âu màu xanh trên trời.

Hải âu màu xanh nhẹ nhàng vỗ đôi cánh, ngoài thân nở rộ hào quang màu xanh, hóa thành một cơn gió mát biến mất.

Ở ngoài mấy trăm dặm thổi đến một trận cuồng phong, hải âu màu xanh hiện ra.

Nó vừa lộ diện, hơn ngàn cây trường thương màu lam hướng thẳng đến nó, một bộ tư thế muốn đâm nó thành cái sàng.

Hải âu màu xanh nhẹ nhàng vỗ đôi cánh, hơn vạn lưỡi đao gió màu xanh cỡ lớn bắn ra, đánh tan trường thương màu lam đang lao tới, thủy khí văng khắp nơi.

Vô số hơi nước màu lam chợt xuất hiện, hóa thành một cái móng vuốt thú màu lam lớn hơn ngàn trượng, bổ về phía hải âu màu xanh, hải âu màu xanh há mồm phun ra một đạo hào quang màu xanh, nghênh đón.

Móng vuốt thú màu lam bị hào quang màu xanh đánh tan, hóa thành một mảng lớn nước biển màu lam.

Nước biển màu lam chợt ngưng đọng, hóa thành những mũi tên nước màu lam, lục tục đánh ở trên thân hải âu màu xanh, lượng lớn linh vũ rụng ra, máu tươi đầm đìa.