Chapter 404
========================================

Xích Hành thú vừa hiện thân, ngoài thân nở rộ ánh sáng màu đỏ, một cái bóng thú thật lớn bỗng dưng xuất hiện ở đỉnh đầu của nó, há mồm phun ra một ngọn lửa màu đỏ thô to, đánh về phía Vương Trường Sinh.

Hầu như là cùng lúc đó, không gian trên đỉnh đầu Vương Trường Sinh nổi lên một trận gợn sóng, một hư ảnh hình người thật lớn bất chợt hiện lên, non nửa thân thể linh quang lấp lánh.

Pháp tướng vừa hiện thân, tay phải nắm thành dạng nắm đấm, hung hăng đánh về phía bóng thú.

Một tiếng nổ vang lên, bóng thú chợt tán loạn, Xích Hành thú phát ra một tiếng rống thê lương, một cái bóng nắm tay màu đen nện ở trên thân Xích Hành thú, đất rung núi chuyển, Xích Hành thú lún mạnh vào mặt đất, kêu thảm thiết không thôi.

“Thể tu!”

Thiếu nữ váy vàng vẻ mặt khó có thể tin, pháp tướng bình thường, tuyệt đối không có uy lực lớn như vậy, đại đa số pháp tướng là khống chế thiên địa linh khí thi triển thần thông đả thương địch thủ.

Đối phương hiển nhiên là thể tu, cái này còn không phải trọng điểm, pháp tướng đối phương cô đọng nhiều như vậy, nói là người nối nghiệp tông môn hoặc gia tộc Nhân tộc, nàng cũng sẽ không hoài nghi.

Bộ thông thiên linh bảo chín món, thể tu, pháp tướng cô đọng non nửa, từng điều kiện đơn lẻ cũng không bắt mắt, nếu đặt hết ở trên thân một người, vậy thì bắt mắt rồi.

Vương Trường Sinh phất tay áo, chín viên Định Hải Châu bay ra, đáp ở tay trái pháp tướng.

Tay phải pháp tướng đè lại thân thể Xích Hành thú, tay phải nắm thành dạng nắm đấm, đánh về phía Xích Hành thú.

Đúng lúc này, một tiếng kèn vang vọng thiên địa vang lên.

Vương Trường Sinh nhíu mày, trên trán chảy ra một tầng mồ hôi lấm tấm, lấy pháp lực Luyện Hư sơ kỳ của hắn, thường xuyên khống chế pháp tướng đả thương địch thủ, không kiên trì được bao lâu.

Phải tốc chiến tốc thắng, kéo dài thời gian càng dài, Vương Trường Sinh càng thêm phiền toái.

Tiếng kèn vang lên, Vương Trường Sinh kinh hãi phát hiện, mình không thể điều động chút pháp lực nào, động tác của pháp tướng theo đó đọng lại.

Ông lão áo bào tím đã lấy ra một cây trường cung màu tím bảo quang lóe lên không ngừng, giơ cung cài tên, bốn mũi tên màu tím đặt lên trên dây cung, mũi tên lóe ra linh quang lóa mắt, hiển nhiên là thông thiên linh bảo.

Tiếng xé gió “Vù vù vù” vang lên, bốn mũi tên màu tím bắn ra, cắt qua hư không, hư không truyền ra chói tai tiếng xé gió, bốn mũi tên màu tím nháy mắt đến trước mặt Vương Trường Sinh.

Mặt đất chợt sáng lên một đợt hào quang màu xanh, vô số bụi gai màu xanh mọc ra, nhanh chóng lớn lên, bện thành một tấm lưới lớn lấp lánh hào quang màu xanh, giống như một bức tường cao màu xanh, dựng sừng sững ở trước mặt Vương Trường Sinh.

Mặt đất mọc ra vô số cỏ dại, cỏ dại nhanh chóng lớn lên, bao vây Vương Trường Sinh lại, bảo vệ ở bên trong, giống như một cái kén xanh thật lớn.

Một đợt tiếng trầm đục vang lên, tấm lưới lớn màu xanh nháy mắt tan vỡ, bốn mũi tên màu xanh đánh lên cái kén màu xanh, trực tiếp xuyên qua cái kén xanh, mơ hồ truyền ra một tiếng kêu rên của nam tử.

Hầu như cùng lúc đó, thiếu nữ váy vàng lấy ra một cái hồ lô lấp lánh hào quang màu vàng kim, linh khí kinh người, hiển nhiên là một món trung phẩm thông thiên linh bảo.

Kim Diễm Diệt Linh Hồ, bảo bối nàng hao phí hơn phân nửa tài sản, mời một vị luyện khí sư bậc bảy luyện chế ra, nhiều lần giúp nàng tiêu diệt cường địch.

Bình thường mà nói, pháp tướng của thể tu sẽ dùng tài liệu loại gia tăng tính dẻo dai cô đọng, ví dụ như Kim Cương Chi Tinh, có thể tăng lên uy lực của pháp tướng, tu luyện cùng một loại công pháp, tu sĩ khác nhau tài liệu cô đọng pháp tướng chưa chắc giống nhau, uy lực tự nhiên cũng khác nhau.

Nhìn từ thần thông cùng bản mạng pháp bảo đối phương vừa rồi sử dụng, tu luyện là công pháp thủy thuộc tính, nhưng pháp tướng quá nửa là dùng tài liệu kiểu như Kim Cương Chi Tinh cô đọng, như vậy có thể tăng lên uy lực của pháp tướng.

Cho dù là dùng tài liệu thủy thuộc tính cô đọng, vậy cũng không sợ, Kim Diễm Diệt Linh Hồ là luyện vào một khối nhỏ Kim Diễm Thần Ngọc, Kim Diễm Thần Ngọc nhưng mà bậc bảy luyện khí tài liệu, nếu số lượng đủ nhiều, có thể luyện chế thượng phẩm thông thiên linh bảo.

Thủy khắc hỏa, nếu là thế lửa đủ lớn, thủy không ngăn được.

Thiếu nữ váy vàng đánh vào một pháp quyết, Kim Diễm Diệt Linh Hồ nhất thời nở rộ ra hào quang màu vàng kim chói mắt, hình thể tăng vọt, phun ra một ngọn lửa màu vàng, nơi đi qua, hư không xé rách ra.

Ngoài thân Xích Hành thú chợt hiện ra một ngọn lửa màu đỏ, bao phủ cánh tay phải hư ảnh hình người.

Nắm tay trái hư ảnh hình người hung hăng đánh về phía đầu Xích Hành thú, Xích Hành thú phát ra một tiếng rên rỉ thê thảm, đầu giống như đậu phụ chia năm xẻ bảy. Nếu là pháp tướng không dùng chín viên Định Hải Châu, pháp tướng một quyền còn không cách nào đánh nát đầu nó, vận dụng chín viên Định Hải Châu, uy lực tăng lên mấy lần.

Pháp tướng có thể vận dụng bảo vật công kích, cũng có thể thi triển thần thông, tu sĩ Luyện Hư trở lên đấu pháp đối với pháp tướng có sự ỷ lại rất lớn, ỷ lại đối với bảo vật ít một chút.

Một bên khác, ngọn lửa màu vàng đến trước mặt kén xanh, hai cánh tay hư ảnh hình người tỏa sáng, đánh về phía ngọn lửa màu vàng.

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, phạm vi trăm dặm biến thành một mảng biển lửa màu vàng, sương trắng tràn ngập.