Chapter 476
========================================

Cùng lúc đó, bụi gai màu xanh nhẹ nhàng chớp lên, vô số gai nhọn bắn ra, sau khi mơ hồ một cái, hóa thành những cây trường mâu, hướng thẳng đến Diễm Quần.

Những cây to che trời giống như sống lại, chợt đội đất mọc lên, hóa thành những người cây khổng lồ dáng người khôi ngô, thân cây hóa thành bàn tay, chúng nó vung đao gỗ kiếm gỗ, công kích Diễm Quần.

Bị Huyền Thiên Linh Vực bao phủ, không thể điều động thiên địa linh khí bên ngoài thi triển đại thần thông, chỉ có thể dựa vào thần thông cùng bảo vật của mình. Đương nhiên, đây là chỉ Huyền Thiên Linh Vực thật sự.

Huyền Thiên Linh Vực do Huyền Thanh Tử thi triển căn bản không phải Huyền Thiên Linh Vực thật sự, nhiều nhất chỉ là da lông mà thôi, không thể ngăn cản Diễm Quần điều động thiên địa linh khí, nhưng ít nhiều có điều hạn chế, gián tiếp suy yếu thực lực của Diễm Quần.

Diễm Quần không dám sơ ý, vội vàng thúc giục Phần Thiên Hồ, phun ra một ngọn lửa màu đỏ thô to, hóa thành một con rồng lửa màu đỏ vạn trượng hơn trưởng, lao về phía công kích đang đánh tới.

Rồng lửa màu đỏ va chạm với dây leo màu xanh, dây leo màu xanh nháy mắt hóa thành tro tàn, nhưng rất nhanh, lại có dây leo mới mọc ra, sinh sôi không thôi.

Huyền Thanh Tử phất tay áo, một luồng ánh sáng bạc bay ra, hóa ra là một cây cờ phướn lóe lên ánh sáng bạc, trên mặt lá cờ có thể nhìn thấy vô số phù văn huyền ảo, linh khí kinh người.

Huyền Linh Hóa Thiên Kỳ, trấn tộc chi bảo của Nhân tộc.

Diễm Quần tự mình đánh tới Huyền Thanh phái, Huyền Thanh Tử tự nhiên phải cho lão biết tay một chút.

Nơi xa, Tần Ngọc Phượng bọn đệ tử Huyền Thanh phái đứng ở trên không trung, trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn họ vẻ mặt khẩn trương.

Tu sĩ Đại Thừa đấu pháp, bọn họ cũng không dám tham dự, bị dao động đấu pháp lan đến thì phiền toái.

Trời đất chợt biến sắc, bầu trời vốn trong lành chợt mây đen dày đặc, cuồng phong gào thét, hào quang màu xanh và hào quang màu đỏ va chạm, sóng khí như thủy triều, khói bụi đầy trời.

Thành Huyền Quang, một tòa lầu các màu xanh cao chín tầng, Vương Thanh Sơn bọn hơn mười vị tu sĩ Luyện Hư tụ tập một chỗ, đang uống trà nói chuyện phiếm, trao đổi tâm đắc đối phó dị tộc.

Vương Thanh Sơn sau khi tới thành Huyền Quang, tham chiến một lần, chiến quả rất phong phú.

“Ngũ Linh Chân Quân bị bốn tu sĩ Luyện Hư vây công, bị thương nặng, hy vọng hắn có thể khôi phục.”

La Nhất Hằng thở dài nói. Tu sĩ Nhân tộc giết nhiều dị tộc Luyện Hư kỳ, bản thân tổn thất cũng không nhỏ, giết địch một ngàn, tự tổn hại tám trăm.

“Nghe nói dị tộc phái người tập kích hậu phương, ngay cả Lý gia cũng lọt vào tập kích, nghe nói đảo Kim Diệp cũng bị dị tộc công phá, cũng may đánh lùi dị tộc.”

Vương Đại Phi giọng điệu trầm trọng.

“Ha ha, nghe nói Thái Hạo Chân Nhân lấy một địch bốn, tiêu diệt hết bốn tên dị tộc Luyện Hư. Ta đã sớm nói, Thái Hạo Chân Nhân thần thông quảng đại, mười Ngũ Linh Chân Quân cũng không bằng được.”

Lam Phúc Không cười ha ha, dương dương đắc ý nói, giống như là hắn tiêu diệt hết bốn tên dị tộc Luyện Hư kỳ.

“Lam đạo hữu, bảy ngày trước, ngươi ở trên tụ hội Càn Thổ chân nhân tổ chức cũng không phải là nói như vậy, ngươi lúc ấy nói mười Ngũ Linh Chân Quân cũng không hơn được Càn Thổ chân nhân, bây giờ sao biến thành Thái Hạo Chân Nhân rồi?”

La Nhất Hằng cười trêu ghẹo. Lam Phúc Không thích thổi phồng người khác, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ.

“Đúng thế, hơn nửa tháng trước, ngươi ở một tụ hội khác nói là, mười dị tộc Luyện Hư cũng không bằng được Ngũ Linh Chân Quân. Muốn ta nói, mười Thái Hạo Chân Nhân cũng không bằng Cuồng Xuy Chân Quân, ngươi dựa vào thổi là được rồi.”

Một thiếu phụ váy vàng dáng người thướt tha khẽ cười nói.

Nhiều vị tu sĩ Luyện Hư thoải mái cười to. Lam Phúc Không không thấy mất mặt chút nào, giải thích: “Ta cái này không phải so sánh sao? Ta cũng không có ý tứ khinh thường Ngũ Linh Chân Quân, Càn Thổ chân nhân thần thông quả thật mạnh mẽ, lấy một địch hai không rơi vào thế yếu, còn đánh bị thương nặng hai người, đạo lữ hắn Tịch Nguyệt tiên tử cũng rất lợi hại, ta tin tưởng bọn họ khẳng định có thể tiến vào Hợp Thể kỳ, đến lúc đó quét ngang dị tộc Hợp Thể, Đại Thừa cũng không phải vấn đề khó.”

Các tu sĩ tập mãi thành thói quen. Ở trong mắt Lam Phúc Không, tu sĩ Nhân tộc đều có thể tiến vào Hợp Thể, Đại Thừa có hi vọng, tu sĩ ở đây đều từng được hắn thổi phồng.

Lam Phúc Không gặp người là thổi, duy chỉ có không thổi mình.

“Tịch Nguyệt tiên tử sử dụng cái bảo ấn kia giống Ly Hỏa Trấn Yêu Ấn trấn tộc chi bảo của Ly Hỏa cốc Hạ gia, nhưng Hạ gia đã bị Cuồng Đao Thượng Nhân diệt, chẳng lẽ nói Tịch Nguyệt tiên tử dưới cơ duyên xảo hợp đạt được bảo vật này?”

La Nhất Hằng tò mò nói.

“Việc này ta cũng từng nghe nói, hình như là vợ con Cuồng Đao Thượng Nhân bị Hạ gia giết chết, Hạ gia lúc này mới bị Cuồng Đao Thượng Nhân tiêu diệt. Theo ta biết, Tịch Nguyệt tiên tử là hậu nhân Hạ gia, gả cho Càn Thổ chân nhân.”

Lam Phúc Không nói về bí ẩn này, thuộc như lòng bàn tay.

“Ta cũng từng nghe nói Cuồng Đao Thượng Nhân, người này hiếu sát thành tánh, tiêu diệt nhiều thế lực, nếu là bị Cuồng Đao Thượng Nhân biết Tịch Nguyệt tiên tử là hậu nhân Hạ gia, không biết có thể ra tay với Tịch Nguyệt tiên tử hay không.”

Vương Đại Phi phụ họa nói.