Chapter 427
========================================

Ba trăm sáu mươi tài là chọn lựa ba trăm sáu mươi tu sĩ Kết Đan, làm hạt giống trọng điểm bồi dưỡng, bảy trăm hai mươi tú là chọn lựa bảy trăm hai mươi tu sĩ Trúc Cơ trọng điểm bồi dưỡng.

Những người này là tinh anh của Vương gia, chống đỡ gia tộc, muốn được chọn cần thông qua nhiều tầng chọn lựa.

Muốn trở thành bảy trăm hai mươi tú, hoặc là lập công lớn, ví dụ như đạt được tài nguyên tu tiên quan trọng, phát hiện tình hình địch trọng đại vân vân, hoặc là tinh thông kỹ nghệ nào đó, ví dụ như luyện khí luyện đan bày trận chế phù. Ngoài ra, còn có một loại biện pháp, đó là xông vào Ly Hỏa Luyện Yêu Tháp.

Ly Hỏa Luyện Yêu Tháp là một món thông thiên linh bảo, có thể huyễn hóa ra các loại yêu thú, cao nhất có thể huyễn hóa ra yêu thú bậc sáu.

Tộc nhân Trúc Cơ kỳ xông qua mười tám tầng, có thể trở thành bảy trăm hai mươi tú, xông qua ba mươi sáu tầng trở thành ba trăm sáu mươi tài, xông qua một trăm lẻ tám tầng, trở thành mười tám kiệt.

Vương Viễn Giang trước mắt là muốn Trúc Cơ, trở thành Trúc Cơ lại hướng tới mục tiêu bảy trăm hai mươi tú rảo bước tiến lên.

Vương Viễn Giang đi ra khỏi chỗ ở, nâng tay phải, một đạo hào quang màu xanh bay ra, là một đóa hoa sen hào quang màu xanh lấp lánh, đây là một món pháp khí phi hành, tu sĩ Luyện Khí của gia tộc mỗi người một món.

Hắn nhảy đến trên hoa sen màu xanh, bắt pháp quyết, hoa sen màu xanh nở rộ linh quang, hướng về bên ngoài bay đi.

Hắn tính đi Thứ Vụ tháp tìm kiếm nhiệm vụ thích hợp, làm nhiệm vụ có thể đạt được thiện công, thiện công có thể đổi tài nguyên tu tiên.

Linh khí nồng đậm thành sương, có tu sĩ khống chế pháp bảo phi hành từ trên cao bay qua, còn có tu sĩ khống chế xe thú xa hoa ra ngoài, thậm chí có vị dùng giao long thay đi bộ.

Vương Viễn Giang nhìn thấy giao long hình thể khổng lồ, vẻ mặt đầy hâm mộ. Hắn thầm hạ quyết tâm, tương lai cũng phải trải qua loại cuộc sống này.

Đột nhiên, một tiếng sấm sét đinh tai nhức óc vang lên, cuồng phong gào thét, linh quang đủ mọi màu sắc xuất hiện ở bầu trời, một đám mây sét thật lớn chợt xuất hiện ở trên không thung lũng nào đó, chớp lóe sấm rền.

“Ngũ cửu lôi kiếp! Có tộc nhân đang trùng kích Hóa Thần kỳ.”

“Đã có ba vị tộc nhân thất bại, hy vọng hắn có thể thành công tiến vào Hóa Thần kỳ.”

“Có người thất bại có người thành công, cái này rất bình thường, chúng ta đi làm việc đi!”

Tộc nhân đã thấy lạ mà không còn lạ nữa. Cách mỗi một đoạn thời gian, liền có tộc nhân trùng kích đại cảnh giới, hoặc Kết Đan, hoặc Kết Anh, hoặc trùng kích Hóa Thần kỳ, có người thất bại, có người thành công.

Vương Viễn Giang tập mãi thành thói quen, khống chế pháp khí phi hành bay tới Thứ Vụ tháp.

Hơn một canh giờ sau, Vương Viễn Giang đáp ở một quảng trường đá diện tích ngàn mẫu, một tòa tháp khổng lồ ánh sáng bạc lóe lên dựng sừng sững ở trên quảng trường. Tòa tháp khổng lồ màu bạc cao hơn trăm trượng, có không ít tộc nhân ra ra vào vào, tỏ ra cực kỳ náo nhiệt.

Lối vào viết ba chữ to màu vàng “Thứ Vụ tháp”, đây là nơi tộc nhân nhận nhiệm vụ, số tầng càng cao, nhiệm vụ càng nguy hiểm.

Vương Viễn Giang sải bước đi vào. Vào Thứ Vụ tháp, một đại điện rộng rãi sáng ngời ập vào mặt.

Đại điện dựng ba mươi sáu cây cột bạch ngọc thô to, trên cột bạch ngọc có thể nhìn thấy lượng lớn văn tự, hơn một ngàn tu sĩ Luyện Khí tụ tập ở trong đại điện, đang chọn lựa nhiệm vụ.

“Đảo Kim Bối cần mười tu sĩ Luyện Khí tuần tra, kỳ hạn mười năm, thời gian tu luyện tương đối đầy đủ, trên đảo có địa hỏa mạch, có thể luyện đan luyện khí, thiện công ba ngàn.”

“Đảo Thanh Trúc cần ba linh thực phu bậc một, chiếu cố vườn trái cây ngàn mẫu, cách mỗi ba ngày làm mưa một lần, kỳ hạn năm năm, thiện công bốn ngàn.”

“Đảo Đại Phong cần hai ngự linh sư bậc một, chiếu cố mười mẫu ốc Lưng Vàng, kỳ hạn năm năm, thiện công năm ngàn.”

Tuần núi, luyện khí, luyện đan, chiếu cố vườn linh dược các loại nhiệm vụ đều có. Tuần núi đơn giản nhất, nhưng đạt được thiện công ít nhất, nếu nắm giữ một môn kỹ nghệ, kiếm lấy thiện công càng thêm dễ dàng.

Ánh mắt Vương Viễn Giang nhanh chóng lướt qua văn tự trên cột bạch ngọc, nếu là nhìn trúng nhiệm vụ, có thể dùng lệnh bài thân phận tiếp nhận nhiệm vụ, sẽ không cưỡng ép cắt cử, tới trước được trước.

Hắn không hiểu luyện đan luyện khí chế phù bày trận, những kỹ nghệ này giai đoạn đầu đều rất thiêu tiền, tổ tiên hắn chín đời đều là tu sĩ Luyện Khí, căn bản không có cái tài lực đó chống đỡ hắn học tập một môn kỹ nghệ.

Vương Viễn Giang đi một chút nhìn một chút. Nhiệm vụ không ít, nhưng có một số nhiệm vụ thiện công rất ít, hoặc là thời gian quá dài, hoặc có yêu cầu nghiêm khắc, muốn tìm một phần nhiệm vụ thoải mái một chút, thiện công tương đối nhiều cũng không dễ dàng.

Một lát sau, đôi mắt Vương Viễn Giang chợt sáng ngời, nhẹ nhàng vẫy lệnh bài thân phận trong tay một cái, một đạo hào quang màu xanh bay ra, đánh ở trên một hàng văn tự, hầu như cùng lúc đó, hai đạo hào quang màu xanh bay ra, đánh ở trên cùng hàng văn tự.

“Cho Quy Miết Thú bậc ba ăn, kỳ hạn mười năm, bao ăn ở, thiện công sáu ngàn.”

Nhiệm vụ này khá đơn giản, không có gì khó khăn, đã chăn nuôi Quy Miết Thú bậc ba, chủ nhân ít nhất là tu sĩ Kết Đan, thậm chí có khả năng là tu sĩ Nguyên Anh.

Một phần công tác tương tự, đãi ngộ tương tự, người tuyên bố tu vi càng cao, càng được hoan nghênh.