Chapter 491
========================================

Góc tây bắc Huyền Linh đại lục, đảo Thanh Liên, sảnh đón khách.

Dương Tuyết Mai đứng ở chính phía trước, sáu người bọn Vương Trường Sinh đứng ở một bên.

“Phụng mệnh lệnh Lâm tiền bối của Huyền Thanh phái, Lãnh Diễm phái chúng ta phụ trách dẫn dắt tu sĩ Nhân tộc vùng này phản công, Vương đạo hữu, Vương phu nhân, Lưu phu nhân, Trần đạo hữu, các ngươi dẫn người lấy mười tám hòn đảo bọn đảo Thanh Vũ, phối hợp chúng ta công kích Kim Bằng nhất tộc.”

Dương Tuyết Mai mở miệng nói, thanh âm trầm trọng.

Vương gia và Liễu gia đều bị dị tộc tập kích, Liễu gia đối mặt kẻ địch đông gấp mấy lần, nếu không phải tu sĩ Lãnh Diễm phái kịp thời chạy tới, Liễu gia đã diệt môn. Vương gia tổn thất không lớn, bên tăng bên giảm, đây không phải điều Lãnh Diễm phái muốn nhìn thấy.

Vừa lúc muốn phản công dị tộc, mượn tay Kim Bằng nhất tộc diệt trừ Thanh Liên tiên lữ, cho dù làm bị thương nặng cũng tốt.

“Uông sư muội tu vi quá thấp, nàng lưu thủ đảo Thanh Liên, ta đi thay nàng đi!”

Thái Vân Phong chủ động xin đi giết giặc. Bọn họ là muốn giúp Vương Trường Sinh nổi danh, mượn điều này kiếm công lao, cũng là nâng đỡ Vương gia.

Phe phái phi thăng nâng đỡ nhiều gia tộc tu tiên, nhìn từ trước mắt, Vương gia tiềm lực lớn nhất. Phe phái phi thăng tổn thất thê thảm nặng nề, tự nhiên cần tăng thêm lực độ nâng đỡ Vương gia, chủng tộc đại chiến là cơ hội lập công tốt nhất.

Bên ngoài đã biết Vương Trường Sinh tiêu diệt bốn cường địch Luyện Hư kỳ, vừa lúc thừa dịp phản công cơ hội, giúp Vương Trường Sinh nổi danh. Uông Như Yên chỉ Luyện Hư sơ kỳ, lưu thủ đảo Thanh Liên tương đối an toàn.

“Thái đạo hữu, Bạch sư bá đối với ngươi có an bài khác, Vương phu nhân có nhiệm vụ của bọn họ, các ngươi lập tức triệu tập nhân thủ, công kích mười tám hòn đảo chỗ đảo Thanh Vũ, Bạch sư bá đã dẫn đội đánh về phía đảo Thiên Bằng.”

Dương Tuyết Mai dùng một loại giọng điệu không cho phép nghi ngờ phân phó.

Đám người Thái Vân Phong sắc mặt âm trầm. Bọn họ tự nhiên nhìn ra được, Dương Tuyết Mai đây là làm khó dễ Vương gia, điều này hợp tình hợp lý, lý do cũng rất đầy đủ.

“Được, chúng ta sẽ mau chóng xuất phát.”

Vương Trường Sinh đáp ứng. Lãnh Diễm phái giơ lá cờ Huyền Thanh Tử, bọn họ không thể từ chối.

“Mau chóng đi tiền tuyến, một ít thế lực đã giao thủ với Kim Bằng nhất tộc, ta còn cần đi nơi khác truyền đạt mệnh lệnh, cáo từ trước.”

Dương Tuyết Mai nói xong lời này, hóa thành một đạo độn quang màu trắng rời khỏi.

“Đảo Thanh Vũ chính là một trong các trọng trấn của Kim Bằng nhất tộc, khẳng định có trọng binh gác, bốn vị Luyện Hư chỉ sợ rất khó hạ được.”

Lưu Ngọc Mai sắc mặt âm trầm nói. Lãnh Diễm phái là cố ý làm khó dễ bọn họ.

“Tướng ở bên ngoài lệnh vua có điều không theo, trước dẫn người xuất phát, không lấy được đảo Thanh Vũ cũng tiện tìm cớ.”

Vương Trường Sinh như đã có định liệu trước nói. Nếu là lực lượng phòng thủ của kẻ địch quá mạnh, bọn họ có thể rút lui.

Lưu Ngọc Mai và Trần Nhất Hàng đáp ứng, Thái Vân Phong cùng Lục Quảng Bằng lưu thủ đảo Thanh Liên.

Vương Trường Sinh dẫn theo mười tu sĩ Hóa Thần, Vương Kiêu, Bạch Ngọc Kỳ, Vương Thu Thủy, Vương Hướng Vinh, Vương Tông Lãng, Vương Mạnh Bân, Vương Thu Dục, Liễu Hồng Tuyết, Vương Thu Bồ đều tham chiến, Vương Thanh Bạch bị thương nặng, chỉ có thể ở đảo Thanh Liên điều dưỡng.

Vương Thu Dục cùng Liễu Hồng Tuyết là luyện đan sư bậc năm. Luyện đan sư bậc năm của Vương gia không nhiều, không hy vọng bọn họ mạo hiểm, nhưng bọn họ xin đi giết giặc mãi, Vương Trường Sinh cũng liền dẫn bọn họ theo.

Bốn vị Luyện Hư, sáu mươi vị tu sĩ Hóa Thần, một lực lượng này đã rất mạnh.

Vương Trường Sinh lấy ra thuyền Thanh Loan, dẫn đầu nhảy lên, người khác theo sát sau đó.

“Đi.”

Vương Trường Sinh khẽ quát một tiếng, thuyền Thanh Loan nhất thời nở rộ hào quang màu xanh, hóa thành một đạo độn quang màu xanh xé gió chạy đi, biến mất ở phía chân trời.


Đảo Thanh Vũ, một trong các trọng trấn Kim Bằng nhất tộc khống chế, trên đảo gieo trồng rất nhiều Huyền Hạc Thần Mộc, Huyền Hạc Thần Mộc ngàn năm trở lên là tài liệu chính luyện chế linh thuyền phi hành, được luyện khí sư yêu thích.

Ngoài ra, Huyền Hạc Thần Mộc còn có thể dùng để bố trí đại trận phong thuộc tính.

Kim Bằng nhất tộc dùng Huyền Hạc Thần Mộc nhiều năm tuổi giao dịch với thế lực khác, đổi lấy tài nguyên tu tiên cần có, cách mỗi hơn ngàn năm thời gian, Kim Bằng nhất tộc phải cống nạp cho Tinh Hỏa tộc một lô Huyền Hạc Thần Mộc nhiều năm tuổi.

Kim Bằng nhất tộc phái ba tu sĩ Luyện Hư tọa trấn đảo Thanh Vũ, còn bố trí bốn tòa trận pháp bậc sáu.

Lấy đảo Thanh Vũ làm trung tâm, mấy ngàn hòn đảo trong phạm vi năm trăm vạn dặm đều thuộc về đảo Thanh Vũ quản hạt, đảo Huyền Điêu chính là một trong số đó, đảo Huyền Điêu cũng gieo trồng không ít Huyền Hạc Thần Mộc.

Vũ Thập Nhất tu đạo hơn ba ngàn năm, trước mắt là Hóa Thần hậu kỳ, phụ trách tọa trấn đảo Huyền Điêu, trên đảo còn có ba vị tu sĩ Hóa Thần.

Kim Bằng nhất tộc tập kích Nhân tộc, đảo Huyền Điêu cũng tăng mạnh phòng ngự, tránh Nhân tộc đánh lén, đảo Huyền Điêu cũng tăng mạnh phòng ngự.

Mật thất nào đó, Vũ Thập Nhất ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn màu xanh, đôi mắt nhắm nghiền, quanh thân bao phủ một tầng hào quang màu xanh.

Mật thất chợt kịch liệt nhoáng lên một cái, giống như động đất.

Vũ Thập Nhất mở đôi mắt, nhíu mày.