Chapter 477
========================================

La Nhất Hằng lắc đầu nói: “Cuồng Đao Thượng Nhân đã nhiều năm không lộ mặt, có thể đã chết đi! Nghe nói hắn đạt được Cửu Dương Đao Thánh chỉ điểm, thần thông quảng đại. Tống gia chỗ Càn Thổ chân nhân là thế lực phụ thuộc Trấn Hải cung, Cuồng Đao Thượng Nhân hẳn là không dám đi tìm Tịch Nguyệt tiên tử gây phiền toái đi!”

“Hừ, nếu là vợ con của ta bị giết, ta cũng sẽ báo thù, nợ máu trả bằng máu, lão bà đứa nhỏ bị người ta giết chết, cái này cũng không dám báo thù, vậy còn là nam nhân sao?”

Lam Phúc Không hừ một tiếng, vẻ mặt nghiêm túc.

Một lần này, các tu sĩ trái lại chưa phủ nhận.

Người nói vô tình, người nghe hữu ý, Vương Thanh Sơn âm thầm ghi nhớ việc này.

Một chỗ sân vườn yên tĩnh, một thanh niên áo vàng ngũ quan anh tuấn, thân hình cao lớn cùng một thiếu phụ váy đỏ dáng người nóng bỏng ngồi ở trong đình đá uống trà nói chuyện phiếm.

Thanh niên áo vàng mặt như bạch ngọc, đầu đội ngọc quan màu vàng, bên hông cài một cái hồ lô hào quang màu vàng lấp lánh, linh khí kinh người.

Càn Thổ chân nhân Tống Huy Tổ, Luyện Hư trung kỳ. Tống gia là gia tộc tu tiên phe phái bản thổ Trấn Hải cung ra sức nâng đỡ, trước mắt có một vị tu sĩ Hợp Thể, đương nhiên, bên ngoài tạm thời không biết tin tức này.

Thiếu phụ váy đỏ da thịt trắng như tuyết, ngũ quan như vẽ, đôi mắt tỏa sáng, trên trán có một dấu hiệu ngọn lửa màu đỏ.

Tịch Nguyệt tiên tử Hạ Chỉ Vi, Luyện Hư sơ kỳ.

“Huyền Linh đại lục tu sĩ Luyện Hư dùng đao không ít, nàng có thể xác định hắn chính là Đoàn Thông Thiên?”

Tống Huy Tổ chau mày.

“Ta có sáu phần nắm chắc có thể xác định hắn là Đoàn Thông Thiên, hắn hẳn là thay đổi dung mạo, đáng tiếc hắn không tham gia tụ hội, không thể quan sát hắn khoảng cách gần, nửa trang Thiên Hư Ngọc Thư kia khẳng định ở trên tay hắn.”

Hạ Chỉ Vi giọng điệu trầm trọng.

Đoàn Thông Thiên là một tên võ si, luận bàn với người ta khắp nơi, ở trong một lần luận bàn đả thương con em Hạ gia, sau đó bỏ trốn mất dạng, Hạ gia cũng không quá bận tâm, tiểu bối luận bàn, bị thương là khó tránh khỏi.

Một lần dưới tình huống ngẫu nhiên, Hạ gia biết được Đoàn Thông Thiên đạt được nửa trang Thiên Hư Ngọc Thư, lúc ấy Đoàn Thông Thiên chỉ Hóa Thần kỳ, Hạ gia có hai vị tu sĩ Luyện Hư, tìm không thấy Đoàn Thông Thiên, Hạ gia phái người bắt vợ con Đoàn Thông Thiên, chưa từng nghĩ người bên dưới ra tay quá nặng, giết vợ con Đoàn Thông Thiên.

Đoàn Thông Thiên trở về lần nữa, lấy tu vi Luyện Hư sơ kỳ giết vào Ly Hỏa cốc đại bản doanh Hạ gia, giết sạch toàn bộ sinh vật bên trong Ly Hỏa cốc, chó gà không tha. Một ít tu sĩ Hạ gia ở bên ngoài chưa về, may mắn tránh thoát một kiếp, từ đó về sau đi xa tha hương.

Hạ Chỉ Vi là hậu nhân Hạ gia, nàng biết từ đầu đến cuối sự việc.

“Sáu phần? Phải có mười phần nắm chắc mới được, gia tộc chúng ta bây giờ phát triển không ngừng, tán tu Luyện Hư kỳ vẫn là đừng đắc tội thì hơn. Nàng cũng thấy rồi, người nọ thần thông không nhỏ.”

Tống Huy Tổ nhíu mày nói. Nói miệng không bằng chứng, chưa từng có chứng cứ cứng rắn chứng minh thân phận đối phương, hắn là sẽ không tùy tiện ra tay, gây thù hằn khắp nơi là ngại mạng dài.

“Ta thấy hắn cùng Vương đạo hữu đảo Thanh Liên đi lại tương đối gần, liên thủ đối phó dị tộc, có lẽ Vương đạo hữu biết tình huống người này. Vương gia cùng Tống gia đều là thế lực phụ thuộc Trấn Hải cung, hắn hẳn là sẽ nói cho chúng ta biết nhỉ!”

Hạ Chỉ Vi đề nghị.

“Vương đạo hữu? Vương gia là gia tộc tu tiên phe phái phi thăng nâng đỡ, Tống gia chúng ta là gia tộc tu tiên phe phái bản thổ nâng đỡ, Vương đạo hữu chưa chắc sẽ nói thật. Mặc kệ nói như thế nào, chuyện liên quan Thiên Hư Ngọc Thư, chúng ta đều phải đi qua hỏi một câu.”

Tống Huy Tổ giọng điệu nghiêm khắc, ánh mắt nóng rực.

Tống gia đã có một vị tu sĩ Hợp Thể, còn là người mang linh thể, nếu là nửa trang Thiên Hư Ngọc Thư trên tay Đoàn Thông Thiên ghi lại là bí thuật cường đại nào đó, nói không chừng Tống gia sẽ xuất hiện một vị tu sĩ Đại Thừa, cho dù nửa trang Thiên Hư Ngọc Thư ghi lại là nội dung khác, cũng có thể tăng lên thực lực Tống gia.

“Nghe nói Thái Hạo Chân Nhân lấy một địch bốn, giết bốn dị tộc Luyện Hư kỳ, thần thông không nhỏ nha!”

Hạ Chỉ Vi tò mò nói.

“Quá nửa là giả, hắn nếu có thần thông lớn như vậy, vì sao lúc trước không tiếng tăm gì? Có thần thông lớn như vậy, ở lại Trấn Hải cung chẳng phải là càng tốt? Tu sĩ độc lập ra ngoài thành lập gia tộc, thần thông đều không ra làm sao, nhắm chừng là viện binh Trấn Hải cung đến, giúp hắn giết cường địch, vì giúp Thái Hạo Chân Nhân nổi danh, tu sĩ Trấn Hải cung tặng công lao cho hắn, loại chuyện này, Tống gia chúng ta cũng từng làm.”

Tống Huy Tổ không cho là đúng.

Hắn chỉ biết Vương Trường Sinh lệ thuộc phe phái phi thăng, trước đó không tiếng tăm gì, có đại thần thông đã sớm tạo dựng danh tiếng rồi.

Phe phái phi thăng luôn muốn nâng đỡ một gia tộc tu tiên địa vị ngang hàng với Tống gia, chưa thể thành công. Theo hắn thấy, một lần này phe phái phi thăng nương chủng tộc đại chiến giúp Thái Hạo Chân Nhân nổi danh mà thôi.

Cũng không thể trách Tống Huy Tổ nghĩ như vậy, bởi vì sự tồn tại của Huyền Thiên chi vật, Trấn Hải cung nghiêm mật phong tỏa tin tức của Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, cho dù là tu sĩ phe phái phi thăng, hiểu biết đối với Vương Trường Sinh và Uông Như Yên cũng không nhiều, chỉ có số ít cao tầng biết sự tích của Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ở trong Huyền Linh động thiên.