Chapter 430
========================================

Hổ Hiêu hít thở trở nên dồn dập. Hỏa Tiêu Bảo Châu là bảo vật có một không hai của Tinh Hỏa tộc, tu sĩ Hợp Thể có thể lợi dụng vật này độ đại thiên kiếp, có thể suy yếu sức mạnh lôi kiếp, chẳng qua là vật phẩm dùng một lần, luyện chế không dễ, cho dù là Tinh Hỏa tộc Hợp Thể kỳ, muốn đạt được Hỏa Tiêu Bảo Châu cũng không dễ dàng, sẽ không tùy tiện để chảy ra ngoài.

“Đương nhiên, lừa ngươi làm gì! Trước phái người thao luyện cho tốt, muốn đạt được Hỏa Tiêu Bảo Châu, các ngươi đều phải góp sức cho tốt, muốn nương tay cũng tùy tiện, đại tế ti nếu biết, các ngươi biết hậu quả.”

Giọng điệu Diễm Cơ lạnh như băng. Nàng sau khi tiến vào Hợp Thể kỳ, lợi dụng Hỏa Tiêu Bảo Châu vượt qua một lần đại thiên kiếp, đại thiên kiếp lần thứ hai uy lực lớn hơn nữa, Hỏa Tiêu Bảo Châu còn có thể phát huy một ít tác dụng, đại thiên kiếp lần thứ ba thì không có tác dụng gì.

Tinh Hỏa tộc nắm giữ phương pháp luyện chế Hỏa Tiêu Bảo Châu, số lượng tu sĩ Hợp Thể tương đối nhiều. Năm đại chủng tộc Huyền Linh đại lục đều có bảo vật hoặc đại trận tương tự, nhưng độ khó luyện chế rất cao, cũng chỉ có thể dùng một hai lần.

Hổ Hiêu cùng Mộc Sâm rùng mình một cái, đáp ứng.

Bạch Huyễn không nói một lời, vẻ mặt bình tĩnh.

Thành Huyền Linh dài hơn năm trăm vạn dặm, cao nghìn trượng, cũng là một trong các thành trì biên giới, quanh năm có tu sĩ Hợp Thể tọa trấn, trong thành tụ tập hơn trăm vạn tu sĩ.

Đối tượng phòng ngự của thành Huyền Linh là Dạ Xoa tộc, Dạ Xoa tộc là một trong năm chủng tộc lớn của Huyền Linh đại lục, trước mắt có một vị tu sĩ Đại Thừa, Dạ Xoa tộc lực lượng thân thể rất mạnh, pháp bảo khó thương tổn, rất khó đối phó.

Vì đối phó Dạ Xoa tộc, Lôi Giao Chân Quân của Vạn Linh môn chuyên môn tọa trấn thành Huyền Linh.

Dưới tình huống bình thường, không có ai sẽ quấy rầy Lôi Giao Chân Quân tu luyện.

Một gian mật thất, Lôi Giao Chân Quân ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn màu vàng tu luyện, hai mắt nhắm nghiền, hư ảnh một con lôi giao thật lớn lơ lửng ở đỉnh đầu của hắn, hơn phân nửa con lôi giao linh quang lấp lánh, như thực thể.

Lôi Giao Chân Quân là một bán yêu, nhưng hắn từ nhỏ lớn lên ở Vạn Linh môn, tự cho mình là thân phận Nhân tộc, hắn tinh thông lôi pháp, Dạ Xoa tộc Hợp Thể kỳ chết ở trên tay hắn đã có nhiều tới hai người, danh tiếng vang dội.

Một lát sau, Lôi Giao Chân Quân tựa như phát hiện cái gì, hư ảnh lôi giao trên đỉnh đầu chợt tan đi, hóa thành nhiều đốm sáng màu bạc biến mất không thấy nữa.

Hắn mở đôi mắt, lấy ra một tấm pháp bàn lóe ra hào quang màu xanh, đánh vào một pháp quyết, một giọng nữ tử kinh hoảng thất thố chợt vang lên: “Long sư bá, việc lớn không ổn rồi, đại quân Dạ Xoa tộc đang đánh tới nơi này, nhắm chừng bảo thủ có hơn trăm vạn, tu sĩ Hợp Thể kỳ ít nhất có ba người.”

“Hoảng cái gì? Có ta ở đây, không cần hoảng, lập tức đưa tin, thỉnh cầu trợ giúp, ta bây giờ ra ngoài, bế quan nhiều năm, vừa lúc có chút ngứa tay, giết vài tên dị tộc Hợp Thể kỳ hoạt động một phen.”

Lôi Giao Chân Quân trầm giọng nói, một bộ dáng tràn đầy tự tin.

“Vâng, Long sư bá.”

Lôi Giao Chân Quân đứng dậy, hoạt động tay chân, lẩm bẩm: “Hy vọng có thể từ trên tay Dạ Xoa tộc đạt được một ít thứ tốt, bằng không rất khó vượt qua đại thiên kiếp lần tiếp theo.”

Hầu như cùng lúc đó, thành trì biên giới Nhân tộc lục tục cầu viện, lượng lớn người tu tiên cùng vật tư vận chuyển tới thành trì biên giới, các môn phái lớn ùn ùn điều binh khiển tướng.


Đất liền, một mảng dãy núi liên miên trăm vạn dặm, thảm thực vật nơi đây thưa thớt, linh khí mỏng manh, thưa thớt bóng người.

Một đám mây sét thật lớn lơ lửng ở trên trời, bao phủ phạm vi trăm dặm.

Chớp lóe sấm rền, ở trong từng đợt tiếng sấm sét đinh tai nhức óc, từng tia sét màu bạc thô to cắt qua bầu trời, bổ về phía thung lũng nào đó.

Một đỉnh núi dốc đứng, Dương Khánh Long đứng ở đỉnh núi, nhíu mày, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Trần Nguyệt Dĩnh đang độ đại thiên kiếp, nếu là không thể vượt qua đại thiên kiếp, tự nhiên là thân tử đạo tiêu. Hơn ngàn năm trước, phe phái phi thăng đã có một vị tu sĩ Hợp Thể chết ở dưới đại thiên kiếp.

Trần Nguyệt Dĩnh là nhân vật lĩnh quân của phe phái phi thăng, nếu là nàng thân tử đạo tiêu, đối với phe phái phi thăng mà nói là một tổn thất trọng đại.

Bình thường mà nói, tu sĩ Luyện Hư trở lên độ đại thiên kiếp, đều sẽ có thân tộc hoặc đồng môn thủ hộ, Dương Khánh Long phụ trách hộ pháp cho Trần Nguyệt Dĩnh.

Thời gian trôi qua từng chút một, từng tia sét hạ xuống, diện tích mây sét càng lúc càng nhỏ, sóng khí mạnh mẽ san bằng từng ngọn núi, khói bụi cuồn cuộn.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, mây sét còn có kích thước hơn trăm trượng.

Mây sét kịch liệt quay cuồng, một ít hồ quang màu tím bỗng dưng xuất hiện, không qua bao lâu, mây sét biến thành màu tím, vô số hồ quang màu tím lóe lên không ngừng, mơ hồ có thể nhìn thấy một ít hồ quang màu vàng.

“Tử Dương Thần Lôi.”

Dương Khánh Long vẻ mặt ngưng trọng. Tu vi càng cao, uy lực của đại thiên kiếp càng lớn, tu sĩ Hợp Thể thực lực càng mạnh, đại thiên kiếp đưa tới lôi điện chi lực càng lợi hại, Tử Dương Thần Lôi chính là một loại trong đó.

Cùng là tu sĩ Hợp Thể, độ đại thiên kiếp đưa tới lôi điện chi lực cũng không giống nhau.

Nghe nói Huyền Linh Thiên Tôn năm đó thời điểm trùng kích Luyện Hư kỳ, đưa tới một luồng cửu thiên thần lôi, thiếu chút nữa đánh chết Huyền Linh Thiên Tôn.