Chapter 409
========================================

“Vãn bối phụng mệnh đi theo Diễm Cơ đến Man Hoang Chi Địa chấp hành nhiệm vụ, nhưng vì bắt tu sĩ Nhân tộc, chúng ta phân tán. Vãn bối đụng phải một vị cường địch, người này chỉ Luyện Hư sơ kỳ, liên tiếp giết hại ba vị đồng bạn của chúng ta, pháp tướng cô đọng non nửa, có bộ thông thiên linh bảo mười tám món, còn có băng diễm bậc sáu, thuộc hạ cùng đồng bạn đả thương người này, không ngờ hắn đưa tới hai con Tứ Dục Kim Lôi Công, đồng bạn cũng bị giết, nếu không phải đụng tới Bạch Huyễn đại nhân, thuộc hạ đã mất mạng.”

Thiếu nữ váy vàng chậm rãi nói, vẻ mặt cung kính.

“Bộ thông thiên linh bảo mười tám món? Luyện Hư sơ kỳ đã cô đọng non nửa pháp tướng? Ngươi không phải đang nói giỡn chứ!”

Bạch Huyễn mặt đầy hoài nghi, giọng điệu nghiêm khắc.

“Thuộc hạ không dám lừa gạt, hoàn toàn chính xác, thuộc hạ hoài nghi người này là phân thân của tu sĩ Hợp Thể, đến Man Hoang Chi Địa tìm kiếm tài nguyên tu tiên.”

Giảng thực, gần nhất vẫn dùng âm sắc nhiều, an trác cây táo cùng nhưng.

Thiếu nữ váy vàng nghiêm túc nói. Nếu là tu sĩ Luyện Hư bình thường, năm người bọn họ cũng không bắt được đối phương, chẳng phải tỏ ra phế vật, nếu là phân thân tu sĩ Hợp Thể, vậy cũng có thể giải thích thông.

Nàng vốn muốn nói là phân thân tu sĩ Đại Thừa, nhưng như vậy có chút thái quá, liền sửa lại lí do thoái thác.

“Thương thế của ngươi có chút nặng, tìm một chỗ chữa thương trước đi! Chờ thương thế ngươi khỏi rồi, ta đi theo ngươi tìm Diễm Cơ, nói không chừng ta có thể giúp đỡ.”

Bạch Huyễn phân phó.

Thiếu nữ váy vàng tự nhiên không dám nói không, đi theo Bạch Huyễn rời khỏi.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, bọn họ xuất hiện ở một cái hang núi bí ẩn, vách đá gồ ghề.

“Ai trốn ở nơi đó? Lăn ra đây cho ta.”

Bạch Huyễn sắc mặt lạnh lùng, hướng tới mảng hư không nào đó quát lớn.

Thiếu nữ váy vàng hơi sửng sốt, vẻ mặt đầy đề phòng.

Nàng cảm giác ngực chợt lạnh, một bàn tay màu trắng xuyên thủng ngực nàng, nắm chặt một cái Nguyên Anh mini.

“Bạch Huyễn đại nhân, ngươi…”

Vẻ mặt thiếu nữ váy vàng đầy sự không thể tưởng tượng.

Bàn tay Bạch Huyễn sáng lên một đợt hào quang màu trắng, bao phủ Nguyên Anh mini, Nguyên Anh mini phát ra tiếng kêu thê thảm.

Bàn tay hắn khép lại, Nguyên Anh mini chợt nổ tung.

“Bắt tu sĩ Nhân tộc, tu sĩ Luyện Hư cũng không biết nhiệm vụ cụ thể, xem ra Tinh Hỏa tộc đang mưu tính cái gì, phải nghĩ cách thông báo sư phụ mới được.”

Bạch Huyễn lẩm bẩm.

“Luyện Hư kỳ đã có thần thông lớn như vậy, cái này nếu như bị cao tầng Tinh Hỏa tộc biết, khẳng định sẽ phái người tiêu diệt, hy vọng ngươi có thể thuận lợi trưởng thành lên.”

Nói xong lời này, một ngọn lửa màu trắng bỗng hiện lên, bao phủ thi thể thiếu nữ váy vàng, thân thể thiếu nữ váy vàng lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được kết băng, trong khối băng thiếu nữ váy vàng chậm rãi biến mất, chỉ để lại một khối băng thật lớn.

Bạch Huyễn phất tay áo, một trận cuồng phong gào thét đảo qua, khối băng chia năm xẻ bảy, hắn hóa thành nhiều đốm sáng màu trắng biến mất, giống như chưa bao giờ xuất hiện.


Xuân đi thu đến, sáu mươi năm thời gian trôi qua.

Một con sông chảy xiết, đáy sông.

Lòng sông chợt sáng lên một đợt hào quang màu vàng mỏng manh, Vương Trường Sinh từ lòng đất chui ra, thương thế của hắn đã xấp xỉ khỏi hết, chuẩn bị rời khỏi nơi đây.

Ngoài thân hắn bị một quầng sáng màu lam bao lấy, hướng tới trên mặt sông nổi lên.

Không qua bao lâu, Vương Trường Sinh trở lại trên mặt sông.

Hắn hóa thành một dải cầu vồng màu lam xé gió chạy đi, vì tránh dẫn tới yêu cầm cấp cao chú ý, hắn chưa bay quá cao.

Hắn vừa bay ra trăm dặm, phía trước chợt truyền đến một tiếng nổ lớn, một đám mây hình nấm màu đỏ thật lớn sáng lên ở trên trời, đất rung núi chuyển.

Trong lòng Vương Trường Sinh chấn động, vội vàng dừng lại, thần thức mở rộng.

Không qua bao lâu, thần thức hắn cảm ứng được một luồng khí tức mạnh mẽ bay về phía hắn, chỉ Luyện Hư trung kỳ.

Song Đồng Thử từ ống tay áo Vương Trường Sinh bò ra, trèo đến trên vai của hắn, đôi mắt tỏa sáng.

Mượn dùng đôi mắt Song Đồng Thử, Vương Trường Sinh có thể nhìn thấy rõ ràng, một thanh niên áo lam ngũ quan kiên nghị đang hướng về nơi này bay tới, xem trang phục của hắn, rõ ràng là tu sĩ Trấn Hải cung.

“Trần Lãng, là hắn.”

Trong mắt Vương Trường Sinh lóe lên sự ngạc nhiên, Phương Minh lúc trước đề nghị, bảo Vương Trường Sinh cùng mấy người Trần Lãng tổ đội, bị Vương Trường Sinh từ chối.

Dựa theo Phương Minh nói, nhiều vị tu sĩ Luyện Hư bọn Trần Lãng tới Man Hoang Chi Địa tìm kiếm Ngân Cương Chi Tinh, sao chỉ nhìn thấy một mình Trần Lãng, chẳng lẽ tu sĩ Luyện Hư khác đã bị hại?

Trần Lãng độn tốc rất nhanh, không qua bao lâu đã xuất hiện ở trong tầm mắt Vương Trường Sinh.

Hắn sắc mặt tái nhợt, bộ dáng pháp lực tiêu hao quá độ.

Trên trời truyền đến một đợt tiếng chim kêu bén nhọn chói tai, một con chim cú khổng lồ màu đỏ hình thể thật lớn xuất hiện ở bầu trời, đôi cánh mở ra lớn hơn ngàn trượng, mắt lộ ra hào quang hung dữ.

“Yêu cầm bậc bảy!”

Vương Trường Sinh biến sắc.

Chim cú khổng lồ màu đỏ hung hăng vỗ đôi cánh một phát, phun ra một ngọn lửa màu đỏ, hóa thành một đám mây lửa màu đỏ thật lớn, mang theo sóng nhiệt kinh người, từ trên cao nện xuống.

Vương Trường Sinh phất tay áo, chín viên Định Hải Châu bay ra, sau khi xoay vù vù, trào ra lượng lớn nước biển màu lam, hóa thành một màn nước màu lam thật lớn, bao phủ bọn họ.