Chapter 449
========================================

Hào quang màu vàng kim lóe lên, Diệt Tiên Châu nổ tung, hóa thành một mặt trời màu vàng đường kính vạn trượng, bao phủ bóng người Vương Trường Sinh.

“Hắn là dương đông kích tây, vừa rồi là ảo giác!”

Ông lão áo bào đỏ la lớn, vẻ mặt cuống lên.

Lão thúc giục pháp tướng công kích màn hào quang màu lam, nhưng chín viên Định Hải Châu bày ra khốn trận, nào có dễ dàng bài trừ như vậy.

Nam tử áo bào vàng sau khi thúc giục pháp tướng đánh ra một cơn sóng lớn ngập trời, Vương Trường Sinh vừa hiện ra, không gian trên đỉnh đầu nổi lơ lửng một hư ảnh người khổng lồ hơi nước mờ mịt.

Vương Trường Sinh vừa hiện thân, nam tử áo bào vàng phản ứng rất nhanh, muốn triệu ra Diệt Tiên Châu đối phó Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh sớm có phòng bị, rống to một tiếng.

Nam tử áo bào vàng ngũ quan vặn vẹo, phát ra một tiếng hét thảm, cảm giác đầu muốn nổ tung.

Thừa dịp cơ hội này, hư ảnh người khổng lồ sáng lên hào quang màu lam lóa mắt, hai nắm tay đánh về phía hư ảnh chim bằng.

Một tiếng nổ qua đi, chim bằng hư ảnh chợt vỡ tan, nam tử áo bào vàng phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Nắm tay phải hư ảnh người khổng lồ đánh vỡ đầu nam tử áo bào vàng, máu chảy đầy đất, một con chim bằng cỡ nhỏ bay ra khỏi cơ thể, còn chưa bay ra bao xa, ống tay áo Vương Trường Sinh bay ra một quầng sáng màu vàng, bao phủ chim bằng cỡ nhỏ, cuốn vào trong miệng Phệ Hồn Kim Thiền không thấy.

Vương Trường Sinh bắt lấy Diệt Tiên Châu, đây chính là một món đại sát khí.

Một tiếng kêu thảm thiết của nữ tử vang lên, thiếu phụ váy trắng bị mấy cây mâu sét màu lam thô to xuyên thủng thân thể, hư ảnh chim bằng bị hư ảnh Huyền Vũ chụp vỡ nát.

Ngoài thân thiếu phụ váy trắng nở rộ ra vạn đạo hào quang màu trắng, che kín thân thể Lân Quy, nàng hóa thành một con chim bằng màu trắng hình thể thật lớn, bay về phía bầu trời, tốc độ cực nhanh.

Đến lúc này, kẻ ngốc mới có thể lưu lại tử chiến.

Nó còn chưa bay ra bao xa, một cơn lốc màu vàng ập tới trước mặt, chặn đường đi của chim bằng màu trắng.

“Cút ngay cho ta.”

Chim bằng màu trắng gầm lên một tiếng, phun ra một đạo hào quang màu trắng, đánh trúng cơn lốc màu vàng.

Cơn lốc màu vàng truyền ra một tiếng nam tử kêu thê thảm, hóa thành bóng dáng Vương Kiêu, chỗ vai trái hắn có một lỗ máu thật lớn, khí tức uể oải.

Vương Kiêu đã tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ, một lần này thú triều cỡ lớn, hắn cũng đến hỗ trợ.

Một cầu vồng màu lam mang theo một đợt tiếng xé gió chói tai, hướng thẳng đến chim bằng màu trắng.

Chim bằng màu trắng nhẹ nhàng vỗ một cái, từ tại chỗ biến mất không thấy.

Không gian cách ngàn dặm chợt thổi qua một trận gió lạnh, một con chim bằng màu trắng thật lớn bỗng dưng hiện lên.

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, một cột nước màu lam đường kính mười vạn trượng phóng lên cao, lao thẳng về phía chim bằng màu trắng.

Chim bằng màu trắng tránh cũng không thể tránh, nhẹ nhàng vỗ đôi cánh, ở trong một đợt tiếng vang xé gió, vô số linh vũ màu trắng bắn ra, đánh về phía cột nước màu lam.

Một đợt tiếng nổ qua đi, cột nước màu lam chợt kết băng, hóa thành một cột băng màu trắng, nằm ngang ở trên mặt biển.

Vô số hơi nước màu lam bỗng dưng hiện lên, hóa thành một bàn tay to màu xanh thẳm, vỗ lên trên thân chim bằng màu trắng, chim bằng màu trắng sau khi phát ra một tiếng hét thảm, từ trên cao rơi xuống.

Nó còn chưa rơi xuống đất, vô số hơi nước màu lam chợt xuất hiện, hóa thành bộ dáng Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh thúc giục pháp tướng, vung hai nắm đấm đánh về phía chim bằng màu trắng.

Hét thảm một tiếng, đầu chim bằng màu trắng giống như dưa hấu nổ tung ra, làn sương máu văng khắp nơi.

Một con chim bằng cỡ nhỏ màu trắng bay ra, còn chưa bay ra bao xa, một vầng sáng màu vàng bay ra, sau khi bao phủ chim bằng cỡ nhỏ, cuốn về trong cơ thể Phệ Hồn Kim Thiền không thấy nữa.

Một tiếng nổ rung chuyển trời đất qua đi, ông lão áo bào đỏ thoát khỏi vây khốn, trong mắt lão tràn đầy nét kiêng kị.

Hắn bấm pháp quyết, ngoài thân chợt hiện ra vô số linh văn màu đỏ, hóa thành một đoàn thật lớn ngọn lửa màu đỏ.

Đúng lúc này, một tiếng kèn vang dội vang lên, vang vọng phạm vi mười vạn dặm.

Hào quang màu đỏ lóe lên, ngọn lửa màu đỏ hóa thành bóng người ông lão áo bào đỏ.

“Trấn Linh Giác! Bảo vật này thế mà lại rơi vào trên tay ngươi.”

Ông lão áo bào đỏ kinh hô, vẻ mặt tràn đầy sự không thể tưởng tượng.

Lão bây giờ không thể vận dụng chút pháp lực nào, một cầu vồng màu lam bắn nhanh đến, xuyên thủng đầu ông lão áo bào đỏ, đầu nổ tung ra.

Thi thể hóa thành một khối đá lấp lánh hào quang màu đỏ, mặt ngoài trải rộng phù văn huyền ảo.

Một tiếng vang trầm cất lên, tảng đá màu đỏ chợt vỡ tan, chia năm xẻ bảy, rõ ràng là một món bảo vật chết thay.

Một tiếng nam tử quát to đinh tai nhức óc vang lên, không gian ngoài ngàn dặm chợt sáng lên một đạo hào quang màu đỏ, hiện ra bóng người ông lão áo bào đỏ.

Lão vừa hiện thân, nước biển phía dưới kịch liệt quay cuồng, một cột nước màu lam thô to phóng lên cao, hướng thẳng đến ông lão áo bào đỏ.

Ông lão áo bào đỏ phản ứng rất nhanh, tay phải chợt hiện ra một ngọn lửa màu đỏ lóa mắt, hướng về cột nước màu lam bổ tới.

Tiếng nổ ầm ầm ầm qua đi, cột nước màu lam nổ tung vỡ ra, nước biển văng khắp nơi.

Một mảng nước biển chợt bừng sáng, hóa thành bộ dáng Vương Trường Sinh, tay phải nắm Lưu Ly Trảm Linh Phủ, ánh mắt lạnh như băng.