Chapter 417
========================================

“Giết linh thú của ta? Ngươi coi ta không tồn tại sao?”

Thanh niên áo bào lam ánh mắt âm trầm, nước biển kịch liệt quay cuồng, nhấc lên một cơn sóng to ngập trời.

“Nghe uy danh Vương đạo hữu đã lâu, lão phu muốn lãnh giáo Vương đạo hữu một phen, không biết Vương đạo hữu bằng lòng chỉ giáo hay không?”

Đạo sĩ áo bào đỏ giọng điệu ôn hòa, tương đối khắc chế.

“Không có vấn đề, ta cũng muốn lĩnh giáo một phen thần thông của Liễu đạo hữu.”

Vương Lập Hà đáp ứng, hắn cũng muốn nhìn xem, tu sĩ Hóa Thần của Liễu gia lợi hại bao nhiêu.

Đạo sĩ áo bào đỏ phất phất tay, người khác ùn ùn tản ra, Vương Lập Kiều cũng lui đến nơi xa, chuẩn bị trợ giúp bất cứ lúc nào.

Nói là luận bàn, rất có thể sẽ biến thành sinh tử chiến.

Đạo sĩ áo bào đỏ lật bàn tay phải, ánh sáng màu đỏ lóe lên, một cây cờ nhỏ ánh sáng màu đỏ lấp lánh xuất hiện trên tay, trên mặt cờ thêu hình một con hỏa ưng màu đỏ, rõ ràng là một món hạ phẩm thông thiên linh bảo.

Hắn vung nhẹ lá cờ nhỏ màu đỏ một cái, một màn hào quang màu đỏ đậm bỗng dưng hiện lên, bảo vệ toàn thân, không gian chấn động vặn vẹo, xuất hiện vô số ánh lửa màu đỏ, chợt hóa thành một đám mây lửa màu đỏ thật lớn, nâng đạo sĩ áo bào đỏ trên không.

Hắn phất tay áo, một đạo ánh sáng màu đỏ nhập vào mây lửa màu đỏ, mây lửa màu đỏ giống như nước sôi kịch liệt quay cuồng, một con giao long lửa màu đỏ dài hơn trăm trượng từ trong đó bay ra, mang theo sóng nhiệt kinh người, lao về phía đối diện.

Đây không phải pháp lực hóa hình, nếu là coi là pháp lực hóa hình đối đãi, tuyệt đối chịu thiệt một phen nho nhỏ.

Vương Lập Hà bắt kiếm quyết, hơn vạn thanh phi kiếm màu lam nghênh đón, chém về phía giao long lửa màu đỏ.

Giao long lửa màu đỏ lắc đầu quẫy đuôi, đánh tan đại bộ phận phi kiếm màu lam, bộc phát ra những làn sương mù màu trắng.

Giao long lửa màu đỏ rất nhanh đã tới trước mặt Vương Lập Hà, mở ra cái mồm như chậu máu, một bộ dáng muốn nuốt Vương Lập Hà.

Vương Lập Hà hừ lạnh một tiếng, vung tay phải, một thanh phi kiếm hào quang màu trắng lóe lên không ngừng bắn ra, phi kiếm màu trắng vừa xuất hiện, không gian đã xuất hiện lượng lớn băng vụn màu trắng.

Huyền Ngọc Kiếm, thông thiên linh bảo dùng Huyền Ngọc vạn năm làm tài liệu chính luyện chế thành.

Vương Lập Hà đánh vào một pháp quyết, Băng Ly Kiếm sáng lên một đợt hào quang màu trắng lóa mắt, hóa thành một con mãng xà băng màu trắng dài hơn trăm trượng, lao về phía giao long lửa màu đỏ.

Mãng xà băng màu trắng va chạm với giao long lửa màu đỏ, bộc phát ra một làn sóng khí mạnh mẽ, sương trắng tràn ngập.

Mấy ngàn quả cầu lửa màu đỏ thật lớn đập tới, mặt biển nổ tung, bọt sóng văng khắp nơi, sóng nước mơ hồ một cái, hóa thành những cây phi kiếm màu lam, chém vỡ nát quả cầu lửa màu đỏ đánh tới.

Không gian trên đỉnh đầu Vương Lập Hà sáng lên một luồng ánh sáng màu đỏ, một vòng xoáy màu đỏ đường kính trăm trượng bỗng dưng hiện lên, vòng xoáy màu đỏ chợt bừng sáng, phun ra một cột lửa màu đỏ thô to, đánh về phía Vương Lập Hà.

Nước biển dưới thân Vương Lập Hà nổ tung, một cơn sóng to ngập trời phóng lên trời, hóa thành một thanh kiếm khổng lồ chống trời màu lam, chém cột lửa màu đỏ vỡ nát.

Một tiếng rồng gầm thê lương vang lên, thân thể giao long lửa màu đỏ nổ tung ra, hóa thành một hạt châu ánh sáng màu đỏ lấp lánh, mãng xà băng màu trắng cũng khôi phục bản thể, hóa thành một thanh phi kiếm lóe lên hào quang màu trắng, chém lên hạt châu màu đỏ.

“Keng” một tiếng trầm nặng, tia lửa văng khắp nơi, hạt châu màu đỏ bay ngược đi.

Ở trong một đợt tiếng kiếm ngân chói tai, hơn vạn thanh phi kiếm màu lam hướng thẳng đến đạo sĩ áo bào đỏ.

Đạo sĩ áo bào đỏ nhíu mày, vung tay phải, phất trần màu đỏ trong tay bắn ra, sợi tơ dày đặc lao thẳng đến phi kiếm màu lam, đánh tan đại bộ phận phi kiếm màu lam.

Một ít phi kiếm màu lam chợt kết hợp một thể, hóa thành một thanh kiếm khổng lồ chống trời màu xanh thẳm.

Mặt biển nổ tung, hiện ra từng đám bọt sóng, những bọt sóng này sau khi mơ hồ một cái, hóa thành những thanh phi kiếm màu lam, từ bốn phương tám hướng chém về phía đạo sĩ áo bào đỏ.

Đạo sĩ áo bào đỏ vung cờ lệnh màu đỏ, phát ra lửa cháy hừng hực, hóa thành một bức tường lửa màu đỏ, chặn phi kiếm màu lam đánh tới.

Đề cử hạ, truy thư thật sự dùng tốt, nơi này mọi người đi mau có thể thử xem đi.

Một thanh kiếm khổng lồ chống trời màu lam từ trên trời giáng xuống, chém về phía đạo sĩ áo bào đỏ.

Đạo sĩ áo bào đỏ vẻ mặt hoảng hốt, vội vàng triệu ra một thanh đoản kiếm lấp lánh ánh sáng màu đỏ, đi lên nghênh đón.

“Keng” một tiếng trầm nặng, một lực lượng khổng lồ ập tới, đạo sĩ áo bào đỏ bay ngược đi.

Một đám mây màu lam thật lớn chợt xuất hiện ở trên trời, sau khi kịch liệt quay cuồng giống như nước sôi, giọt mưa to như hạt đậu trút xuống, sau khi thoáng mơ hồ, hóa thành những thanh phi kiếm màu lam, hướng thẳng đến đạo sĩ áo bào đỏ.

Còn không chỉ có vậy, mặt biển kịch liệt sôi trào, nhấc lên từng đám bọt sóng, bọt sóng hóa thành từng đạo kiếm khí màu lam, chém về phía đạo sĩ áo bào đỏ.

Đạo sĩ áo bào đỏ vẻ mặt hoảng hốt, vội vàng triệu ra một cái ô nhỏ lấp lánh ánh sáng màu đỏ, chống trên đỉnh đầu, cái ô nhỏ màu đỏ xoay vù vù, buông xuống một mảng lớn quầng sáng màu đỏ, che kín toàn thân hắn.