Chapter 452
========================================

Hạ phẩm thông thiên linh bảo mười bảy món, đều là thông thiên linh bảo loại công kích, có hai món thông thiên linh bảo loại phòng ngự, loại phi hành cùng loại phụ trợ đều không có, hơn hai ngàn vạn linh thạch, có hai viên cực phẩm linh thạch.

Một hộp Phong Diêu Sa, đây là tài liệu pháp tướng phong thuộc tính.

Còn có một đống tài liệu thượng vàng hạ cám, luyện đan luyện khí chế phù đều có.

Không có đan dược bậc sáu, cũng không có trận pháp bậc sáu, cái này ở trong dự kiến của Vương Trường Sinh.

Dị tộc có luyện đan sư, trận pháp sư, luyện khí sư, chế phù sư, nhưng số lượng không nhiều, trình độ đều không cao.

Kim Bằng nhất tộc ba vị tu sĩ Luyện Hư chết trận, khôi phục bản thể, biến thành chim bằng, vừa lúc lấy để luyện khí, cộng thêm xác yêu cầm bậc sáu kia lúc trước, Vương Trường Sinh hẳn là có thể luyện chế ra một con rối thú bậc sáu.

Một lần này đại chiến, Lân Quy giúp đỡ không ít, nếu không Vương Trường Sinh chỉ sợ dữ nhiều lành ít rồi.

Vương Trường Sinh mang tài liệu trên mặt đất dựa theo phân loại thu lại, vận công chữa thương.

Một lát sau, ngoài thân Vương Trường Sinh chợt hiện ra một quầng sáng màu lam, một hư ảnh người khổng lồ hơi nước mông lung xuất hiện ở không gian trên đỉnh đầu, linh quang lấp lánh.

Đảo Thiên Trúc, trên đảo ánh lửa ngập trời, hơn phân nửa đảo Thiên Trúc bị san thành bình địa, trên mặt đất có lượng lớn thi thể, đều là con em Liễu gia. Lấy đảo Thiên Trúc làm trung tâm, nước biển phạm vi năm vạn dặm bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ, trên mặt biển trôi nổi lượng lớn xác yêu thú, giống như nhân gian luyện ngục.

Phòng nghị sự, Liễu Thiên Diễm ngồi ở trên chủ tọa, vẻ mặt hắn tái nhợt, ngoài thân chồng chất vết thương, chỗ ngực phải có một lỗ máu to bằng nắm tay, hơn hai mươi tu sĩ Liễu gia chia ra ngồi hai bên, trên người bọn họ đều có vết thương trong người.

Liễu gia là đối tượng Lãnh Diễm phái trọng điểm nâng đỡ ở một mảng hải vực này, cũng là mục tiêu dị tộc trọng điểm công kích.

Người có tiếng cây có bóng, người sợ nổi tiếng heo sợ mập, Liễu gia thế lực khổng lồ, nếu diệt Liễu gia, tạo thành ảnh hưởng cực lớn, có thể đả kích sĩ khí của Nhân tộc.

Dị tộc xuất động mười lăm tu sĩ Luyện Hư đối phó Liễu gia, chỉ riêng Luyện Hư hậu kỳ đã có bốn người, còn lại toàn bộ là Luyện Hư trung kỳ, còn có ba mươi con yêu thú bậc sáu.

Liễu gia thỉnh cầu Lãnh Diễm phái trợ giúp, trả giá thê thảm nặng nề mới đánh đuổi dị tộc, Liễu Thiên Tiêu, Liễu Truyền Trí chết trận tại chỗ, hộ tộc linh thú bị giết, tu sĩ Hóa Thần ngã xuống ba mươi lăm người, Lãnh Diễm phái chết trận hai vị Luyện Hư.

Bọn họ tổng cộng giết chết tám dị tộc Luyện Hư kỳ, một mình Liễu Thiên Diễm đã giết năm tu sĩ Luyện Hư, thực lực mạnh mẽ.

Thú triều cỡ lớn của hơn một ngàn năm trước, Liễu gia tổn hại không ít nguyên khí, đến nay còn chưa khôi phục, gặp đại nạn này, Liễu gia một lần này nguyên khí tổn thương nặng.

“Lão tổ tông, theo thống kê chưa đầy đủ, chúng ta chết gần ba mươi vạn người tu tiên, tám phần là thế lực phụ thuộc, hai phần là con em Liễu gia chúng ta, Lôi gia bị diệt tộc, Ngô gia cùng Chung gia thương vong hơn phân nửa.”

Liễu Truyền Đức dùng một loại giọng điệu đau thương nói. Hơn hai ngàn năm trước, Liễu gia vinh quang cỡ nào, có ba tu sĩ Luyện Hư, trong tộc mười vạn người tu tiên, có thể điều động hơn năm mươi vạn tu sĩ họ khác.

Bây giờ Liễu gia người tu tiên còn sót lại hơn ba vạn, chỉ còn lại có một tu sĩ Luyện Hư, thế lực phụ thuộc thương vong hơn phân nửa, thực lực giảm mạnh.

“Dị tộc cũng không dễ chịu, tổng cộng có mười dị tộc Luyện Hư bị giết, còn có hai mươi hai con yêu thú bậc sáu cùng hơn hai trăm con yêu thú bậc năm.”

Trừ Liễu gia giết tám tên dị tộc Luyện Hư kỳ, năm nhà thông gia của Liễu gia có tu sĩ Luyện Hư tọa trấn, tổng cộng giết chết hai dị tộc Luyện Hư kỳ.

“Phường thị Tuyết Nhạn thì sao! Tình huống phường thị Tuyết Nhạn thế nào?”

Liễu Thiên Diễm truy hỏi, chỉ cần Lãnh Diễm phái còn đó, Liễu gia không ngã được.

“Hơn phân nửa phường thị hóa thành phế tích, dị tộc xuất động hai vị Hợp Thể cùng một yêu thú bậc bảy, cũng may hộ pháp trưởng lão Lãnh Diễm phái kịp thời chạy tới, đánh bị thương nặng một vị Hợp Thể, đả thương yêu thú bậc bảy.”

Liễu Truyền Đức nói theo sự thật, vẻ mặt đầy lo lắng.

“Được rồi, ta đã biết, các ngươi đi xuống đi! Mau chóng cứu chữa người bị thương, tăng thêm phòng bị, canh phòng nghiêm ngặt dị tộc đánh lén.”

Liễu Thiên Diễm phân phó, giọng điệu nghiêm khắc.

“Vâng, lão tổ tông.”

Đám người Liễu Truyền Đức đáp ứng, đứng dậy rời khỏi.

Liễu Thiên Diễm tới một gian mật thất, trên vách đá khắc nổi lượng lớn linh văn huyền ảo, tản mát ra một đợt cấm chế dao động mãnh liệt.

“Như vậy, cũng không có ai sẽ hoài nghi ta nữa, Liễu gia là của ta rồi. Đáng tiếc thi triển Dung Hồn đại pháp, xác suất tiến vào Hợp Thể kỳ đặc biệt thấp.”

Liễu Thiên Diễm lẩm bẩm, trên mặt đầy nụ cười.

Liễu gia gặp đại nạn này, thế hệ trước thương vong gần hết, hắn có thể thuận lợi nắm giữ Liễu gia.

Nửa tháng sau, tin tức truyền ra, Liễu gia vì ngăn cản dị tộc, thương vong thê thảm nặng nề, hai tu sĩ Luyện Hư chết trận ngay tại chỗ, chết hơn vạn tộc nhân, không một ai đầu hàng, quảng đại tu sĩ khen ngợi Liễu gia cả nhà trung liệt.

Liễu gia tuyên bố với bên ngoài giết mười hai dị tộc Luyện Hư kỳ, một mình Liễu Thiên Diễm đã giết bảy vị Luyện Hư, thần thông quảng đại, lấy cái này đe dọa bọn đạo chích.