Chapter 418
========================================

Phi kiếm màu lam cùng kiếm khí màu lam dày đặc đánh lên quầng sáng màu đỏ, quầng sáng màu đỏ vặn vẹo biến hình, không qua bao lâu, quầng sáng màu đỏ chợt xé rách ra, một thanh kiếm khổng lồ màu lam bắn nhanh đến, dừng ở trước mặt đạo sĩ áo bào đỏ, cách đầu đạo sĩ áo bào đỏ chỉ có khoảng một tấc.

Đạo sĩ áo bào đỏ bị dọa toát mồ hôi lạnh, nếu là Vương Lập Hà muốn giết hắn, hắn khẳng định đã chết.

Đám người thanh niên áo bào lam thấy một màn như vậy, vội vàng tung người bay tới.

“Liễu đạo hữu, Xích Hỏa Nha trả lại cho ta, như thế nào?”

Vương Lập Hà cười tủm tỉm nói.

Đạo sĩ áo bào đỏ nuốt một ngụm nước bọt, hắn không chút nghi ngờ, nếu hắn từ chối, Vương Lập Hà sẽ chém giết hắn.

“Mau trả lại cho hắn Xích Hỏa Nha, nhanh lên.”

Ông lão áo bào đỏ thúc giục, vốn đây chỉ là một chuyện nhỏ.

Thanh niên áo bào lam vội vàng trả lại Xích Hỏa Nha cho Vương Lập Hà, Vương Lập Hà bắt pháp quyết, thanh kiếm khổng lồ màu lam tán loạn, hóa thành ba thanh phi kiếm ánh sáng lam lấp lánh, bay trở về trong hộp kiếm.

Một tiếng rồng gầm đinh tai nhức óc vang lên, một con giao long màu đỏ dài hơn trăm trượng từ nơi xa bay tới.

Không qua bao lâu, giao long màu đỏ dừng lại, một thanh niên áo đỏ bụng phệ ngồi ở trên lưng giao long màu đỏ.

Thanh niên áo đỏ mặt tròn mắt to, cái bụng căng tròn, giống như một quả bóng da thật lớn.

Vương Công Hổ, Hóa Thần sơ kỳ, hắn là ngự linh sư, giao long màu đỏ dưới thân là giao long cấp bốn.

Vương Công Hổ là hậu nhân của Vương Thanh Thành. Vương Trường Sinh sau khi từ hạ giới trở về, mang về bí thuật bồi dưỡng giao long, Vương gia bồi dưỡng ra không ít giao long bậc ba bậc bốn, nhưng còn không thể bồi dưỡng ra giao long cấp năm, thành công của Vương Thanh Bạch không thể phục chế.

Mãng biến thành giao là tiến hóa, nện xuống đủ tài nguyên thì có thể đạt tới, nhưng huyết mạch rất khó thay đổi, biện pháp tốt nhất là Vương gia kiếm được tinh huyết giao long cấp cao, nếu là kiếm được tinh huyết chân long, vậy càng tốt.

Một mảng hải vực này yêu thú khá nhiều, nhưng giao long cấp năm vẫn là tương đối ít thấy, giao long cấp sáu vạn năm khó gặp.

Vương Công Hổ từ nhỏ đã thích khu trùng ngự thú, nhưng bản mạng linh thú của hắn cũng không phải giao long cấp bốn dưới thân.

Nhìn thấy Vương Công Hổ, bốn người bọn đạo sĩ áo bào đỏ vẻ mặt đầy đề phòng.

“Lập Hà thúc công, Lập Kiều cô nãi nãi, các ngươi không có việc gì chứ!”

Vương Công Hổ mở miệng hỏi, ánh mắt từ trên thân bốn người bọn đạo sĩ áo bào đỏ xẹt qua.

“Không có việc gì nữa, chúng ta trở về đi!”

Vương Lập Hà nhảy đến trên lưng giao long màu đỏ, Vương Lập Kiều theo sát sau đó.

Theo một đợt tiéng rồng gầm đinh tai nhức óc vang lên, giao long màu đỏ quay đầu, dọc theo đường lúc tới đây bay đi.

Không qua bao lâu, giao long màu đỏ đã biến mất ở phía chân trời.

“Đi thôi! Chúng ta cũng trở về đi!”

Đạo sĩ áo bào đỏ vung tay áo, dẫn theo đồng bạn rời khỏi.

Non nửa tháng sau, bọn họ trở lại đảo Thanh Liên, ai về nhà nấy.

Giao long màu đỏ chở Vương Công Hổ tới phụ cận một hồ nước thật lớn, hắn huýt sáo một tiếng, chưa có bất cứ sự đáp lại nào.

“Lân tôn còn đang ngủ say? Cũng hơn một trăm năm rồi, còn chưa thức tỉnh sao?”

Vương Công Hổ lẩm bẩm, hắn lúc nhỏ thường xuyên cho Lân Quy ăn, sau khi lớn lên cũng tương tự.

Hắn nhẹ nhàng vỗ giao long màu đỏ dưới thân, giao long màu đỏ hướng về bầu trời bay đi.

Nó còn chưa bay ra bao xa, trên trời truyền đến một đợt tiến sấm sét đinh tai nhức óc, cuồng phong gào thét, một đám lôi vân lớn vô cùng chợt xuất hiện ở trên trời.

Vương Công Hổ tựa như phát hiện cái gì, bảo giao long màu đỏ dừng lại.

Hắn quay đầu nhìn về phía sau, Lân Quy nổi lên mặt hồ, phát ra từng đợt tiếng rống trầm thấp.

Từng tia chớp thô to cắt qua bầu trời, phạm vi trăm dặm giống như biến thành biển sét, thanh thế kinh người.

“Toàn bộ tộc nhân đều không được tới gần chỗ ở của Lân tôn, ai làm trái nghiêm trị.”

Tiếng Vương Thanh Thành từ chân trời truyền đến, tràn ngập uy nghiêm.

Vương Công Hổ hơi sửng sốt, vội vàng để giao long màu đỏ tránh đi.

Hai đạo độn quang từ nơi xa bay tới, chính là Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ.

Nhìn lôi vân trên bầu trời, ánh mắt Vương Mạnh Bân nóng rực.

Lân Quy đang trùng kích bậc sáu, đây là chuyện tốt, nói không chừng hắn có thể mượn cơ hội này đưa tới Quỳ Thủy Thần Lôi.

Đương nhiên, để Lân Quy vượt qua lôi kiếp trước rồi nói.

Một đợt tiếng sấm sét đinh tai nhức óc từ nơi xa truyền đến, một đám mây sét thật lớn xuất hiện trên trời.

“Đây là một con linh thú nào trùng kích bậc sáu?”

Bạch Ngọc Kỳ hơi sửng sốt.

“Hẳn là linh thú lão tổ tông chăn nuôi, Song Đồng Thử?”

Vương Mạnh Bân có chút không xác định. Hắn không quá rõ linh thú Vương Trường Sinh chăn nuôi, quen thuộc nhất là Song Đồng Thử cùng Lân Quy.

Vương Trường Sinh đi Man Hoang Chi Địa một chuyến, nói không chừng bắt được linh thú cường đại nào, cái này cũng nói không chừng.

Bọn họ tránh rất xa, quan sát Lân Quy trùng kích bậc sáu.

Yêu thú tiến cấp bậc sáu không giống với người tu tiên, tu sĩ Nhân tộc đều cần làm được ngũ hành hợp nhất.

Trên không đảo Thanh Liên chấn động vặn vẹo, chợt hiện ra vô số hơi nước màu lam, chỗ hơi nước màu lam này hóa làm những đám mây màu lam, hướng về Lân Quy hội tụ đến. Trên trời chớp lóe sấm rền, từng tia chớp thô to cắt qua bầu trời, thanh thế kinh người.