Chapter 468
========================================

Cửu Chuyển Uẩn Thần Đan, đan dược bậc bảy, có thể ở trong ngắn hạn tăng lên thần thức của người tu tiên mấy lần.

Nàng lấy ra một quả cầu kim loại lóe lên hào quang màu vàng kim, mặt ngoài trải rộng linh văn huyền ảo, đánh vào một pháp quyết, quả cầu kim loại chợt nở rộ ra linh quang lóa mắt, hóa thành một con chim bằng màu vàng hai cánh sải ra lớn hơn ngàn trượng, ngoài thân có vô số hồ quang màu vàng nhảy lên.

Con rối thú bậc bảy. Trấn Hải cung thực lực tổng thể chỉ dưới Huyền Thanh phái, hao phí giá trên trời mua từ Thất Tinh thương minh, Tống Ngọc Thiền chỉ Luyện Hư trung kỳ, không thể thúc giục con rối thú bậc bảy, dùng Cửu Chuyển Uẩn Thần Đan, tự nhiên có thể sử dụng, nhưng Cửu Chuyển Uẩn Thần Đan chỉ có thể duy trì ba canh giờ.

Chim bằng màu vàng sải đôi cánh ra, vỗ nhẹ một cái, vô số hồ quang màu vàng tuôn trào ra, từ tại chỗ biến mất.

Ngay sau đó, chim bằng màu vàng xuất hiện ở trên trời, bầu trời chớp lóe sấm rền, một đám mây sét màu vàng thật lớn xuất hiện ở trên trời, sau khi kịch liệt quay cuồng một trận, những quả cầu sét màu vàng đường kính trăm trượng bay ra, đánh về phía đám người Thạch Hạo Thiên.

Từng đợt tiếng nổ thật lớn vang lên, sóng to ngập trời, sóng khí cuồn cuộn.

Huyền Thanh phái, một gian mật thất.

Tần Ngọc Phượng chưởng môn Huyền Thanh phái đang hướng về một ông lão sắc mặt hồng hào báo cáo tình huống. Ông lão mặt vuông, thân hình cao lớn, mặc áo mãng bào màu xanh, đôi mắt sáng ngời có thần.

Ông lão áo bào xanh không phải ai khác, chính là Huyền Thanh Tử. Tu sĩ tu vi cao nhất Huyền Thanh phái, đều sẽ được đặt cho danh hiệu Huyền Thanh Tử.

“Lâm sư bá, Trấn Hải cung vận dụng trận pháp đưa tin cỡ lớn cho chúng ta biết, mười hai vị tu sĩ Hợp Thể đánh lên đảo Phiêu Vân tổng đàn Trấn Hải cung.”

Tần Ngọc Phượng thật cẩn thận nói. Trấn Hải cung nộp cho Huyền Thanh phái Huyền Thiên chi vật, về công về tư, Huyền Thanh phái đều sẽ bảo hộ Trấn Hải cung không bị dị tộc tiêu diệt.

“Đã đến rồi, vậy đừng để bọn họ rời khỏi, lập tức phái người trợ giúp. Mặt khác, phái người tăng mạnh đề phòng, Diễm Khuyết lão quỷ kia làm ra động tĩnh lớn như vậy, sẽ không là tập kích quấy rối Trấn Hải cung đơn giản như vậy, làm không tốt mục tiêu là Huyền Thanh phái chúng ta.”

Huyền Thanh Tử nói xong lời cuối cùng, sắc mặt trở nên ngưng trọng.

“Bọn họ có lá gan lớn như vậy? Phái một ít tu sĩ Hợp Thể đối phó Huyền Thanh phái chúng ta?”

Tần Ngọc Phượng nghi hoặc nói.

“Cái này không phải chuyện ngươi quan tâm, ngươi đi chấp hành mệnh lệnh đi! Có lão phu, không có ai có thể động vào Huyền Thanh phái.”

Huyền Thanh Tử tràn đầy tự tin.

Tần Ngọc Phượng liên thanh vâng dạ, khom người lui xuống.


Huyền Linh thành, một trong các thành trì biên giới Nhân tộc chống đỡ dị tộc.

Ngoài thành Huyền Linh, mặt đất phạm vi hai mươi vạn dặm có lượng lớn thi thể, có thi thể người tu tiên, cũng có thi thể dị tộc cùng yêu thú, máu chảy thành sông.

Lượng lớn bảo vật rơi vãi trên mặt đất, tu sĩ Nhân tộc đang thu dọn chiến trường.

Một tòa cung điện màu vàng khí thế hoành tráng, mái cong đấu củng, rường cột chạm trổ.

Bọn Lôi Giao Chân Quân hơn hai mươi vị tu sĩ đang nói chuyện với nhau, trên quần áo bọn họ đều có vết máu màu nâu, không biết là của kẻ địch hay chính mình.

Lôi Giao Chân Quân ngồi ở trên chủ tọa, ánh mắt ngưng trọng.

“Nhiều năm không gặp, Long đạo hữu thần thông tăng vọt, chém giết một tên Dạ Xoa tộc Hợp Thể kỳ, cũng đánh bị thương nặng một tên Tinh Hỏa tộc Hợp Thể kỳ.”

Một bà lão áo bào vàng dáng người thướt tha khen tặng.

“Lý phu nhân quá khen rồi, có thể lấy được chiến quả lớn như vậy, là công lao của mọi người, không phải công lao của một mình ta.”

Lôi Giao Chân Quân khiêm tốn nói. Ánh mắt hắn quay đi, đặt ở trên người một ông lão áo bào đỏ lưng hùm vai gấu, cười nói: “Nếu không phải Lưu đạo hữu cuốn lấy Diệp Ly thủ lãnh Dạ Xoa tộc, chúng ta cũng không cách nào lấy được chiến quả lớn như vậy.”

Ông lão áo bào đỏ ngũ quan đoan chính, đôi mắt sáng ngời có thần, đeo một thanh bảo đao có vỏ, trên người tản mát ra một luồng sát khí nồng đậm.

Lưu Thanh Phong, xuất thân Trấn Hải cung, Hợp Thể hậu kỳ, lệ thuộc phe phái bản thổ.

“Lưu đạo hữu pháp tướng cô đọng hoàn toàn, cho dù là Diệp Ly cũng không phải đối thủ của Lưu đạo hữu, nếu không phải hắn có bảo vật chết thay, đã chết ở trên tay Lưu đạo hữu.”

Bà lão áo bào vàng dùng một loại giọng điệu tiếc nuối nói.

Dạ Xoa tộc dẫn đội tập kích Huyền Linh thành, tu sĩ Hợp Thể ngay từ đầu có ba người, sau tăng tới bảy người, cho bọn họ áp lực không nhỏ.

Bọn họ chém giết một tên Dạ Xoa tộc Hợp Thể kỳ, đánh bị thương nặng hai tu sĩ Hợp Thể, bản thân tổn thất cũng không nhỏ, hai vị tu sĩ Hợp Thể bị thương nặng, không thể không bế quan tu dưỡng.

“Khà khà, pháp tướng của Lưu đạo hữu chính là dùng Ngân Cương Chi Tinh cô đọng, loại tài liệu này cô đọng pháp tướng loại đao kiếm uy lực cực lớn, Lưu đạo hữu cơ duyên không nhỏ nha! Có thể kiếm được nhiều Ngân Cương Chi Tinh như vậy.”

Lôi Giao Chân Nhân cười khà khà, dùng một loại giọng điệu hâm mộ nói.

“Đệ tử Trấn Hải cung chúng ta ở Man Hoang Chi Địa tìm được, Long đạo hữu nếu cảm thấy hứng thú, cũng có thể phái người đi Man Hoang Chi Địa tìm kiếm.”

Lưu Thanh Phong khẽ cười nói. Lấy tu vi Hợp Thể hậu kỳ của hắn, thúc giục pháp tướng đả thương địch thủ, uy lực cực lớn, cho dù là Dạ Xoa tộc thân thể mạnh mẽ, cũng không ngăn được, dùng bảo vật chết thay mới sống sót.