Chapter 429
========================================

Phàm nhân là nền tảng của tu tiên giới, số lượng càng nhiều, tỷ lệ xuất hiện người mang linh căn càng cao, nhưng số lượng người tu tiên Vương gia càng ngày càng nhiều, không thiếu mấy người kia.

Vương Thanh Thành gật gật đầu. Sắc mặt hắn trầm xuống, nhìn về phía Vương Thiên Lạp, hỏi: “Chuyện gì xảy ra? Một lần này thú triều cỡ lớn sao chậm chạp chưa bùng nổ, chẳng lẽ dị tộc sắp gây chuyện?”

Dựa theo thời gian suy tính, thú triều cỡ lớn đã sớm nên bùng nổ, nhưng thú triều cỡ lớn còn chưa bùng nổ, thật kỳ quái.

Vương Thiên Lạp đã tiến vào Hóa Thần kỳ, chủ yếu phụ trách tìm hiểu tình báo.

“Ta phái rất nhiều thám tử tìm hiểu, chưa phát hiện điều khác thường, dựa theo ghi lại, hơn vạn năm trước, hơn một ngàn năm trăm năm mới bùng nổ thú triều cỡ lớn, có lẽ là bởi vì chuyện gì đó trì hoãn.”

Vương Thiên Lạp nói có chút không xác định. Dị tộc gây chuyện cũng sẽ không đánh tiếng với hắn, thám tử dưới trướng hắn không cách nào tìm hiểu được hướng đi của dị tộc.

Vương Thanh Thành nhíu mày, trầm ngâm một lát, phân phó: “Phái thêm nhân thủ tuần tra, nếu phát hiện thú triều, lập tức báo cáo.”

“Vâng, gia chủ.”

Vương Thiên Lạp đáp ứng.

Vương Thanh Thành dặn dò vài câu, tuyên bố tan họp.


Thành Huyền Quang, hàng năm có nhiều vị tu sĩ Hợp Thể tọa trấn, tụ tập hơn trăm vạn tu sĩ, đây là một phòng tuyến quan trọng Nhân tộc chống đỡ dị tộc.

Gian mật thất nào đó, Kim Đỉnh Chân Quân ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn màu vàng nhạt, hai mắt nhắm nghiền, hai tay kết ấn, một hư ảnh hình người thật lớn lơ lửng ở trên không trung đỉnh đầu của hắn.

Hơn phân nửa thân thể hư ảnh hình người tỏa ra một mảng hào quang kim loại lóa mắt, giống như thực thể.

Một lát sau, một lá bùa truyền âm bay vào.

Hư ảnh hình người ở đỉnh đầu Kim Đỉnh Chân Quân chậm rãi tán loạn biến mất, hắn mở đôi mắt, chau mày.

Hắn cầm lấy bùa truyền âm bóp nát, một thanh âm thất kinh chợt vang lên: “Sư phụ, việc lớn không ổn rồi, đại quân dị tộc đang đánh tới nơi này, có năm vị tu sĩ Hợp Thể dẫn đội, chỉ là tu sĩ Luyện Hư đã vượt qua trăm người, cầm đầu là Thanh Lân của Tinh Hỏa tộc.”

Sắc mặt Kim Đỉnh Chân Quân trầm xuống. Dị tộc thế mà lại quy mô đến xâm phạm, vô duyên vô cớ, thực sự kỳ quái.

Mặc kệ nói như thế nào, xảy ra chuyện lớn như vậy, phải hướng các thế lực lớn cầu viện.

Hắn lấy ra một tấm pháp bàn linh quang lấp lánh, đánh vào một pháp quyết, phân phó: “Lập tức hướng thế lực khác cầu viện, tu sĩ trong thành dừng nghỉ ngơi, chuẩn bị nghênh địch.”

“Vâng, sư phụ.”

Một giọng nam tử cung kính chợt vang lên.

Cách thành Huyền Quang ngàn vạn dặm, một mảnh đất rộng rãi có hơn trăm vạn dị tộc đồn trú, có thể nhìn thấy các loại kỳ cầm dị thú, còn có bán yêu, thú nhân, Linh tộc, Đa Mục tộc vân vân.

Trong một tòa cung điện kim bích huy hoàng, bốn nam một nữ năm tu sĩ Hợp Thể đang bàn bạc cái gì, bọn họ vẻ mặt ngưng trọng.

Diễm Cơ và Bạch Huyễn đều ở trong, đại chiến một lần này, bọn họ đại biểu Tinh Hỏa tộc chỉ huy liên quân dị tộc.

“Diễm tiên tử, Bạch đạo hữu, chúng ta tập trung trăm vạn hỏa lực, lại thêm yêu thú phối hợp, không cần thiết chờ ở đây, muốn ta nói, trực tiếp đánh tới thành Huyền Quang.”

Một nam tử trung niên đầu hổ thân người chẳng hề bận tâm nói, làn da là màu xanh.

Hổ Hiêu, đại biểu Thú Nhân tộc, Hợp Thể trung kỳ.

Thú Nhân tộc thực lực tổng thể không mạnh, vốn Tinh Hỏa tộc là phụ thuộc Thú Nhân tộc, nhưng sau khi Tinh Hỏa tộc quật khởi, quan hệ liền đổi lại.

“Vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt hơn, thuyền cẩn thận dùng được vạn năm, thành Huyền Quang thành lập tới nay, chúng ta chỉ công phá ba lần, ít nhất phải điều động mười vị Hợp Thể, mới có thể công phá. Nhân tộc am hiểu bày trận luyện khí, tùy tiện công thành tổn thất là lực lượng của chúng ta.”

Một ông lão áo bào xanh sắc mặt hồng hào đề nghị, trên mặt cùng trên tay đều có một chút linh văn màu xanh, trên vai mọc hai đóa hoa nhỏ màu vàng.

Mộc Sâm, đại biểu Linh tộc, Hợp Thể sơ kỳ.

“Ta là không có ý kiến, đều nghe Diễm tiên tử cùng Bạch đạo hữu.”

Một bộ xương màu vàng cao khoảng một trượng nhún vai, chẳng hề để ý nói.

Ngoài thân bộ xương màu vàng lấp lánh hào quang màu vàng kim, trong hốc mắt trống rỗng có hai ngọn lửa màu vàng, Cốt Hâm đại biểu Cốt tộc, Hợp Thể sơ kỳ.

Cốt tộc và Linh tộc sinh sản khó khăn, nhân số không nhiều, thực lực có hạn.

“Còn chưa tới thời gian ước định, trước thao luyện thật tốt, một lần này đại chiến, không biết phải chết bao nhiêu người, nói không chừng chúng ta cũng phải đặt vào.”

Vẻ mặt Diễm Cơ ngưng trọng.

“Diễm tiên tử, chỉ bằng năm chúng ta, cho dù công phá thành Huyền Quang, cũng không cách nào giết vào nội địa Nhân tộc nhỉ! Chúng ta gây chiến là vì cái gì?”

Mộc Sâm nghi hoặc nói. Mỗi lần Tinh Hỏa tộc phát động đại chiến, bọn họ những tộc nhỏ này đều phải phái người tham gia, còn cần xung phong. Nói thật, hắn căn bản không muốn khai chiến với Nhân tộc, nhưng hắn không dám vi phạm mệnh lệnh của Tinh Hỏa tộc, nếu không Linh tộc đã sớm bị diệt.

“Yên tâm, còn có đạo hữu khác, bây giờ chỉ là cho Nhân tộc một ít áp lực, về phần mục đích của chúng ta, ta cũng không rõ, ta là phụng mệnh đại tế ti làm việc, bất luận kẻ nào không nghe hiệu lệnh, giết không tha, ai lập công lớn trọng thưởng, bao gồm Hỏa Tiêu Bảo Châu.”

Giọng điệu Diễm Cơ nghiêm khắc.

“Hỏa Tiêu Bảo Châu? Diễm tiên tử? Thật sao?”