Chapter 415
========================================

Hắn hỏi Vương Thanh Phong một phen tu luyện hằng ngày, Vương Thanh Phong thành thật trả lời.

Vương Thanh Phong và Đổng Tuyết Ly đại bộ phận thời gian đều ở đảo Thanh Liên tu luyện, ngẫu nhiên sẽ ra ngoài giết yêu thú, khi rảnh rỗi, dạy dỗ hậu nhân.

“Đây là một món thông thiên linh bảo loại phi hành ta từ trên người dị tộc thu được, con nhận lấy đi! Lần trước nếu có bảo vật này, con và Tuyết Ly cũng có thể sớm một chút thoát thân.”

Vương Trường Sinh lấy ra một cái phi toa lấp lánh ánh sáng màu đỏ, đưa cho Vương Thanh Phong.

Mặt ngoài phi toa lóe lên phù văn, mơ hồ có thể thấy được bốn chữ “Lưu Tinh Hỏa Vũ”, linh khí kinh người.

Vương Thanh Sơn đã tiến vào Luyện Hư kỳ, nếu là lại cô đọng pháp tướng, chỉ cần không đụng phải yêu thú quá mạnh, hẳn là đều có thể toàn thân mà lui.

Vương Thanh Phong và Đổng Tuyết Ly ra biển giết yêu thú, lần nào đó đụng phải yêu thú bậc sáu, hai người thiếu chút nữa đều không về được, may mà cách đảo Thanh Liên không phải quá xa, Uông Như Yên kịp thời chạy tới, bọn họ lúc này mới may mắn thoát nạn.

Đừng nói tu sĩ Hóa Thần, tu sĩ Luyện Hư cũng không nhất định có một món thông thiên linh bảo loại phi hành. Vương Trường Sinh trước khi tiến vào Luyện Hư kỳ, không dám dễ dàng sử dụng thuyền Thanh Loan.

Có một món thông thiên linh bảo loại phi hành, chỉ cần không lâm vào vòng vây, Vương Thanh Phong hẳn là đều có thể thoát thân.

Vương Thanh Thành rất ít ra ngoài, đều ở đảo Thanh Liên tu luyện hoặc xử lý việc gia tộc, tỷ lệ gặp nguy hiểm rất thấp.

Vương Thanh Phong cảm ơn một tiếng, thu nhận.

“Đây là năm trái Tuyết Chi Quả, con chuyển giao cho Tuyết Ly đi! Cho dù dùng sống, cũng có thể tinh tiến pháp lực, có thể bảo Thu Dục giúp con luyện chế thành đan dược dùng.”

Vương Trường Sinh lấy ra năm cái hộp ngọc trắng như tuyết, đưa cho Vương Thanh Phong, đây là thứ hắn từ trên tay dị tộc thu được.

Vương Thanh Phong cảm ơn lần nữa, thu lấy.

“Được rồi, con tu luyện cho tốt, thú triều cỡ lớn không xa, con đừng bị thương nữa, chú ý nhiều hơn, ta cần bế quan một đoạn thời gian.”

Vương Trường Sinh nói xong lời này, đứng dậy rời khỏi.

Non nửa khắc đồng hồ sau, Vương Trường Sinh tới trên không một trang viên diện tích rất lớn, phát ra một lá bùa truyền âm.

Không qua bao lâu, Vương Thu Dục cùng Tôn Nguyệt Kiều đi ra.

“Cha, ngài cuối cùng đã trở lại.”

Tôn Nguyệt Kiều nhìn thấy Vương Trường Sinh, vui sướng đan xen.

“Cháu bái kiến tổ phụ.”

Vương Thu Dục khom mình hành lễ, vẻ mặt cung kính.

Thân là luyện đan sư bậc năm duy nhất của gia tộc, Vương Thu Dục rất được tộc nhân tôn kính, hắn có thể luyện chế ra hơn mười loại đan dược bậc năm, trước mắt là Hóa Thần trung kỳ.

Vương Trường Sinh đi theo bọn họ tiến vào trang viên, ngồi xuống ở một căn nhà trúc màu đỏ.

“Thu Dục, ta từ Man Hoang Chi Địa kiếm được một ít linh dược, cầm tới cho cháu luyện đan.”

Vương Trường Sinh vừa nói, vừa lấy ra một cái nhẫn trữ vật màu đỏ, đưa cho Vương Thu Dục.

Vương Thu Dục hai tay tiếp nhận nhẫn trữ vật, thần thức đảo qua, ngạc nhiên lẫn vui mừng đan xen, liên thanh cảm ơn.

“Thu Dục, cháu phải chăm chỉ tu luyện, ta sẽ chuẩn bị linh đan diệu dược cho cháu, giúp cháu trùng kích Luyện Hư kỳ, hy vọng cháu có thể tiến vào Luyện Hư kỳ.”

Vương Trường Sinh giọng điệu ôn hòa, trong mắt tràn đầy nét tán thưởng.

“Vâng, đa tạ tổ phụ, cháu sẽ cố gắng.”

Vương Thu Dục liên thanh đáp ứng.

“Cha, ngài yên tâm, con sẽ đốc thúc nó tu luyện thật tốt.”

Tôn Nguyệt Kiều cười nói, nàng hy vọng Vương Thu Dục ở tiên đồ đi được xa hơn.

“Nguyệt Kiều, con và Thanh Thành cũng không thể lơi lỏng, tu luyện chăm chỉ.”

Vương Trường Sinh dặn dò, giọng điệu trầm trọng.

“Cẩn tuân cha dạy bảo, bọn con đều sẽ cố gắng tu luyện.”

Tôn Nguyệt Kiều đáp ứng.

Vương Trường Sinh hỏi một phen Vương Thu Dục tu luyện hằng ngày, Vương Thu Dục trả lời theo sự thật.

Nói chuyện phiếm hơn một canh giờ, Vương Trường Sinh liền rời khỏi.

Về tới đỉnh Thanh Liên, Vương Trường Sinh bước vào phòng luyện công.

Hắn ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, tĩnh tọa một khắc đồng hồ, điều chỉnh trạng thái đến tốt nhất.

Vương Trường Sinh lấy ra một cái hồ lô màu xanh, đánh vào một pháp quyết, một dòng linh thủy màu lam bay ra, bao vây lấy thân thể Vương Trường Sinh.

Không qua bao lâu, ngoài thân hắn bao phủ một tầng quầng sáng màu lam, truyền đến một đợt tiếng xương khớp vang “lách cách”.


Xuân đi thu đến, trăm năm thời gian rất nhanh trôi qua.

Góc tây bắc Huyền Linh đại lục, mảng hải vực xanh thẳm mênh mông vô bờ nào đó.

Gió êm sóng lặng, gió biển từng cơn, mây trắng từng đám.

Hòn đảo hoang nào đó phạm vi trăm dặm, một đàn Ngân Giác Nham Quy đang ở trên bờ cát thích ý phơi nắng.

Một lát sau, trên trời truyền đến một chuỗi tiếng nổ thật lớn, một đám mây lửa màu đỏ thật lớn chợt xuất hiện ở bầu trời.

Ngân Giác Nham Quy bị dọa nhảy dựng, ngoài thân nở rộ hào quang màu vàng, ùn ùn chui vào lòng đất.

Ba con quạ lửa màu đỏ hình thể thật lớn từ nơi xa bay tới, ngoài thân chúng nó đầm đìa máu tươi, lượng lớn linh vũ rụng ra, thoạt nhìn đã bị thương.

Mặt biển kịch liệt quay cuồng, nhấc lên một cơn sóng to ngập trời cao hơn ngàn trượng, sau nháy mắt mơ hồ, hóa thành một thanh kiếm khổng lồ màu lam dài mấy ngàn trượng, toàn thân thanh kiếm khổng lồ màu lam hơi nước mênh mông, hiển nhiên là do nước biển màu lam ghép thành.