Chapter 460
========================================

Thú Nhân tộc vội vàng lấy ra hai lưỡi rìu, hóa thành hai con mãng xà màu vàng hình thể thật lớn, nghênh đón.

Giao long băng màu trắng và giao long lửa màu đỏ phối hợp thành thạo, không qua bao lâu, hai con mãng xà màu vàng đã bay ngược đi, hóa thành hai cây rìu màu vàng linh quang ảm đạm.

Giao long băng màu trắng và giao long lửa màu đỏ lao thẳng đến Thú Nhân tộc, tốc độ rất nhanh. Ngoài thân Thú Nhân tộc nở rộ hào quang màu vàng kim, há mồm phun ra một làn sóng âm màu vàng.

Một tiếng nổ qua đi, sóng âm màu vàng tan vỡ.

Thú Nhân tộc tung hai nắm tay, đánh về phía hai con giao long.

“Phành phành” trầm đục, hai nắm tay hắn chặn hai con giao long, cánh tay trái bắt đầu kết băng, cánh tay phải bị lửa cháy bao phủ.

Hai con giao long nở rộ linh quang, hai cánh tay Thú Nhân tộc chợt gãy, hai con giao long xuyên thủng thân thể hắn, hóa thành sương máu đầy trời.

Vương Thanh Phong lộ vẻ mặt vui mừng, mấy năm nay hắn cùng Đổng Tuyết Ly thường xuyên ra biển giết yêu thú, kinh nghiệm đấu pháp phong phú.

Hai con mãng xà lửa màu đỏ dài hơn ngàn trượng bay đến, còn chưa tới gần người, một làn sóng nhiệt kinh người ập đến trước mặt.

Bàn tay Đổng Tuyết Ly và Vương Thanh Phong đều bổ về phía trước, một đạo kiếm khí trắng xoá cùng một đạo đao khí màu đỏ thổi quét ra, nghênh đón.

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, hai con mãng xà lửa màu đỏ nổ tung, hóa thành một ngọn lửa màu đỏ, bao phủ Đổng Tuyết Ly cùng Vương Thanh Phong.

Đổng Tuyết Ly và Vương Thanh Phong được một màn hào quang màu trắng dày đặc bao phủ, cho dù cách màn hào quang màu trắng, bọn họ vẫn có thể cảm nhận được một làn sóng nhiệt khó có thể chịu được.

Ngọn lửa màu đỏ chợt ngưng tụ, hóa thành một bàn tay chống trời màu đỏ, bổ về phía màn hào quang màu trắng.

Màn hào quang màu trắng giống như tờ giấy, tan vỡ trong nháy mắt.

“Phu nhân cẩn thận!”

Vương Thanh Phong theo bản năng tới phía trước ngăn cản, tay phải hóa đao, bổ về phía không trung, một đạo đao khí màu đỏ càn quét ra, nhưng không có tác dụng gì, bàn tay màu đỏ nháy mắt đánh tan đao khí màu đỏ.

Vương Thanh Phong bị bàn tay màu đỏ vỗ trúng, nháy mắt bay ngược ra ngoài, phun ra một ngụm lớn máu tươi, thân thể bị một ngọn lửa màu đỏ bao phủ.

Trên không chợt hiện ra vô số ngọn lửa màu đỏ, một lần nữa hóa thành một bàn tay màu đỏ, bổ về phía Đổng Tuyết Ly.

Đúng lúc này, một lốc xoáy màu xanh thổi quét đến, đánh tan bàn tay màu đỏ, lao thẳng đến một ông lão áo bào đỏ dáng người béo lùn.

Ông lão áo bào đỏ đôi mắt là màu đỏ rực, trên mặt có một chút linh văn như ngọn lửa, rõ ràng là Tinh Hỏa tộc, xem pháp lực dao động của lão, rõ ràng là một tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ.

Ở đỉnh đầu lão, có một hư ảnh hình người cao hơn trăm trượng, giống như bản thân phiên bản phóng to.

Nắm tay phải hư ảnh người khổng lồ không ngừng lóe lên hào quang màu đỏ, như thực thể, pháp tướng cô đọng một phần mười.

Pháp tướng của lão là lợi dụng Thiên Viêm Ngọc cô đọng, Thiên Viêm Ngọc sản xuất từ núi lửa vạn năm, là tài liệu luyện chế thông thiên linh bảo hỏa thuộc tính, dùng Thiên Viêm Ngọc cô đọng pháp tướng, pháp tướng thi triển pháp hỏa hệ đạo uy lực lớn hơn nữa.

Nhìn thấy lốc xoáy màu xanh đánh tới, ông lão áo bào đỏ không hề sợ hãi, lấy ra một cây trường cung lóe ra hào quang màu đỏ, rõ ràng là một món thông thiên linh bảo.

Lão há mồm phun ra một ngọn lửa màu đỏ, hóa thành một mũi tên màu đỏ dài vài thước.

Đây là linh diễm bậc năm biến thành, uy lực rất lớn.

Tinh Hỏa tộc am hiểu khống chế lửa, nhưng không có nghĩa tu sĩ Luyện Hư thì có linh diễm bậc sáu, mỗi người một khác.

Cho dù là linh diễm bậc năm, tu sĩ Luyện Hư cũng không dám cứng rắn đối kháng.

“Vù” một tiếng, mũi tên màu đỏ bắn ra, nơi đi qua, để lại ở trong không gian một dấu vết thật dài, giống như không gian bị cắt rách ra.

Cùng lúc đó, bàn tay phải hư ảnh người khổng lồ hướng về không trung vỗ nhẹ một cái, không gian chấn động vặn vẹo, vô số ánh lửa màu đỏ chợt xuất hiện, nháy mắt ngưng tụ thành một bàn tay màu đỏ lớn hơn ngàn trượng, mang theo nhiệt độ cao kinh người, bổ về phía lốc xoáy màu xanh.

Lấy ông lão áo bào đỏ làm trung tâm, không gian phạm vi mấy trăm dặm xuất hiện lượng lớn ánh lửa màu đỏ, nháy mắt hóa thành những quả cầu lửa màu đỏ thật lớn, mặt đất chợt hiện ra một ngọn lửa màu đỏ, phạm vi mấy trăm dặm giống như biến thành một biển lửa màu đỏ, nhiệt độ cao đến dọa người, không gian chấn động vặn vẹo. L I ê n hệ z a lo: 0 7 6 9 4 1 7 9 8 2…

Hơn vạn quả cầu lửa màu đỏ giống như chịu sự chỉ dẫn nào đó, đánh về phía lốc xoáy màu xanh.

Lửa trên mặt đất chợt ngưng tụ, hóa thành từng cột lửa màu đỏ thô to, giống như những cây mâu lửa màu đỏ, đánh về phía lốc xoáy màu xanh.

Trong lốc xoáy màu xanh chợt bay ra hơn vạn đạo kiếm khí màu xanh, chém vỡ hết công kích đánh tới, tiếng nổ không ngừng, sóng khí như thủy triều.

Mũi tên màu đỏ nhập vào lốc xoáy màu xanh, giống như bùn vào biển lớn, biến mất không còn dấu vết.

Tốc độ của lốc xoáy màu xanh tăng vọt, nháy mắt xuất hiện ở trước mặt ông lão áo bào đỏ.

Ông lão áo bào đỏ sắc mặt hoảng hốt, vội vàng thúc giục pháp tướng, cánh tay phải hư ảnh người khổng lồ chợt hiện ra lửa cháy hừng hực, đánh về phía lốc xoáy màu xanh.

Một tiếng nổ qua đi, lốc xoáy màu xanh nổ tung ra, hiện ra một ông lão áo bào xanh cao cao gầy gầy, ông lão áo bào xanh khuôn mặt gầy, đôi mắt tràn đầy sát ý, trên người tản mát ra sát khí nồng đậm.