Chapter 490
========================================

Về công về tư, hắn đều sẽ ra mặt xử trí Đặng Thiên Kỳ, hành vi của Đặng Thiên Kỳ tội không đến mức chết, nhưng phải nghiêm trị.

Trấn Hải cung có tranh đấu phe phái, môn phái lớn hoặc là gia tộc tu tiên khác cũng có, cái này không có gì kỳ quái, đầu thương vẫn nhất trí đối ngoại.

Đặng Thiên Kỳ đối đãi Vương Thanh Phong như thế, đó là không để Trấn Hải cung vào mắt.

“Lý tiền bối quá khen rồi, may mà có Vương đạo hữu cùng Lam đạo hữu giúp đỡ.”

Vương Thanh Sơn khiêm tốn nói. Hắn nhớ tới cái gì, hỏi: “Lý tiền bối, ngài biết tình huống hậu phương không? Về đảo Thanh Liên?”

“Ta biết cũng không nhiều, chỉ biết tộc thúc ngươi giết bốn cường địch Luyện Hư kỳ. Ngươi không cần quá lo lắng, chưởng môn sư huynh sẽ phái người chi viện Vương gia các ngươi. Mặc kệ nói như thế nào, Vương gia là gia tộc tu tiên Trấn Hải cung chúng ta ủng hộ.”

Lý Viêm an ủi, hắn cũng không tin Vương Trường Sinh có thể lấy một địch bốn tiêu diệt bốn tu sĩ Luyện Hư, phản ứng đầu tiên của hắn là phe phái phi thăng hỗ trợ, mang công lao cho Vương Trường Sinh.

Phe phái bản thổ năm đó cũng từng làm chuyện như vậy, Lý Viêm là người chấp hành, tự nhiên rõ cách thức bên trong.

“Ngươi đi về trước nghỉ ngơi đi! Báo lên tổn thất cùng chiến tích, ta sẽ thay các ngươi thỉnh công, quay về tổng đàn, sẽ luận công ban thưởng.”

Lý Viêm phân phó.

“Vâng, Lý tiền bối.”

Vương Thanh Sơn đáp ứng, nhận lệnh rời đi.


Một gian mật thất, trên vách đá khắc lượng lớn phù văn huyền ảo, tản mát ra một đợt cấm chế dao động mãnh liệt.

Trung ương mật thất là một tòa pháp trận lớn hơn ngàn trượng, trên pháp trận trải rộng trận văn huyền ảo, có hơn vạn cái rãnh kích thước nhất trí, từng cái rãnh đều đặt một khối thượng phẩm linh thạch, trung ương pháp trận đặt một khối tinh thạch màu bạc nhạt.

Phong Tiêu Dao đứng ở trước pháp trận, lấy ra một cái lệnh bài màu xanh hình vuông, nhẹ nhàng vung cổ tay một cái, một đạo hào quang màu xanh bắn ra, nhập vào trong pháp trận.

Pháp trận kịch liệt chớp lên, vô số trận văn tỏa sáng.

Một lát sau, một hư ảnh hình người chợt xuất hiện ở trên không pháp trận, chính là Tần Ngọc Phượng.

Trận pháp đưa tin cỡ lớn, có thể trực tiếp liên hệ với Huyền Thanh phái, chỉ có số ít người có thể vận dụng một trận pháp đưa tin cỡ lớn này, Phong Tiêu Dao làm đệ tử của Thiên Hà Kiếm Tôn, tự nhiên có tư cách này.

“Phong đạo hữu, xảy ra việc lớn gì?”

Tần Ngọc Phượng có chút khẩn trương hỏi.

“Chúng ta đánh tan liên quân Tinh Hỏa tộc, giết Hổ Hiêu của Thú Nhân tộc, đánh bị thương nặng Diễm Cơ của Tinh Hỏa tộc, người của ta bắt được mấy tu sĩ Luyện Hư của Tinh Hỏa tộc, sưu hồn đối với bọn chúng, phát hiện một cơ mật của Tinh Hỏa tộc.”

Phong Tiêu Dao giọng điệu trầm trọng.

“Cơ mật gì?”

Tần Ngọc Phượng nghi hoặc nói.

“Tinh Hỏa tộc phái ra cao thủ ở Man Hoang Chi Địa bắt tu sĩ Nhân tộc Luyện Hư kỳ, đáng tiếc mấy tu sĩ Tinh Hỏa tộc kia thân phận quá thấp, bọn họ chỉ tham dự việc này, không biết mục đích của Tinh Hỏa tộc.”

Phong Tiêu Dao nghiêm nghị nói, Tinh Hỏa tộc quá nửa là muốn khống chế các tu sĩ Luyện Hư này, phái hồi về tộc nằm vùng.

“Bắt tu sĩ Nhân tộc Luyện Hư kỳ?”

Tần Ngọc Phượng nhíu mày, nàng trầm ngâm một lát, nói: “Ta biết rồi, ta sẽ thông báo xuống, âm thầm điều tra tu sĩ Nhân tộc từng đi Man Hoang Chi Địa.”

“Đúng rồi, thành trì biên giới khác tình hình chiến đấu như thế nào?”

Phong Tiêu Dao dời đi đề tài.

“Chiến quả không nhỏ, nhưng chúng ta tổn thất cũng không ít, trải qua một trận chiến này, Tinh Hỏa tộc cùng Dạ Xoa tộc hẳn là có thể yên tĩnh một đoạn thời gian đi!”

Tần Ngọc Phượng nói theo sự thật.

“Tần phu nhân, ngươi biết mục đích dị tộc phát động đại chiến là cái gì hay không?”

Trên mặt Phong Tiêu Dao đầy tò mò, dị tộc một lần này hưng sư động chúng, khẳng định mưu đồ không nhỏ.

“Không rõ, có thể chính là quấy rầy theo lệ thường, qua mỗi mấy vạn năm, dị tộc đều sẽ phát động chiến sự.”

Tần Ngọc Phượng hàm hồ nói. Sự tồn tại của Huyền Thiên chi vật chỉ có số ít người biết, nhiều người biết, liền có khả năng để lộ bí mật, cho dù trong Huyền Thanh phái, cũng không mấy ai biết Huyền Thiên chi vật tồn tại.

Nói thật, đáng tiếc Huyền Thiên chi vật là một tấm khiên, cho dù không bồi dưỡng được, cũng chỉ có thể luyện chế thành bảo vật phòng ngự độ đại thiên kiếp, nếu là bảo vật loại công kích, Nhân tộc Huyền Linh đại lục có lẽ có thể đi hướng huy hoàng.

“Đúng rồi, sư phụ ngươi thế nào? Lâm sư bá rất nhớ hắn.”

Tần Ngọc Phượng dời đi đề tài.

“Ta cũng không biết sư phụ ở đâu, có thể là vân du bốn phương.”

Phong Tiêu Dao lắc đầu nói. Thiên Hà Kiếm Tôn thích độc lai độc vãng, nếu không đã sớm thành lập môn phái, cũng chỉ thu mấy đệ tử, bồi dưỡng bọn họ một đoạn thời gian, liền ra ngoài du lịch, đã hơn vạn năm chưa lộ diện.

Tần Ngọc Phượng có chút thất vọng, điều này hợp tình hợp lý. Tu sĩ Hợp Thể muốn đột phá, cũng phải ra ngoài du lịch, huống chi tu sĩ Đại Thừa.

“Chúng ta đã toàn diện khai triển phản công, các ngươi theo dõi gắt gao động tĩnh của dị tộc, có chuyện gì quan trọng, dùng trận pháp đưa tin cỡ lớn cho ta biết.”

Tần Ngọc Phượng dặn dò.

Phong Tiêu Dao gật gật đầu, nhẹ nhàng vung cổ tay một cái, hư ảnh Tần Ngọc Phượng biến mất, trận văn của pháp trận ảm đạm xuống, khu vực bộ phận tinh thạch màu bạc biến thành màu xám trắng.