Chapter 406
========================================

Một mảng dãy núi xanh biếc liên miên không dứt, đỉnh núi hiểm trở, cổ thụ che trời, phi cầm dị thú.

Một đạo độn quang màu lam xuất hiện ở phía chân trời nơi xa, nhanh chóng hướng về nơi này bay tới.

Không qua bao lâu, độn quang màu lam dừng lại, chính là Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh sắc mặt tái nhợt, chỗ vai trái có một lỗ máu khủng bố, sau lưng máu thịt be bét, vết thương cháy trụi, mặt xám mày tro, xem ra, hắn từng bị lửa đốt.

Pháp lực cùng thần thức của hắn tiêu hao nghiêm trọng, hai vị Luyện Hư đuổi theo không tha.

Nếu là không nghĩ cách cắt đuôi truy binh, bị đuổi kịp chỉ là vấn đề thời gian.

Vương Trường Sinh đứng ở trên không một thung lũng bị chướng khí màu tím bao phủ, thung lũng ba mặt là núi bao quanh, trong thung lũng tràn ngập chướng khí màu tím nồng đậm, thấy không rõ tình hình bên trong.

Hai tay của hắn sáng lên ánh sáng lam lóa mắt, hướng về thung lũng phía dưới vỗ xuống, không gian chấn động vặn vẹo, vô số hơi nước màu lam chợt xuất hiện, hóa thành những bàn tay khổng lồ màu xanh thẳm, bổ về phía thung lũng.

Tiếng nổ ầm ầm ầm qua đi, bụi đất bay lên, theo một đợt tiếng rít bén nhọn chói tai, mấy vạn đạo lôi quang màu tím thô to bay ra, hướng thẳng đến Vương Trường Sinh.

Lôi quang màu tím còn chưa tới gần Vương Trường Sinh trăm trượng, đã bị màu lam bàn tay khổng lồ đập vỡ nát, lôi quang lóe lên, tiếng sấm sét không ngừng, sóng khí cuồn cuộn.

Một chuỗi tiếng sấm sét đinh tai nhức óc vang lên, một mảng lôi quang màu vàng chợt xuất hiện, hai con rết khổng lồ toàn thân màu vàng chợt xuất hiện ở phụ cận Vương Trường Sinh, dưới bụng con rết là một dãy móng vuốt màu vàng, giống như lưỡi hái, lóe ra một đợt ánh sáng lạnh lẽo.

Con rết khổng lồ trên lưng có bốn cánh, tròng mắt là màu vàng.

Tứ Dục Kim Lôi Công, đứng hạng một trăm hai mươi hai của Vạn Trùng bảng, có được huyết mạch chân long lôi thuộc tính, kịch độc vô cùng, còn tinh thông lôi hệ đạo pháp.

Hai con Tứ Dục Kim Lôi Công này đều là bậc sáu thượng phẩm, tương đương với Luyện Hư hậu kỳ.

Từng thấy Tứ Dục Kim Lôi Công kiếm ăn khoảng cách xa, theo dõi đến nơi đây, đánh dấu.

Vô duyên vô cớ, Vương Trường Sinh tự nhiên không muốn trêu chọc chúng nó, bây giờ vì cắt đuôi cường địch, chỉ có thể như thế.

Hai con Tứ Dục Kim Lôi Công vừa lộ diện, đều mở ra cái mồm như chậu máu, phun ra một đạo lôi quang màu vàng thô to, xuyên thủng thân thể Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh hóa thành nhiều đốm sáng màu lam tán loạn biến mất.

Ở ngoài mấy trăm dặm, hư không chợt hiện ra vô số hơi nước màu lam, hơi nước màu lam sau một thoáng mơ hồ, hóa thành bộ dáng Vương Trường Sinh.

Hai đạo độn quang bay tới trước mặt, tốc độ đặc biệt nhanh.

Vương Trường Sinh phất tay áo, chín viên Định Hải Châu bay ra, vòng quanh hắn bay lượn một phen, chín viên Định Hải Châu nhất thời nở rộ ánh sáng lam, chợt hiện ra vô số nước biển, hóa thành một mảng nước biển màu lam xanh thẳm, bảo vệ hắn.

Vương Trường Sinh xoay ở tại chỗ, nước biển kịch liệt quay cuồng, một vòi rồng sóng nước thô to phóng lên cao, vòi rồng sóng nước lao thẳng đến hai đạo độn quang, nơi đi qua, từng ngọn núi nổ tung, từng cái cây to chọc trời hóa thành bột phấn.

Độn quang thu lại, lộ ra bóng người thiếu nữ váy vàng cùng ông lão áo bào tím, bọn họ vẻ mặt ngưng trọng.

Chó cùng rứt giậu, liên tưởng đến năng lực cận chiến khủng bố của Vương Trường Sinh, bọn họ không dám sơ ý.

Ngoài thân hai người nở rộ linh quang, phân biệt toát ra một mảng lửa màu vàng cùng một ngọn lửa màu tím, hai hư ảnh hình người thật lớn liên tiếp hiện lên, một hư ảnh hai tay, đầu cùng nửa ngực hào quang màu vàng kim lấp lánh, một hư ảnh hai cánh tay tỏa ra một mảng hào quang màu tím.

Hai người đều thúc giục pháp tướng, hai cánh tay hai pháp tướng bổ về phía hư không, hư không truyền ra một đợt tiếng “Ong ong”, vô số ngọn lửa màu vàng cùng ngọn lửa màu tím hiện lên, sau nháy mắt mơ hồ, hóa thành một bàn tay chống trời màu vàng kim loại cùng một nắm đấm khổng lồ bọc ngọn lửa màu tím, đi lên nghênh đón.

Một tiếng nổ vang lên, vòi rồng sóng nước bị bàn tay chống trời cùng nắm đấm lửa màu tím đánh vỡ nát, bộc phát ra vô số sương mù màu trắng, nước biển hướng ra bốn phương tám hướng bắn tung tóe.

Thiếu nữ váy vàng lấy ra một cái đỉnh nhỏ hào quang màu vàng kim lấp lánh, lơ lửng ở đỉnh đầu, vẻ mặt đầy đề phòng.

Thần thức của nàng mở rộng, vẫn chưa phát hiện Vương Trường Sinh.

Một lát sau, sương mù màu trắng tan đi, phạm vi trăm dặm bị san thành bình địa, hiện ra một cái hố thật lớn.

“Đó là cái gì! Không ổn, là yêu trùng quần cư!”

Ông lão áo bào tím biến sắc hẳn, ánh mắt kinh hãi nhìn phía chân trời nơi xa.

Nếu là đụng tới một hai con yêu trùng bậc sáu không có gì, đáng sợ là đụng phải loại yêu trùng quần cư kia.

Hai con Tứ Dục Kim Lôi Công hình thể thật lớn từ nơi xa bay tới, trong mắt lộ ra hào quang dữ tợn, trên trời truyền đến một đợt tiếng nổ đinh tai nhức óc, một đám lôi vân màu vàng thật lớn xuất hiện ở phía chân trời.

Theo một đợt tiếng sấm sét đinh tai nhức óc vang lên, từng lưỡi đao màu vàng cắt qua bầu trời, bổ về phía bọn họ.

“Tứ Dục Kim Lôi Công bậc sáu thượng phẩm, thế mà lại đụng phải loại kỳ trùng này, mau rút!”

Thiếu nữ váy vàng biến sắc hẳn, thanh âm cuống lên.

Bọn họ đang muốn làm phép chạy trốn, một tiếng nam tử quát to rung chuyển trời đất vang lên, quanh quẩn không dứt ở phạm vi mấy vạn dặm.