Chapter 445
========================================

Uông Như Yên bắt pháp quyết, không gian trên đỉnh đầu chợt hiện ra một hư ảnh nữ tử khổng lồ, mái tóc dài bay bay, hai tay cầm một cây sáo ngọc lấp lánh ánh sáng lam, đầu cùng sáo ngọc linh quang lấp lánh, giống như thực thể.

Pháp tướng của Uông Như Yên đã cô đọng một phần bảy, thế này đã rất không tệ rồi, tài liệu âm luật không dễ tìm.

Ở trong một tiếng sáo trong vắt vang dội, từng làn sóng âm màu lam càn quét ra.

Quả cầu lửa màu đỏ hoặc pháp thuật khác va chạm vào sóng âm màu lam, giống như gặp khắc tinh, ùn ùn tán loạn.

Tiếng ổn ầm ầm ầm không ngừng nghỉ, các loại linh quang pháp thuật sáng lên ở trên trời.

Vương Anh Kiệt triệu ra năm cái vòng linh quang lấp lánh, đây là một bộ linh bảo Ngũ Hành Diệt Linh Hoàn.

Đám người Tôn Nguyệt Kiều cũng không nhàn rỗi, ùn ùn triệu ra bảo vật công kích yêu thú.

Đảo Thiên Xu, Vương Thu Thủy chỉ huy tộc nhân tiêu diệt yêu thú, thỉnh thoảng có con rối thú rơi xuống.

Một mảng hải vực rộng lớn vô cùng, Vương Trường Sinh đứng ở trên một cơn sóng lớn ngập trời cao vạn trượng, ánh mắt ngưng trọng.

Lân Quy đang đối phó ba con yêu thú bậc sáu, công kích của ba con yêu thú bậc sáu rơi ở trên thân Lân Quy, chỉ như gãi ngứa.

Không gian trên đỉnh đầu ông lão áo bào đỏ có một hư ảnh người khổng lồ màu đỏ, đầu, hai cánh tay lưu chuyển không ngừng ánh sáng màu đỏ, giống như thực thể, pháp tướng của lão đã cô đọng hai phần năm.

Không gian trên đỉnh đầu ba tu sĩ Luyện Hư khác thì có một hư ảnh chim bằng màu xanh thật lớn, đầu của chim bằng màu xanh linh quang lấp lánh, giống như thực thể.

Sau khi hư ảnh người khổng lồ vung hai cánh tay, không gian chợt hiện ra vô số ngọn lửa màu đỏ, phạm vi vạn dặm biến thành biển lửa màu đỏ, lượng lớn nước biển bốc hơi.

Ba hư ảnh chim bằng màu xanh không ngừng phun ra từng cơn lốc màu xanh, hướng thẳng về phía Vương Trường Sinh.

Phạm vi vạn dặm hóa thành biển lửa, cuồng phong gào thét.

Mái tóc Vương Trường Sinh đón gió tung bay, sắc mặt hắn ngưng trọng.

Cho dù là bùng nổ đại chiến chủng tộc, dị tộc xuất động bốn vị tu sĩ Luyện Hư, phái ra một vị tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, cái này nói rõ dị tộc rất xem trọng hắn.

Phải biết rằng, Vương Trường Sinh trước đó không lâu mới xuất quan, trước đó, hắn lộ diện trước mặt người khác chỉ là Luyện Hư sơ kỳ.

Lấy hiểu biết của hắn đối với Uông Như Yên, nếu là biết có bốn dị tộc Luyện Hư kỳ vây công mình, Uông Như Yên khẳng định sẽ đến trợ giúp, trừ phi bị cường địch cuốn lấy.

Kết hợp dị tộc nấp ở chỗ tối, âm thầm ra tay đánh lén, Vương Trường Sinh có thể ra kết luận, dị tộc cực kỳ coi trọng Vương gia, hẳn là có liên quan với Giao Minh Châu.

Giao Minh Châu biết Vương Trường Sinh và Uông Như Yên liên thủ lợi hại, nàng nếu báo chi tiết cho Kim Bằng nhất tộc, dị tộc tự nhiên sẽ coi trọng Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên ngày xưa bị Giao Minh Châu đuổi giết, về sau vì lợi ích chung, liên thủ đối phó ma tộc, bây giờ vì lợi ích của mỗi bên, Giao Minh Châu đứng ở mặt đối lập Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Không có bằng hữu vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn.

Dị tộc Luyện Hư hậu kỳ pháp tướng chỉ cô đọng hai phần năm, mà Vương Trường Sinh Luyện Hư trung kỳ đã cô đọng non nửa, không đến vạn bất đắc dĩ, hắn không dám tùy tiện vận dụng pháp tướng, nếu không để dị tộc thấy pháp tướng Vương Trường Sinh cô đọng non nửa, ngày sau khẳng định sẽ càng thêm coi trọng Vương Trường Sinh, nói không chừng sẽ phái bốn năm tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ đối phó Vương Trường Sinh.

Cây cao đón gió cả, Vương Trường Sinh không dám sơ ý, người tu tiên không thiếu thiên tài tuấn kiệt, nhưng thiên tài tuấn kiệt càng dễ chết non hơn.

Dị tộc đã biết chi tiết của Vương Trường Sinh, hẳn là biết hắn là một vị thể tu, nói không chừng có bảo vật khắc chế thể tu, chỉ chờ Vương Trường Sinh tới gần người.

Cho dù không dùng pháp tướng cùng thân thể, Vương Trường Sinh còn có pháp bảo có thể dùng.

Vương Trường Sinh phất tay áo, chín viên Định Hải Châu bay ra, hóa thành chín luồng hào quang màu lam nhập vào trong nước biển không thấy nữa.

Hắn bấm pháp quyết, lấy hắn làm trung tâm, nước biển phạm vi vạn dặm bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, hình thành một vòng xoáy thật lớn, sinh ra một luồng khí mạnh, không gian cũng bắt đầu vặn vẹo biến hình, giống như muốn sụp đổ.

Quả cầu lửa màu đỏ, cơn lốc màu xanh vừa tới gần vòng xoáy thật lớn, bị luồng khí mạnh mẽ nghiền nát, hóa thành nhiều đốm linh quang biến mất.

Đỉnh đầu Vương Trường Sinh sáng lên một đạo hào quang màu đỏ, một tòa tháp khổng lồ hào quang màu đỏ lấp lánh chợt xuất hiện, tòa tháp khổng lồ màu đỏ vừa hiện thân, lập tức phun ra một quầng sáng màu đỏ, bao phủ Vương Trường Sinh.

Ngoài thân Vương Trường Sinh nở rộ hào quang màu lam, thân hình cất cao không chỉ một vòng, hai cánh tay đánh về phía quầng sáng màu đỏ, quầng sáng màu đỏ vỡ tan tành.

Một luồng khí mạnh mẽ bỗng dưng hiện lên, tòa tháp khổng lồ màu đỏ chợt chụp xuống, Vương Trường Sinh tựa như bị che kín.

Hầu như là cùng lúc đó, mặt biển phụ cận nổ tung, tám người khổng lồ màu lam cao hơn năm trăm trượng từ đáy biển chui ra, toàn thân hơi nước mênh mông, nắm tay phải lóe lên một mảng quầng sáng màu lam, giống như thực thể.

Tám người khổng lồ màu lam chia làm bốn tổ, hai người khổng lồ màu lam đối phó một tu sĩ Luyện Hư.

Người khổng lồ màu lam đều vung nắm tay, mang theo một đợt tiếng xé gió, đánh về phía tu sĩ Luyện Hư.