Chapter 464
========================================

Chủng tộc đại chiến, rất nhiều cao thủ Nhân tộc đều đến đây tham chiến, bọn họ chém giết dị tộc có thể đổi lấy thiện công, dùng thiện công đổi lấy tài nguyên tu tiên cần thiết. Tán tu thu thập tài nguyên tu tiên cũng không dễ dàng, đặc biệt là tài liệu ngưng luyện pháp tướng cùng bảo vật độ kiếp. Thế lực lớn của Nhân tộc lấy ra không ít bảo vật, trong đó có tài liệu ngưng luyện pháp tướng cùng bảo vật độ kiếp.

Hư ảnh hình người vung hai cánh tay, cuốn theo một tràng tiếng xé gió đánh về phía hư ảnh Thú Nhân. Hư ảnh Thú Nhân vung hai tay, nghênh đón.

Tiếng vang ầm ầm ầm cất lên, Vương Đại Phi cùng Thú Nhân tộc đánh có qua có lại, bất phân cao thấp.

Hư ảnh Thú Nhân phát ra một tiếng gầm gừ phẫn nộ, chấn động không gian vặn vẹo.

Vương Đại Phi nghe được thanh âm này, đầu vang ong ong, choáng váng nặng nề.

Ngoài thân Thú Nhân tộc nở rộ hắc quang, hai cánh tay rậm lông chụp về phía đầu Vương Đại Phi.

Đúng lúc này, chín cây phi kiếm lấp lánh hào quang màu xanh bắn đến, chặn lại hai cánh tay Thú Nhân tộc, truyền ra tiếng “keng keng” trầm đục.

Sau khi một tràng tiếng xé gió vang lên, vô số sợi tóc mảnh khảnh bắn đến, lần lượt đánh lên trên thân Thú Nhân tộc, truyền ra một chuỗi tiếng vang trầm đục, sợi tơ màu xanh cuốn lấy thân thể Thú Nhân tộc.

Hào quang màu xanh lóe lên, một bàn tay màu xanh bỗng hiện ra, chụp về phía hư ảnh Thú Nhân.

Hư ảnh Thú Nhân phun ra một làn sóng âm u ám, đánh tan bàn tay màu xanh.

Một đạo đao khí chống trời màu xanh mơ hồ chém xuống trước mặt, Thú Nhân tộc kịch liệt giãy dụa, bất đắc dĩ sợi tơ màu xanh kéo chặt thân thể Thú Nhân tộc, không thể động đậy.

Đao khí ngút trời chém lên trên đầu Thú Nhân tộc, truyền ra một tiếng vang trầm, máu không ngừng chảy.

Sợi tơ màu xanh bỗng nhiên buông lỏng Thú Nhân tộc, một quả cầu sét màu vàng to lớn từ trên trời giáng xuống, đánh lên trên thân Thú Nhân tộc.

Một tiếng thú rống thê thảm vang lên, lôi quang màu vàng kim chói mắt bao phủ Thú Nhân tộc.

Một thanh kiếm chọc trời cùng một thanh mạch đao màu xanh chui vào trong lôi quang màu vàng kim, sau một tiếng hét thảm, Thú Nhân tộc hóa thành trận mưa máu khắp bầu trời, từ trên cao rơi xuống.

Vương Đại Phi nhìn về phía Vương Thanh Sơn, mỉm cười gật gật đầu.

Nhân tộc Luyện Hư liên thủ tiêu diệt dị tộc, dị tộc cũng đang liên thủ tiêu diệt tu sĩ Nhân tộc, ngươi tới ta đi.

Bọn họ nhìn về phía dị tộc Luyện Hư kỳ khác, ùn ùn ra tay.

Một quả cầu lửa màu xanh to lớn xuất hiện trên không, vô cùng bắt mắt.

Thấy cảnh này, tu sĩ Nhân tộc nhao nhao thu hồi linh cầm linh thú của mình.

Tường thành nơi nào đó, một ông lão áo bào vàng bụng phệ sắc mặt ngưng trọng. Ông lão áo bào vàng mặt tròn mắt nhỏ, hai mắt híp thành một khe hẹp, cho người ta một loại ấn tượng bình dị gần gũi.

Lưu Nhất Long, Hợp Thể trung kỳ, đại biểu Vạn Linh môn.

Lưu Nhất Long tựa như đã phát giác được gì, lấy ra một tấm pháp bàn lấp lánh ánh đỏ, đánh vào một pháp quyết, một giọng nam tử trầm thấp bỗng nhiên vang lên: “Lưu đạo hữu, có thể vận dụng bảo vật này rồi.”

“Biết rồi, ta dùng ngay bây giờ.”

Lưu Nhất Long đáp ứng, thu hồi pháp bàn.

Lão lật bàn tay phải một cái, hào quang màu vàng kim lóe lên, một cây sáo ngọc lấp lánh ánh vàng kim xuất hiện trên tay, mặt ngoài có khắc nhiều hình yêu thú.

Vạn Thú Địch, thượng phẩm thông thiên linh bảo, một trong bảy đại trấn môn chi bảo của Vạn Linh môn, có thể hiệu lệnh linh thú cấp thấp trong phạm vi nhất định. Tu sĩ Hợp Thể nếu toàn lực thúc giục, yêu thú cấp bảy cũng sẽ chịu một chút ảnh hưởng, yêu thú huyết mạch cường đại nhận ảnh hưởng nhỏ hơn một chút.

Vạn Linh môn tốn thời gian vạn năm, lúc này mới luyện chế ra bảo vật này. Lưu Nhất Long thúc giục Vạn Thú Địch, chỉ có thể ảnh hưởng đến yêu thú cấp bảy, còn không cách nào thúc giục yêu thú bậc bảy, thúc giục yêu thú bậc sáu là không có vấn đề.

Pháp lực của lão điên cuồng rót vào Vạn Thú Địch, Vạn Thú Địch lập tức phát ra hào quang màu vàng chói mắt, đặt ở bên miệng nhẹ nhàng thổi.

Từng đợt tiếng thú rống vang vọng đất trời vang lên, lúc trầm lúc bổng, tiếng thú gào trộn lẫn tiếng gào rống của đủ loại yêu thú.

Một màn kinh người xuất hiện, yêu thú vốn đội ngũ chỉnh tề nhao nhao trở nên nóng nảy, quay sang công kích Tinh Hỏa tộc cùng dị tộc.

Một đội Thú Nhân tộc cưỡi ở trên lưng sói khổng lồ màu xanh, sói khổng lồ màu xanh bỗng nhiên kịch liệt giãy dụa, mất đi khống chế, lao về phía chủ nhân của bọn chúng.

Trong lúc nhất thời, trận doanh dị tộc lập tức đại loạn.

Thừa dịp cơ hội tốt này, tu sĩ Nhân tộc nhao nhao ra tay, tiêu diệt Tinh Hỏa tộc cùng dị tộc đối địch.

Một tên Thú Nhân tộc đầu hổ thân người đứng trên lưng một con Ly Hỏa Chuẩn lớn hơn trăm trượng, Ly Hỏa Chuẩn là linh cầm bậc sáu.

Ly Hỏa Chuẩn bỗng nhiên trở nên xao động, mặc cho Thú Nhân tộc trấn an như thế nào, cũng vô dụng.

Ly Hỏa Chuẩn hất Thú Nhân tộc xuống, Thú Nhân tộc nhẹ nhàng vỗ cánh lông vũ trên lưng một cái, bay lên không trung, lúc này mới chưa ngã xuống đất.

Hắn còn chưa hiểu là chuyện gì xảy ra, Ly Hỏa Chuẩn vỗ đôi cánh, lông vũ màu đỏ dày đặc bắn ra, hóa thành từng lưỡi đao lửa màu đỏ, chém về phía Thú Nhân tộc.

Hư không xuất hiện lượng lớn ánh lửa đỏ rực, hóa thành từng quả cầu lửa màu đỏ to lớn, đánh về phía Thú Nhân tộc.