Chapter 482
========================================

“Phụng mệnh lệnh Lâm tiền bối của Huyền Thanh phái, chuẩn bị phản công dị tộc. Lão phu lưu thủ thành Huyền Quang, Hoàng đạo hữu, Tạ phu nhân, Giang đạo hữu, Lý đạo hữu, Lưu đạo hữu, các ngươi dẫn đội phản công.”

Kim Đỉnh Chân Quân dùng một loại giọng điệu trầm trọng nói, mệnh lệnh của tu sĩ Đại Thừa, hắn phải vâng theo.

Đám người Lưu Nhất Long đáp ứng, bàn bạc công việc cụ thể.

Dựa vào trận pháp của thành Huyền Quang, bọn họ lúc này mới ngăn được dị tộc tiến công, chính diện chém giết với dị tộc, tổn thất khẳng định không nhỏ, phải chuẩn bị đầy đủ.

Trải qua hơn một canh giờ bàn bạc, bọn họ đạt thành ý kiến nhất trí, Lưu Nhất Long vận dụng Vạn Thú Địch, thúc giục yêu thú dị tộc mang đến, tu sĩ Nhân tộc nhân cơ hội giết qua.

Bàn bạc xong, bọn họ đều tự quay về điều binh khiển tướng.

Sau non nửa canh giờ, mấy chục vạn tu sĩ tụ tập ở trên tường thành, vẻ mặt bọn họ khác nhau.

“Lâm tiền bối của Huyền Thanh phái truyền lệnh, bảo chúng ta phản công dị tộc, chém giết dị tộc có trọng thưởng, đầu nhập vào dị tộc hoặc lâm trận lùi bước, giết không tha.”

Lưu Nhất Long nói xong lời này, dẫn đầu bay ra ngoài, đám người Tạ Anh vội vàng theo sau. Có hơn ba mươi vạn tu sĩ, phái ra hơn phân nửa tinh nhuệ, tu sĩ Hợp Thể xuất động nhiều tới năm vị.

Không đến một khắc đồng hồ, bọn họ đứng ở trên một mảng đồng bằng mênh mông vô bờ, Tinh Hỏa tộc đã sớm đạt được tin tức, ở tại chỗ bày trận chờ đợi, không hề sợ tu sĩ Nhân tộc.

Trận doanh dị tộc không có bao nhiêu yêu thú. Thám tử của bọn họ phát hiện Nhân tộc xuất động quy mô, đuổi yêu thú đi, tránh cho bị Nhân tộc sử dụng.

“Giết sạch bọn chúng.”

Diễm Cơ quát to một tiếng, tu sĩ Tinh Hỏa tộc ùn ùn làm phép, bọn họ vung những cây cờ phướn màu đỏ, trên trời truyền đến một chuỗi tiếng nổ đinh tai nhức óc, một đám mây lửa màu đỏ thật lớn xuất hiện ở trên trời, nhiệt độ chợt tăng cao.

Các chủng tộc bọn Thú Nhân tộc ùn ùn ra tay, công kích tu sĩ Nhân tộc, tu sĩ Nhân tộc lần lượt đánh trả.

Nhân tộc xuất động hơn ba mươi vạn tu sĩ, dị tộc có hơn bốn mươi vạn, còn nhiều hơn mười vạn, nhưng Nhân tộc có con rối thú, linh thú, dị tộc không dám dùng linh thú, nếu không ngược lại sẽ thành trợ lực cho Nhân tộc.

Đối thủ của Vương Thanh Sơn là một thiếu phụ váy xanh da xanh, thiếu phụ váy xanh dáng người thướt tha, trên mặt có một chút linh văn màu xanh, rõ ràng là Linh tộc.

Khí tức của thiếu phụ váy xanh so với Vương Thanh Sơn còn mạnh hơn một ít, hiển nhiên là tu sĩ Luyện Hư trung kỳ.

Đỉnh đầu thiếu phụ váy xanh có một hư ảnh người cây khổng lồ, cô đọng đầu cùng hai cánh tay, linh quang lóe lên không ngừng.

Hư ảnh người cây vung hai cánh tay, cỏ dại trên mặt đất điên cuồng sinh trưởng, cỏ dại bện thành những bàn tay màu xanh, bổ về phía Vương Thanh Sơn.

Vô số dây leo màu xanh phá đất chui ra, vung nhẹ, vô số gai nhọn màu vàng bắn ra, giống như kim thép đánh về phía Vương Thanh Sơn.

Linh tộc chia ra ngũ hành, Linh tộc khác nhau, pháp tướng thần thông rất khác nhau. Thủy Linh tộc ít gặp nhất, tinh thông thuật ẩn nấp, rất khó phòng bị.

Vương Thanh Sơn vung Thanh Liên Kiếm, phóng ra vô số kiếm khí màu xanh, chặn gai nhọn màu vàng cùng bàn tay màu xanh đánh tới.

Hắn thúc giục kiếm quyết, chín cây Thanh Ly Kiếm từ trong hộp kiếm bay ra, sau khi mơ hồ một cái, hóa thành hơn vạn thanh phi kiếm màu xanh giống nhau như đúc, mênh mông cuồn cuộn đánh về phía thiếu phụ váy xanh.

Thiếu phụ váy xanh lấy ra một cây thước ngọc hào quang màu xanh lấp lánh, nhẹ nhàng vung lên, vô số bóng thước màu xanh thổi quét ra, đi lên nghênh đón.

Sau tiếng nổ ầm ầm ầm, lượng lớn phi kiếm màu xanh bị đánh vỡ nát, hóa thành nhiều đốm sáng màu xanh tán loạn không thấy nữa.

Một bàn tay màu xanh mờ mờ bỗng dưng hiện lên, bổ về phía thiên linh cái của thiếu phụ váy xanh.

Hư ảnh người cây vung hai cánh tay, đánh tan bàn tay màu xanh.

Sợi tơ màu xanh dày đặc bắn nhanh đến, hư ảnh người cây há mồm phun ra một đạo hào quang màu xanh, bảo vệ thiếu phụ váy xanh, sợi tơ màu xanh đánh lên hào quang màu xanh, truyền ra một tràng tiếng vang trầm đục.

Một thanh kiếm khổng lồ chọc trời màu xanh mờ mờ từ trên trời giáng xuống, chém lên hào quang màu xanh, hào quang màu xanh tan vỡ trong nháy mắt.

Hai tay thiếu phụ váy xanh mọc ra vô số bụi gai màu xanh, cuốn lấy thanh kiếm khổng lồ, không cho nó hạ xuống.

Sau một đợt tiếng kiếm ngân chói tai vang lên, thanh kiếm khổng lồ phát ra vô số kiếm khí màu xanh, chém về phía thiếu phụ váy xanh.

Ngoài thân thiếu phụ váy xanh sáng lên vô số phù văn màu xanh, vô số dây leo màu xanh phá cơ thể chui ra, bện thành một bộ áo giáp màu xanh dày đặc, bảo vệ toàn thân.

Kiếm khí màu xanh dày đặc chém lên áo giáp màu xanh, áo giáp màu xanh phá thành mảnh nhỏ, ngoài thân thiếu phụ váy xanh chồng chất vết thương, máu chảy không ngừng.

Hư ảnh người cây há mồm phun ra một quầng sáng màu xanh, rơi trên vết thương của thiếu phụ váy xanh, vết thương lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khép lại, biến mất không thấy nữa.

Thiếu phụ váy xanh nháy mắt khỏi hẳn. Đây là một đặc tính lớn của pháp tướng Mộc Linh tộc, chỉ cần không phải bị vết thương trí mạng, đều có thể nhanh chóng khỏi hẳn, nhưng hao tổn nguyên khí khá lớn.

Sắc mặt thiếu phụ váy xanh hơi tái nhợt, hiển nhiên tổn hại không ít nguyên khí.