Chapter 414
========================================

Bọn họ tới đỉnh Thanh Trúc, phát ra một lá bùa truyền âm.

Rất nhanh, Vương Thanh Sơn từ đỉnh Thanh Trúc bay ra, đáp ở trước mặt Vương Trường Sinh.

“Thanh Sơn, ta từ Man Hoang Chi Địa tìm được một ít Ngân Cương Chi Tinh, cháu vừa lúc có thể lấy để cô đọng pháp tướng.”

Vương Trường Sinh lấy ra một cái nhẫn trữ vật màu xanh, đưa cho Vương Thanh Sơn.

Thần thức Vương Thanh Sơn đảo qua, hít một ngụm khí lạnh, vẻ mặt kích động.

“Cửu thúc, đa tạ.”

Vương Thanh Sơn cảm kích nói, trên mặt đầy nụ cười.

“Người trong nhà khách khí cái gì, cháu cô đọng pháp tướng cho tốt. Ta tính bế quan một đoạn thời gian, trùng kích Luyện Hư trung kỳ, nếu là thú triều quy mô không phải quá lớn, thì đừng quấy rầy ta tu luyện.”

Vương Trường Sinh dặn dò. Nếu là hai ba con yêu thú bậc sáu đột kích, không có yêu thú bậc sáu thượng phẩm, Vương Thanh Sơn và Uông Như Yên liên thủ, hẳn là có thể ứng phó qua được.

Vương Thanh Sơn cười đáp ứng. Cho dù Vương Trường Sinh không nói, hắn cũng sẽ không tùy tiện quấy rầy Vương Trường Sinh tu luyện.

Dặn dò vài câu, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên về tới đỉnh Thanh Liên.

Vương Trường Sinh lấy ra một hộp Thiên âm Sa, đưa cho Uông Như Yên, nói: “Phu nhân, có những tài liệu này, pháp tương của nàng hẳn là có thể ngưng kết một chút, sử dụng sóng âm công kích càng mạnh hơn.”

Uông Như Yên cười nhận lấy Thiên âm Sa, hỏi Vương Trường Sinh tình huống ở Man Hoang Chi Địa.

Vương Trường Sinh lần lượt kể ra. Uông Như Yên chau mày, sau đó thả lỏng ra.

“Phu quân, chàng an tâm bế quan tu luyện đi! Thú triều nếu quy mô không lớn, ta cùng Thanh Sơn có thể ngăn cản.”

Uông Như Yên tràn đầy tự tin nói. Nàng và Vương Thanh Sơn nếu có thể cô đọng một bộ phận pháp tướng, ngăn cản hai ba con yêu thú bậc sáu không phải vấn đề, lần trước là có Liễu gia quấy phá, vậy mới sẽ có nhiều yêu thú bậc sáu như vậy tập kích đảo Thanh Liên.

Trải qua thú triều lần trước, Liễu gia hẳn là đòn đau nhớ đời, không đến mức lại làm ra động tác nhỏ gì nữa.

Vương Trường Sinh gật gật đầu, hắn thả ra Song Đồng Thử và Thôn Kim Nghĩ Hậu, đút cho chúng nó yêu đan bậc sáu.

Ăn vào yêu đan bậc sáu, Thôn Kim Nghĩ Hậu rất nhanh lâm vào ngủ say, Song Đồng Thử ngược lại rất sinh động, bò đến trên vai Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh vung nhẹ cổ tay một cái, nhẫn trữ vật sáng lên một đợt ánh sáng lam lóa mắt, trên mặt đất có thêm một con bò tót màu vàng hình thể thật lớn, đầu bò tót màu vàng một mảng máu thịt be bét, tựa như bị vật nặng đập nát.

Đây là một con Hám Sơn Tê bậc sáu, sở trường thần thông thổ thuộc tính, Vương Trường Sinh ở Man Hoang Chi Địa giết nhiều con yêu thú bậc sáu, con Hám Sơn Tê này là một trong số đó.

Song Đồng Thử phát ra tiếng kêu hưng phấn, từ trên vai Vương Trường Sinh nhảy xuống. Ngoài thân nó nở rộ hào quang màu vàng, hình thể tăng vọt, phun ra một quầng sáng màu vàng, bao phủ thi thể Hám Sơn Tê.

Thi thể Hám Sơn Tê lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được thu nhỏ, bị quầng sáng màu vàng cuốn vào trong miệng Song Đồng Thử biến mất.

Hình thể Song Đồng Thử nhanh chóng thu nhỏ lại, khôi phục kích cỡ ban đầu.

“Nó nếu có thể hướng về phương hướng Thôn Thiên Thử tiến hóa, trưởng thành lên, không kém gì Lân Quy.”

Uông Như Yên tán dương.

“Hy vọng thế! Chuyến đi Man Hoang một lần này, nó bỏ không ít sức, tìm kiếm linh đan diệu dược, tra xét mạch khoáng.”

Vương Trường Sinh cười nói, hắn chơi với Song Đồng Thử hơn nửa canh giờ, nó chậm rãi lâm vào ngủ say.

Vương Trường Sinh an trí Thôn Kim Nghĩ Hậu cùng Song Đồng Thử ở nơi khác nhau, cho dù chúng nó trùng kích bậc sáu, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tu luyện.

Nhận thức mười năm lão thư hữu cho ta đề cử truy thư app, nghe thư phái thời gian, nơi này có thể…

Vương Trường Sinh mang một viên Thế Kiếp Châu khác giao cho Uông Như Yên, để nàng luyện hóa xong lại cô đọng pháp tướng.

Uông Như Yên đáp ứng, quay về phòng luyện công tu luyện.

Vương Trường Sinh tới trên một ngọn núi màu đỏ đậm, nơi giữa sườn núi trở lên bị sương mù màu đỏ bao phủ, trên núi trồng không ít Ly Hỏa Trúc, phóng mắt nhìn, một mảng đỏ đậm.

Chân núi dựng một tấm bia đá màu bạc cao hơn mười trượng, bên trên viết ba chữ to “Ly Hỏa phong”.

Vương Trường Sinh phát ra một lá bùa truyền âm, không qua bao lâu, sương mù màu đỏ kịch liệt quay cuồng, Vương Thanh Phong từ trong đó bay ra, đáp ở trước mặt Vương Trường Sinh.

“Cha, ngài đã trở lại.”

Trên mặt Vương Thanh Phong tràn đầy nụ cười.

Hắn đã là Hóa Thần trung kỳ, cách hậu kỳ không xa.

Vương Trường Sinh gật gật đầu, ôn hòa nói: “Qua thăm con chút, Tuyết Ly đâu!”

“Nàng ở Tuyết Phong cốc bế quan tu luyện, nói là muốn trùng kích Hóa Thần trung kỳ, đến chỗ ở của con nói đi!”

Vương Thanh Phong dẫn theo Vương Trường Sinh bay vào sương mù màu đỏ, xuyên qua sương mù màu đỏ, một tòa trang viên màu đỏ diện tích cực lớn xuất hiện ở trước mặt bọn họ, gạch đỏ ngói đỏ, trong trang viên gieo trồng lượng lớn linh hoa, linh mộc hỏa thuộc tính.

Cha con hai người tới một tòa đình đá màu đỏ ngồi xuống, Vương Thanh Phong pha cho Vương Trường Sinh một ấm Băng Nguyệt Bào, nước trà là màu trắng như tuyết, mang theo một tia cảm giác mát.

Vương Trường Sinh uống một ngụm, phần bụng dâng lên một cảm giác mát, nhanh chóng khuếch tán ra, thần thanh khí sảng.