Chapter 411
========================================

“Vương sư đệ, thế nào?”

Phương Minh vẻ mặt đầy chờ mong.

Vương Trường Sinh mỉm cười, lấy ra một đoạn linh mộc hào quang màu vàng kim lấp lánh, mặt ngoài có một chút linh văn huyền ảo, chính là Kim Tang Thần Mộc ba vạn năm.

Kim Tang Thần Mộc là tài liệu luyện khí rất tốt, đối với tu sĩ Luyện Hư tu luyện công pháp mộc thuộc tính hoặc ngũ hành công pháp mà nói, Kim Tang Thần Mộc là một trong những tài liệu thượng giai cô đọng pháp tướng, có thể tăng tiến năng lực khôi phục của pháp tướng.

Kim Tang Thần Mộc ba vạn năm có hai con yêu thú bậc sáu thượng phẩm trông coi, Vương Sâm và phù binh bậc năm dẫn dắt rời đi một con yêu thú bậc sáu trông coi, Vương Trường Sinh lúc này mới kiếm được một đoạn Kim Tang Thần Mộc.

“Kim Tang Thần Mộc ba vạn năm!”

Phương Minh hài lòng gật gật đầu, hắn hỏi Vương Trường Sinh là như thế nào kiếm được Kim Tang Thần Mộc.

Vương Trường Sinh bịa ra một lời nói dối, nói là vì kiếm được Kim Tang Thần Mộc, hóa thân bị yêu thú bậc sáu giết chết, như vậy có thể khiến Phương Minh thiếu nợ một nhân tình lớn, tin hay không là chuyện của Phương Minh.

“Đa tạ, Vương sư đệ, hóa thân của ngươi chết ở trên tay yêu thú bậc sáu, ngươi cũng không dễ dàng gì, nói cái giá đi!”

Phương Minh giọng điệu thành khẩn, hắn tự nhiên không hoàn toàn tin lời Vương Trường Sinh, nửa tin nửa ngờ, nhưng Vương Trường Sinh kiếm được Kim Tang Thần Mộc là sự thật.

Vương Trường Sinh nghiêm mặt, nghiêm túc nói: “Phương sư huynh đây là ý tứ gì? Coi ta là người ngoài?”

“Ta không phải ý tứ đó, ngươi vì kiếm được Kim Tang Thần Mộc, hóa thân cũng bị hủy diệt rồi, vi huynh thật sự băn khoăn.”

Vẻ mặt Phương Minh đầy áy náy.

“Một khối hóa thân mà thôi, không có gì. Đúng rồi, Phương sư huynh, đây là Ngân Cương Chi Tinh, ngươi xem đủ đổi pháp môn tu sĩ lôi linh căn trùng kích Luyện Hư kỳ không?”

Vương Trường Sinh lấy ra một viên khoáng thạch màu bạc to bằng nắm tay, hào quang màu bạc lấp lánh, bên trên có một chút lỗ thủng thật nhỏ.

Ngân Cương Chi Tinh hắn lấy ra tiếp cận một phần mười của toàn bộ, có thể báo cáo kết quả công tác là được rồi, còn lại giữ cho Vương Thanh Sơn, chờ gã tiến vào Luyện Hư kỳ, có thể dùng Ngân Cương Chi Tinh cô đọng pháp tướng.

“Đủ rồi, những lỗ thủng này là?”

Phương Minh nghi hoặc nói.

“Đó là Ngân Sao Trùng lưu lại, có một con Ngân Sao Trùng bậc sáu, nó dùng Ngân Cương Chi Tinh cô đọng pháp tướng, nếu không ta có thể đạt được càng nhiều Ngân Cương Chi Tinh hơn.”

Vương Trường Sinh giải thích.

Phương Minh gật gật đầu, hắn lấy ra một cây bút ngọc lấp lánh hào quang màu bạc, gạch cho Vương Trường Sinh một phần thiện công lớn, để hắn tự đi Tàng Kinh Các một chuyến.

Vương Trường Sinh cảm ơn một tiếng, rời khỏi Chấp Sự điện.

Hắn chạy đi Tàng Kinh Các một chuyến, thuận lợi đổi được pháp môn trùng kích Luyện Hư kỳ của tu sĩ lôi linh căn, nhưng giới hạn ở tu sĩ Vương gia sử dụng, không thể truyền ra ngoài cho thế lực khác.

Dựa theo ngọc giản nói, tu sĩ lôi linh căn có ba loại biện pháp có thể trùng kích Luyện Hư kỳ, loại thứ nhất, kim linh căn cùng thủy linh căn dị biến sinh ra lôi linh căn, có thể kiêm tu một môn công pháp thổ hỏa mộc ba loại thuộc tính, Loại thứ hai, bố trí trận pháp bậc sáu Tam Tài Tụ Nguyên Trận, dẫn đường linh khí loại thuộc tính thổ hỏa mộc ba vào trong cơ thể người tu tiên, Loại thứ ba, thu thập lôi điện chi lực năm loại thuộc tính khác nhau, luyện hóa thêm, thay thế ngũ hành.

Loại biện pháp đầu tiên ổn thỏa nhất, loại biện pháp thứ hai nguy hiểm nhất, loại biện pháp thứ ba khó nhất, nhưng một khi thành công, thần thông tăng lên không ít.

“Thu thập lôi điện chi lực!”

Trên mặt Vương Trường Sinh lộ ra vẻ mặt như có chút suy nghĩ, dùng viên Dẫn Lôi Châu kia bày trận, hẳn là có thể đưa tới một ít lôi điện chi lực cường đại.

Giảng thực, gần nhất vẫn dùng âm sắc nhiều, an trác cây táo cùng nhưng.

Hắn trầm ngâm một lát, tới Chấp Sự điện, tính hướng Phương Minh thỉnh giáo một phen, bớt đi một ít đường vòng.

Vừa vặn Phương Minh cùng một thanh niên áo vàng dáng người khôi ngô đi ra khỏi Chấp Sự điện, nhìn thấy Vương Trường Sinh, Phương Minh cười nói: “Vương sư đệ, ngươi tới vừa lúc, đây là Tô Thần Tô sư huynh của Chấp Pháp điện, hắn là hỏi ngươi một ít tình huống, ngươi cần trả lời theo sự thật.”

Vương Trường Sinh đáp ứng, đi theo Tô Thần vào một gian phòng bên.

Tô Thần lấy ra một tấm gương phép hào quang màu vàng kim lấp lánh, phun ra một quầng sáng màu vàng, bao phủ Vương Trường Sinh, mở miệng hỏi: “Vương sư đệ, ngươi vì sao đi Man Hoang Chi Địa? Gặp được Trần sư đệ như thế nào?”

Vương Trường Sinh trả lời theo sự thật, hắn lại không có hứng thú giấu diếm thay Trần Lãng.

“Đúng rồi, Trần sư đệ tựa như có chút không thích hợp?”

Vương Trường Sinh nhớ tới cái gì, trịnh trọng nói.

“Chỗ nào không đúng?”

Sắc mặt Tô Thần trầm xuống, thanh âm nghiêm khắc.

“Ta nói ra tên, hắn không nhận ra ta, ngoài ra, hắn không hỏi ta lệ thuộc phe phái nào.”

Vương Trường Sinh thẳng thắn. Tranh đấu phe phái các môn phái đều có, nhưng rất ít đặt ra bề nổi nói.

Vương Trường Sinh và tu sĩ Trấn Hải cung tiếp xúc, đều phải điều tra rõ đối phương là phe phái nào, như vậy dễ ứng đối, hắn cũng không muốn bị người ta bán còn đếm tiền giúp.

Trừ phe phái bản thổ cùng phe phái phi thăng, còn có chưởng môn nhất hệ, nhưng nghiêm khắc mà nói, chưởng môn nhất hệ là hai phái kết hợp thể, có thể trấn trụ nhân mã hai hệ.