Chapter 493
========================================

“Dẫn bọn hắn vào, sắp xếp chỗ ở cho bọn hắn, lập tức bảo Kiêu Diệt Tiên tới phòng nghị sự.”

Kiêu Viêm phân phó. Đừng nói là Hóa Thần hậu kỳ, cho dù Luyện Hư kỳ cũng không e ngại, trên đảo bố trí bốn bộ trận pháp bậc sáu, còn có ba vị tu sĩ Luyện Hư, một tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ không lật được trời.

“Vâng, Kiêu tiền bối.”

Ông lão áo bào vàng lập tức đáp ứng, đứng dậy rời khỏi.

Ngoài đảo Thanh Vũ, mấy trăm người tụ tập cùng một chỗ, bọn họ đều là bán yêu, tu vi từ Kết Đan đến Hóa Thần đều có, trên người đều có thương tích.

Ngoài thân Vương Kiêu máu tươi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt, một bộ dáng nguyên khí tổn thương nặng.

Màn hào quang màu xanh nổi lên một trận gợn sóng, hiện ra một lỗ thủng lớn mấy trượng, một ông lão áo bào vàng bay ra, phân phó: “Các ngươi đều theo ta vào đi! Kiêu Diệt Tiên đi theo ta.”

Đám người Vương Kiêu lên tiếng đáp ứng, đi theo ông lão áo bào vàng bay vào đảo Thanh Vũ.

“Kiêu đạo hữu, rốt cuộc là tin tức trọng đại gì? Ngươi phải hướng Kiêu tiền bối báo cáo?”

Ông lão áo bào vàng thuận miệng hỏi.

“Phụng mệnh chủ nhân nhà ta, lấy tính mạng ngươi.”

Vương Kiêu vừa nói, tay phải vừa hóa thành vuốt chim thật lớn lấp lánh hào quang màu vàng kim, hướng thẳng về phía ngực ông lão áo bào vàng.

Ngoài thân ông lão áo bào vàng sáng lên một đợt hào quang màu vàng kim, bảo vệ toàn thân, chặn vuốt chim thật lớn. Ông lão áo bào vàng bay ngược đi, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Vương Kiêu giơ lên cả hai tay, hai hạt châu một đỏ một lam linh quang lấp lánh bắn ra, hướng về hai ngọn núi bay đi.

Sau tiếng nổ ầm ầm ầm, hai hạt châu nổ tung, hóa thành một vầng mặt trời màu lam thật lớn cùng một vầng mặt trời màu đỏ thật lớn, bao phủ phạm vi mấy trăm dặm.

Cùng lúc đó, Vương Kiêu lấy ra ba cái túi linh quang lấp lánh, đều đánh vào một pháp quyết, một đạo hào quang màu lam cùng hai đạo hào quang màu vàng kim bay ra, là một con rùa màu lam hình thể thật lớn, một con vượn khổng lồ mọc đầy lông bờm màu vàng cùng một con Kim Lôi Điêu hình thể thật lớn.

Hai con linh thú bậc sáu cùng một con linh cầm bậc sáu, chúng nó vừa lộ diện, đã làm phép công kích những kiến trúc kia.

Vương Trường Sinh phái người tập kích hòn đảo bên ngoài, để Vương Kiêu đóng giả tàn quân lẻn vào đảo Thanh Vũ. Hắn lấy ra Trọng Thủy Lôi Châu cùng Xích Diễm Diệt Linh Châu, phá hư chỗ trận pháp, phối hợp đám người Vương Trường Sinh công đảo.

“Muốn chết!”

Một giọng nữ tử lạnh như băng chợt vang lên, vừa dứt lời, một cái vuốt chim thật lớn lấp lánh hào quang màu đỏ bỗng dưng hiện lên, bổ về phía thiên linh cái của Vương Kiêu.

Ngực Vương Kiêu sáng lên một đợt hào quang màu vàng kim lóa mắt, mơ hồ có thể thấy được một cái ngọc bội hào quang màu vàng kim lóe lên không ngừng, phù văn lóe lên, linh khí kinh người, hiển nhiên là một món thông thiên linh bảo loại phòng ngự.

Một màn hào quang màu vàng nhạt bỗng dưng hiện lên, bao phủ toàn thân Vương Kiêu.

Món Kim Kiêu Bội này là Vương Trường Sinh cho hắn phòng thân, có bảo vật này trong tay, tu sĩ Luyện Hư cũng không cách nào một đòn giết chết hắn.

Vương Trường Sinh là bảo hắn phá hoại, không phải để hắn chịu chết.

Móng vuốt chim màu đỏ chụp lên màn hào quang màu vàng, truyền ra một tiếng vang trầm, Vương Kiêu nhanh chóng rơi về phía mặt đất, rơi ở trên mai rùa của Lân Quy.

Vương Trường Sinh công phá mấy hòn đảo, bắt được mấy vị tu sĩ Hóa Thần, sưu hồn đối với bọn họ, biết được vị trí đại trận bảo vệ đảo, phái Vương Kiêu lẻn vào đảo Thanh Vũ, lợi dụng bảo vật dùng một lần phá hư trận pháp, nội ứng ngoại hợp.

“Chỉ bằng ngươi cũng muốn phá đi đại trận bảo vệ đảo? Buồn cười.”

Một giọng nữ tử tràn ngập khinh thường chợt vang lên.

Kiêu Viêm bay lên trời, vẻ mặt lạnh lùng.

Trên đảo bố trí bốn tòa trận pháp bậc sáu, Vương Kiêu chỉ hủy diệt một tòa trận pháp công kích bậc sáu, còn có ba tòa trận pháp bậc sáu, hai bộ phòng ngự, một bộ vây địch.

Nàng tự mình khống chế trận pháp, cho dù mười vị tu sĩ Luyện Hư phá trận, cũng không dễ dàng phá trận như vậy, cũng đủ nàng tiêu diệt Vương Kiêu.

Trứng không thể đặt hết ở trong một giỏ, bốn tòa trận pháp bậc sáu phân tán ở vị trí khác nhau, cho dù là tu sĩ Luyện Hư đóng ở đảo Thanh Vũ, cũng không biết vị trí bốn tòa trận pháp bậc sáu, như vậy cam đoan hạn độ lớn nhất đảo Thanh Vũ an toàn.

Lân Quy phát ra một tiếng thú rống vang dội, mở ra cái mồm to như chậu máu phun ra một đạo hào quang màu lam, hóa thành một đám mây sét màu lam thật lớn, sau khi tiếng sấm sét ầm ầm ầm vang lên, từng quả cầu sét màu lam trút xuống, đánh về phía đám người ông lão áo bào vàng.

Vương Kiêu phất tay áo, một cây trường côn lấp lánh hào quang màu vàng kim bay ra, rơi ở trên tay con vượn khổng lồ màu vàng.

Kim Cương Viên, linh thú bậc sáu, linh thú Lưu Ngọc Mai chăn nuôi, có một tia huyết mạch Sơn Nhạc Cự Viên, lực lượng lớn vô cùng, da thô thịt dày, thần thông hơn người.

Kim Cương Viên cầm trường côn màu vàng, trường côn màu vàng sau khi phát ra hào quang màu vàng kim lóa mắt, hình thể tăng vọt, hóa thành một cây côn khổng lồ màu vàng dài mấy trăm trượng, nó vung cây côn khổng lồ màu vàng, huyễn hóa ra nhiều tầng bóng côn, đập về phía những ngọn núi, đồng thời mở ra cái mồm to như chậu máu, phun ra từng làn sóng âm màu vàng.