Chapter 448
========================================

Tiếng nổ ầm ầm ầm qua đi, bốn nắm đấm va chạm nhau, bộc phát ra một làn sóng khí mạnh mẽ.

Tam xoa kích nhập vào trong ánh lửa, truyền ra một tiếng kim loại va chạm trầm đục, như là bị vật sắc chặn lại.

Ánh lửa tan đi, Vương Trường Sinh tay cầm Lưu Ly Trảm Linh Phủ, chặn tam xoa kích.

Ngoài thân hắn chi chít vết máu, thân thể toát ra một mùi cháy khét.

“Ngươi cũng là thể tu! Khó trách!”

Vương Trường Sinh giọng điệu trầm trọng. Dị tộc phái một thể tu Luyện Hư hậu kỳ đối phó hắn, quả nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Ông lão áo bào đỏ bấm pháp quyết, hư ảnh người khổng lồ trên đỉnh đầu chợt nở rộ hào quang màu đỏ, hình thể tăng vọt, hai nắm đấm đánh về phía pháp tướng Vương Trường Sinh.

Cùng lúc đó, mấy trăm tia chớp màu vàng bổ về phía pháp tướng Vương Trường Sinh.

Mặt biển kịch liệt cuồn cuộn, vô số nước biển bay lên, hóa thành một màn nước màu lam thật lớn, bảo vệ Vương Trường Sinh, tia chớp màu vàng lục tục bổ lên màn nước màu lam, màn nước màu lam nổi lên từng đợt gợn sóng.

Ông lão áo bào đỏ phất tay áo, hai cây chùy khổng lồ lấp lánh hào quang màu đỏ bay ra, rơi vào trên đôi tay hư ảnh người khổng lồ màu đỏ, hư ảnh người khổng lồ vung song chùy, đánh về phía pháp tướng của Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh phất tay áo, tám viên Định Hải Châu bay ra, rơi vào trên đôi tay pháp tướng, mỗi một bàn tay đều cầm bốn viên Định Hải Châu, nghênh đón.

Ầm ầm ầm, hai nắm đấm của hai pháp tướng va chạm, bộc phát ra một làn sóng khí mạnh mẽ cùng lượng lớn sương mù màu trắng.

Tiếng sấm sét vang đinh tai nhức óc qua đi, một con giao long sét màu vàng hình thể thật lớn từ trong mây sét màu vàng bay ra, đánh lên trên pháp tướng của Vương Trường Sinh.

Hào quang màu vàng kim lóe lên, một mặt trời màu vàng thật lớn sáng lên, bao phủ bóng người Vương Trường Sinh.

Ngay sau đó, Vương Trường Sinh từ trong mặt trời màu vàng bay ra, khóe miệng có một chút vết máu, cánh tay cùng ngực có nhiều vết máu khủng bố, mơ hồ có thể thấy được xương trắng.

Ít khó địch lại nhiều, dị tộc là có chuẩn bị mà đến, Vương Trường Sinh cảm thấy đuối sức.

Một tiếng rồng gầm thê thảm vang lên, một con giao long màu trắng hình thể thật lớn từ trên cao rơi xuống, lượng lớn vảy bong ra, máu chảy không ngừng, có thể nhìn thấy rõ ràng xương trắng.

Cho dù Vương Thanh Bạch là thân thể giao long, chênh lệch thật lớn của tu sĩ Luyện Hư cùng tu sĩ Hóa Thần không phải thân thể mạnh mẽ có thể bù lại.

Thiếu phụ váy trắng vẻ mặt lạnh lùng, không gian trên đỉnh đầu có một hư ảnh chim bằng màu xanh thật lớn, móng vuốt bên phải của chim bằng hư ảnh máu tươi đầm đìa.

“Không biết sống chết, vẻn vẹn Hóa Thần đã dám đối địch với ta.”

Trong mắt thiếu phụ váy trắng nở rộ ánh sáng lạnh lẽo, muốn ra tay kết quả Vương Thanh Bạch.

Nếu đổi làm tu sĩ Hóa Thần hoặc yêu thú bậc năm bình thường, đã sớm mất mạng, giao long bậc năm chịu đòn tốt một chút.

Đúng lúc này, mặt biển kịch liệt quay cuồng, hơn ngàn vòi rồng sóng nước thô to phóng lên cao, thổi quét thẳng đến thiếu phụ váy trắng.

Đỉnh đầu Vương Trường Sinh xuất hiện một hư ảnh người khổng lồ hơi nước mênh mông, hai cánh tay hư ảnh người khổng lồ nâng lên cao cao, tạo thế ôm ấp.

Mặt biển chợt nhấc lên từng cơn sóng lớn ngập trời cao vạn trượng, sóng lớn ngập trời hóa thành những bàn tay chống trời, bổ về phía ba người bọn ông lão áo bào đỏ.

Ông lão áo bào đỏ hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng vung cổ tay một phát, tam xoa kích mang theo một luồng khí tức hủy thiên diệt địa, đánh về phía bàn tay chống trời.

Tiếng nổ ầm ầm ầm qua đi, bàn tay chống trời bị tam xoa kích màu vàng đánh vỡ nát, sóng nước văng khắp nơi.

Hư ảnh người khổng lồ sáng lên lóa mắt hào quang màu đỏ, há mồm phun ra một ngọn lửa màu đỏ thô to, đánh về phía Vương Trường Sinh.

Dưới thân Vương Trường Sinh chợt nở rộ ra một mảng lớn quầng sáng màu lam, một cái bát tròn lấp lánh hào quang màu lam chợt xuất hiện, bao phủ Vương Trường Sinh.

Ngọn lửa màu đỏ đánh lên trên người Vương Trường Sinh, nhất thời bao phủ bóng người Vương Trường Sinh.

Tam xoa kích màu vàng từ trên trời giáng xuống, xuyên thủng thân thể Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh hóa thành nhiều đốm sáng màu lam biến mất.

“Không ổn, cẩn thận!”

Ông lão áo bào đỏ ý thức được không ổn, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

Nước biển phụ cận kịch liệt cuồn cuộn, chín cột nước màu lam đường kính trăm trượng phóng lên cao, hóa thành một màn nước màu lam thật lớn, bao vây lão ở bên trong.

Thiếu phụ váy trắng thúc giục pháp tướng, đánh tan từng vòi rồng sóng nước ập tới, hai tay vung một cây cờ phướn màu xanh, phát ra từng cơn cuồng phong.

Một tiếng nổ vang lên, một vòi rồng sóng nước nổ tung, hiện ra bóng người Vương Trường Sinh, một hư ảnh người khổng lồ hơi nước mịt mờ lơ lửng ở đỉnh đầu.

Vương Trường Sinh vừa hiện thân, thiếu phụ váy trắng phất tay áo, một hạt châu hào quang màu vàng kim lấp lánh bay ra, mặt ngoài hạt châu phù văn lóe lên, tản mát ra một luồng khí tức cuồng bạo.

Diệt Tiên Châu, luyện vào ba đạo Canh Kim Thần Lôi, cho dù là thể tu Luyện Hư kỳ cũng không dám cứng đối cứng. Bảo vật này chuyên môn dùng để đối phó Vương Trường Sinh, chính là phòng ngừa Vương Trường Sinh áp sát đả thương địch thủ.

Thiếu phụ váy trắng triệu ra Diệt Tiên Châu, đồng thời trên lưng mọc ra một đôi cánh màu trắng, nhẹ nhàng vỗ một cái, một trận gió lạnh thổi qua, thiếu phụ váy trắng từ tại chỗ biến mất không thấy.