Chapter 457
========================================

Cọc băng màu trắng dày đặc nện ở trên thân yêu thú, yêu thú vẫn chưa chết, nhưng sau khi mặt đất kết băng, chúng nó bước trên tầng băng, tốc độ từ từ chậm lại, thân thể bắt đầu kết băng, dần dần biến thành tượng băng, bị cọc băng dày đặc đập nát.

Hơn trăm nam nữ trên đầu mọc một cặp sừng cong bay ra khỏi thành Huyền Quang, bọn họ dáng người khôi ngô, trên mặt cùng trên cánh tay có một chút linh văn màu bạc, bọn họ xuất thân Lôi Ngưu nhất tộc, nghe nói Lôi Ngưu nhất tộc có được huyết mạch Quỳ Ngưu.

Lôi Ngưu nhất tộc am hiểu lôi pháp, thân thể mạnh mẽ, nhưng số lượng tộc nhân không nhiều, là một trong các chủng tộc phụ thuộc Nhân tộc.

Tu sĩ Lôi Ngưu nhất tộc vừa lộ diện, trên trời truyền đến từng đợt tiếng sấm sét đinh tai nhức óc, những đám mây sét thật lớn xuất hiện ở trên trời. Những đám mây sét này đủ mọi màu sắc, có thể nhìn thấy vô số hồ quang nhảy lên, tia sét nhảy múa.

Ở trong một tràng tiếng sấm sét thật lớn, tia chớp dày đặc đánh xuống, lượng lớn yêu thú cấp thấp hóa thành tro bụi.

Chủng tộc phụ thuộc Nhân tộc ùn ùn ra tay, đối phó yêu thú.

Tu sĩ Nhân tộc cũng ùn ùn bay ra khỏi thành Huyền Quang, nghênh chiến yêu thú.

Tinh Hỏa tộc cũng phái người nghênh chiến, binh đối binh tướng đối tướng, nhưng sẽ có người đánh vỡ quy củ, xuống tay đối với tiểu bối.

Đối thủ của Vương Thanh Sơn là một nam tử áo bào vàng đầu hổ thân người, nam tử áo bào vàng làn da là màu vàng, tay chân thô to, hai tay đeo bao tay lấp lánh hào quang màu vàng kim.

Nam tử áo bào vàng là Luyện Hư sơ kỳ, trên người tản mát ra một luồng sát khí nồng đậm.

Đây là trận đầu tiên từ khi Vương Thanh Sơn bước vào Luyện Hư kỳ, hắn không dám sơ ý, vẻ mặt đầy đề phòng.

Theo hắn hiểu biết, Thú Nhân tộc thân thể mạnh mẽ, là thể tu trời sinh, nếu để Thú Nhân tộc áp sát, cực kỳ phiền toái.

Vương Thanh Sơn thi triển trước cho mình một lớp phòng ngự, lật tay phải, hào quang màu xanh lóe lên, Thanh Liên Kiếm chợt xuất hiện trên tay. Hắn nhẹ nhàng rung lên cổ tay, ở trong một trận tiếng kiếm ngân chói tai, hơn ngàn đạo kiếm khí màu xanh thổi quét ra, hướng thẳng đến nam tử áo bào vàng.

Hắn chưa liều lĩnh, mà là tính thử trước một lần thần thông của đối phương, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng. Thần thông của Thú Nhân tộc phần lớn giống nhau, đều là lợi dụng thân thể cường đại giết địch, nhưng Thú Nhân tộc cũng có bí thuật của mình, không thể khinh thường.

Nam tử áo bào vàng không hề sợ hãi, há mồm phát ra một tiếng hổ rống vang vọng thiên địa, một làn sóng âm màu vàng thổi quét ra, đánh tan kiếm khí màu xanh đang lao tới.

Một tràng tiếng nổ thật lớn vang lên, kiếm khí màu xanh đánh tới bị sóng âm màu vàng đánh cho vỡ nát, sóng khí cuồn cuộn, không gian chấn động vặn vẹo.

Một dải cầu vồng màu xanh bắn nhanh đến, lao thẳng đến nam tử áo bào vàng.

Nam tử áo bào vàng không hề sợ hãi, nắm tay phải sáng lên một mảng hào quang màu vàng kim lóa mắt, nghênh đón.

“Keng!”

Một tiếng kim loại va chạm trầm đục, cầu vồng màu xanh bay ngược đi, thế mà lại là một thanh phi kiếm lấp lánh hào quang màu xanh, trên chuôi kiếm có một hình hoa sen màu xanh, chính là Thanh Liên Kiếm.

Thanh Liên Kiếm sau khi phát ra một đợt tiếng kiếm ngân trong suốt vang dội, một hóa trăm, trăm hóa vạn, hơn vạn thanh phi kiếm lấp lánh hào quang màu xanh chém về phía nam tử áo bào vàng, rất có tư thế chém hắn thành thịt nát.

Nam tử áo bào vàng vung hai cánh tay, vô số cái bóng nắm đấm bắn ra, đánh tan phi kiếm màu xanh đang lao tới. Phi kiếm màu xanh chém ở trên thân nam tử áo bào vàng, truyền ra một đợt tiếng vang trầm, giống như chém lên tường đồng vách sắt.

Thú Nhân tộc Luyện Hư kỳ, thân thể có thể cứng rắn đối kháng hạ phẩm thông thiên linh bảo.

Vương Thanh Sơn chỉ là thăm dò, cũng chưa trông cậy vào một món thông thiên linh bảo có thể chém giết một tên Thú Nhân tộc Luyện Hư kỳ.

Nam tử áo bào vàng vung hai cánh tay, ở trong một đợt tiếng xé gió chói tai, dày đặc màu vàng quyền ảnh bay ra, lao thẳng đến Vương Thanh Sơn.

Bóng nắm đấm màu vàng dày đặc chưa tới gần người, quyền phong như sấm, không gian vặn vẹo biến hình.

Vương Thanh Sơn đang muốn ra tay ngăn cản, một tiếng hổ gầm đinh tai nhức óc truyền vào bên tai, đầu vang ong ong, đầu váng mắt hoa.

Trong Thú Nhân tộc chia làm nhiều bộ lạc, cho dù là cùng bộ lạc, thần thông cũng rất khác nhau. Có một số Thú Nhân tộc nắm giữ thần thông sóng âm, có Thú Nhân tộc nắm giữ lôi pháp, có Thú Nhân tộc nắm giữ độn tốc, nhưng Thú Nhân tộc có một điểm giống nhau, thân thể bọn họ đều rất mạnh.

Vương Thanh Sơn vận chuyển Thái Hư Đoán Thần Quyết, rất nhanh khôi phục bình thường, hai vai nhún một cái, chín cây Thanh Ly Kiếm từ trong hộp kiếm bay ra, hóa thành chín đóa hoa sen màu xanh đường kính trăm trượng, nhanh chóng xoay tròn, phóng ra từng đạo kiếm khí màu xanh, chém nát bóng nắm đấm màu vàng đánh tới, sóng khí cuồn cuộn.

Không gian nổi lên dao động, một cái vuốt hổ màu vàng thật lớn chợt xuất hiện ở đỉnh đầu Vương Thanh Sơn, chín đóa hoa sen màu xanh chợt tỏa sáng, phóng ra vô số kiếm khí màu xanh, chém nát vuốt hổ màu vàng.

Một cơn cuồng phong màu vàng gào thét lao đến, nháy mắt đã đến trước mặt Vương Thanh Sơn.

Vương Thanh Sơn không hề sợ hãi, bấm kiếm quyết, chín đóa hoa sen màu xanh ùn ùn tỏa sáng, kết hợp một thể, hóa thành một thanh kiếm khổng lồ màu xanh dài hơn trăm trượng, chém về phía cuồng phong màu vàng.