Chapter 410
========================================

Mây lửa màu đỏ đánh lên màn nước màu lam, nháy mắt nổ tung ra, hóa thành một đám mây hình nấm màu đỏ thật lớn, bao phủ phạm vi trăm dặm, sương mù tràn ngập.

Một lát sau, sương mù tan đi, màn nước màu lam biến mất, Vương Trường Sinh và Trần Lãng cũng biến mất.

Đáy sông, Vương Trường Sinh và Trần Lãng bị một màn hào quang màu lam che kín, nhanh chóng di động về phía trước.

“Đa tạ ân cứu mạng của đạo hữu, tại hạ Trấn Hải cung Trần Lãng.”

Trần Lãng thành khẩn nói.

Vương Trường Sinh hơi sửng sốt, có chút nghi hoặc nói: “Trần sư huynh không nhận ra ta?”

“Chúng ta từng gặp?”

Trần Lãng đánh giá cao thấp Vương Trường Sinh.

“Chưa từng gặp, nhưng ta từng nghe nói về Trần sư huynh.”

Vương Trường Sinh lắc đầu nói, báo ra tên họ.

“Thì ra là Vương sư đệ, ta quanh năm bế quan, cũng chưa từng gặp sư đệ, mạo muội hỏi một câu, Vương sư đệ sư thừa vị sư bá nào?”

Trần Lãng khách khí hỏi.

“Ta ban đầu là đệ tử Trấn Hải cung, bây giờ đã thoát ly ra ngoài.”

Vương Trường Sinh giải thích, trong lòng có chút hoang mang.

Muốn nói tu sĩ Hóa Thần không biết nhau thì thôi, tu sĩ Luyện Hư của Trấn Hải cung chưa từng gặp hắn, cũng nên từng nghe nói chứ! Chẳng lẽ nói, vì phòng ngừa tin tức Huyền Thiên chi vật tiết lộ, Trần Nguyệt Dĩnh không cho người ta truyền bá sự tích của Vương Trường Sinh? Có khả năng này.

“Thì ra là thế, đa tạ Vương sư đệ ra tay giúp đỡ, nếu không ta đã dữ nhiều lành ít.”

Trần Lãng cảm kích nói.

“Nhấc tay mà thôi. Trần sư huynh, nghe Phương sư huynh nói, mấy người các ngươi tiến vào Man Hoang Chi Địa tìm kiếm Ngân Cương Chi Tinh, người khác đâu!”

Vương Trường Sinh tò mò hỏi.

“Chúng ta đụng phải yêu thú bậc bảy, bọn họ đều bị hại rồi, cũng may tìm được một ít Ngân Cương Chi Tinh, chờ quay về Trấn Hải cung, vi huynh chắc chắn thâm tạ.”

Trần Lãng hứa hẹn, giọng điệu thành khẩn.

Vương Trường Sinh gật gật đầu, chưa truy hỏi tiếp, bắt pháp quyết, màn hào quang màu lam đẩy nhanh độn thuật.

Chim cú khổng lồ màu đỏ làm phép công kích đáy sông, quả cầu lửa màu đỏ dày đặc nện xuống, bộc phát ra một chuỗi tiếng nổ thật lớn, sương mù cuồn cuộn, bụi đất bay lên.

Một lát sau, chim cú khổng lồ màu đỏ từ trên cao đáp xuống, bay vào bên trong một cái hang núi bí ẩn.

Một thiếu phụ váy đỏ dáng người nóng bỏng đứng ở trong hang núi, trên mặt của nàng có một chút linh văn màu đỏ, vòng eo nhỏ, lông mày lá liễu như bút kẻ, cao ngất.

“Có người làm chứng, hẳn là có thể giảm bớt hoài nghi của cao tầng Trấn Hải cung.”

Thiếu phụ váy đỏ lẩm bẩm, chim cú khổng lồ màu đỏ hóa thành một đạo ánh sáng màu đỏ, bay vào vòng tay linh thú của nàng biến mất.

Thiếu phụ váy đỏ lấy ra một tấm pháp bàn ánh sáng màu đỏ lấp lánh, đánh vào một đạo pháp quyết, phân phó: “Nhiệm vụ hoàn thành, có thể trở về rồi, lập tức tới tập hợp.”

“Vâng, Diễm Cơ đại nhân. Đúng rồi, chúng ta đã gặp Bạch Huyễn đại nhân, ngài xem?”

Một thanh âm nam tử cung kính chợt vang lên.

“Hắn sao lại xuất hiện ở Man Hoang Chi Địa?”

Diễm Cơ nghi hoặc nói.

“Ta tới tìm kiếm một ít tài liệu cô đọng pháp tướng, không ngờ đụng tới các ngươi. Diễm Cơ, ta phát hiện một mạch khoáng Kim Diễm Thần Ngọc cỡ nhỏ, nhưng có hai con cổ thú bậc bảy trông coi, có hứng thú liên thủ hay không?”

Một giọng nam tử cười ha ha chợt vang lên.

“Mạch khoáng Kim Diễm Thần Ngọc cỡ nhỏ? Không có vấn đề, các ngươi qua đây đi! Ta ở tại chỗ chờ các ngươi. Đúng rồi, nếu là đụng tới tu sĩ Nhân tộc, mặc kệ bọn họ, coi như chưa nhìn thấy.”

Diễm Cơ dặn dò.

“Coi như chưa nhìn thấy? Hừ, tổ phụ, cha mẹ ta đều chết ở trên tay tu sĩ Nhân tộc, ngươi bảo ta coi như chưa nhìn thấy? Không cho ta một cái giải thích hợp lý, ta rất khó coi như chưa nhìn thấy.”

Giọng của nam tử rất bất mãn.

“Ta là phụng mệnh làm việc, đây là mệnh lệnh của nhị trưởng lão, về phần cụ thể nhiệm vụ gì, ta không thể nói cho bất luận kẻ nào, chỉ hướng nhị trưởng lão báo cáo.”

Diễm Cơ giọng điệu nghiêm khắc.

“Nhị trưởng lão? Đã như vậy, bỏ đi, chúng ta lập tức chạy qua hội hợp với ngươi.”

Thu hồi pháp bàn, trên mặt Diễm Cơ lộ ra biểu cảm kích động.

“Không ngờ còn có niềm vui ngoài dự liệu, mạch khoáng Kim Diễm Thần Ngọc, hy vọng số lượng dự trữ nhiều một chút.”

Diễm Cơ lẩm bẩm.

Trấn Hải cung, Chấp Sự điện, một tòa mật thất.

Phương Minh đang ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn màu lam, đôi mắt nhắm nghiền, hai tay kết ấn, ngoài thân bao phủ một tầng linh quang lóa mắt.

Một lát sau, linh quang ngoài thân hắn tan đi, mở hai mắt.

Hắn lấy ra một tấm pháp bàn ánh sáng lam lấp lánh, đánh vào một pháp quyết, một giọng nam tử cung kính chợt vang lên: “Sư phụ, Trần sư thúc cùng Vương sư thúc đã trở lại. Bọn họ đã mang về Ngân Cương Chi Tinh.”

“Biết rồi, ta lập tức ra ngoài.”

Phương Minh thu hồi pháp bàn, đứng dậy đi ra ngoài.

Không qua bao lâu, hắn tới một gian phòng ở bên, Vương Trường Sinh cùng Trần Lãng ngồi trên ghế, hai người đang nói chuyện phiếm, vừa nói vừa cười.

“Trần sư đệ, Vương sư đệ, các ngươi cuối cùng đã trở lại.”

Phương Minh cười chào hỏi.

“Nếu không phải gặp được Vương sư đệ, ta chỉ sợ không về được.”

Trần Lãng cười khổ một phen.

“Trần sư đệ, Chấp Pháp điện bên kia còn muốn hỏi một chút tung tích của bọn Lý sư muội, ngươi đi qua trước đi! Ta có lời muốn nói với Vương sư đệ.”

Phương Minh giọng điệu ôn hòa. Mấy vị tu sĩ Luyện Hư bọn Trần Lãng tới Man Hoang Chi Địa, người khác bản mạng hồn đăng lục tục tắt, dựa theo môn quy Trấn Hải cung, Chấp Pháp điện phải thẩm tra theo lệ.

Trần Lãng đáp lại một tiếng, đứng dậy rời khỏi.