Chapter 3
========================================

Trên người gã chỉ còn có cái quần lót bó lấy cái đống thịt cộm lên ở háng nữa mà thôi, định bụng cởi nốt ra rồi địt cô nàng luôn nhưng nghĩ lại không phải thấy lời cô ả không có ý. Đừng nói là Ly mà ngay bản thân Danh cũng có thể ngửi thấy mùi rượu nồng nặc trên người, hơn nữa khi nãy uống rượu làm hắn thấy người hơi nóng, mồ hôi cũng vã ra nãy giờ khiến cho thân thể hắn cứ cảm giác tưng tức khó chịu. Danh tặc lưỡi, vuốt ve cái cằm thon nhỏ của cô nàng Ly đặt lên cặp môi mỏng manh nụ hôn đắm đuối.

– Chờ anh vào tắm đã nhé cưng, anh không muốn em vừa làm tình với anh lại vừa phải bịt mũi vì mùi người anh đâu.

Cô nàng cười khúc khích vì cái kiểu ví von pha trò của Danh, mắt nheo lại nhìn dáng hắn hướng về phía phòng tắm, tuột nốt cái mẩu vải cuối cùng ra khỏi người, hắn đạp cái quần lót xuống sàn nhà rồi vừa đi vừa hát nghêu ngao. Ly không thể chịu nhịn cười nổi vì cái cách hắn làm nàng cảm thấy thoải mái trước mỗi lần hắn bắt nàng cho hắn địt, ngay từ lần đầu cái cách pha trò táo tợn của Danh đã khiến Ly thấy như có thể chết vì hắn ngay lập tức. Cái mông đít hắn lắc lư, trước khi đóng cửa phòng tắm, Danh còn quay cả người lại để cho Ly nằm dài trên giường có thể nhìn thấy con cặc hắn đang chĩa chéo lên trời, chỉ muốn nhanh chóng thọc vào lồn cô nàng càng nhanh càng tốt.

– Anh phải tắm thật nhanh để ra không lại sợ em chờ lâu rồi dỗi không chiều anh thì chết. – Danh bước về phía giường, người hắn vẫn tỏa ra hơi nước nóng ra xung quanh, hắn bước đi có vẻ hơi lom khom, có lẽ là tại cái của nợ ấy cứ không chịu cúi đầu xuống mà cứ làm loạn hết cả lên giữa hai chân của hắn.

Cái chăn trên giường trong lúc hắn đang tắm Ly đã gấp lại rất cẩn thận rồi đặt về cuối giường, tí nữa khỏi ảnh hưởng đến tư thế của hắn và cô nàng trong lúc xuất tinh. Danh rất thích cái tính cách cẩn thận này của Ly, kể cả trong lúc làm việc ở công ty cũng như cả trong lúc hầu hạ hắn chuyện chăn gối ở trên giường. Cô nàng quả đúng là có đầy đủ phẩm chất của một kế toán tốt, làm cái việc này thì cẩn thận chẳng bao giờ là thừa. Chính cái cách tỉ mỉ ân cần của cô ả trong cái chuyện kín ấy khiến cho từ lần đầu tiên hai đứa vợ chồng với nhau, Danh chẳng có tài nào thoát ra được.

Cô ả nằm im ngửa ra để mặc con mắt hắn lướt đi khắp cơ thể, vừa lướt đi hắn vừa thầm đánh giá những nét đàn bà của thân hình trần truồng trước mắt, Danh chưa bao giờ trông thấy một tấm thân nõn nã nào khiến hắn thấy ngột ngạt như bây giờ. Muốn đền bù cả buổi tối ngồi chờ đợi của cô nàng, hắn không nhào vào chơi luôn mà từ từ dẫn dắt cô nàng theo hắn bằng cái lưỡi lướt đi khắp từ gót bàn chân lên đến cổ.

Ly chỉ biết rên rỉ mỗi khi cái lưỡi quái đản ấy trôi qua nhưng phần da thịt nhạy cảm trên thân thể không có một mẩu vải của nàng. Mà khổ nhất là những chỗ nhạy cảm kích dục trên cơ thể đàn bà thì rất nhiều, cái lưỡi ấy vừa đi qua một vùng nhạy cảm này, khiến Ly thở dài nhẹ nhõm thì đã gần như ngay lập tức nàng lại khốn khổ vì một vùng khác lại đang bị làm tình làm tội.

Những tiếng rên rỉ của Ly lại càng khiến cho Danh khoái hơn, cái lưỡi của hắn lại miết mạnh hơn trên những phần đàn bà mắt rượi mà nó đi qua. Hắn chăm chú nhìn vào sâu bên trong cái lỗ thiên đường bé xíu hình như chỉ mở ra cho riêng hắn, không có một khe nào lộ ra, chỉ có thịt và thịt, đỏ hồng và ướt nhoẹt, nó chật chội như vậy chả trách mỗi lần đóng cặc vào Danh có cảm giác cặc hắn như đang bị bóp nghẹt hết mức, sướng không thể chịu nổi. Khắp cả người Ly chỗ nào cũng dây ra ít nhiều nước dãi của Danh, hắn thèm quá rồi nên chỉ kịp bú lồn Ly vài chục cái là đã phải nhào ngay cưỡi lên cô nàng để giải quyết cái cảm giác bứt rứt khó chịu trong người.

Ít nhiều thì mấy cốc rượu hắn nốc ban nãy cũng khiến cho hắn thấy thích thú hẳn lên khi địt, con cặc hắn tống mạnh vào cái lỗ thịt giờ đã mở rộng ra đôi chút. Hai chân Ly cố banh rộng ra như mọi lần cô nàng vẫn làm khi ngủ với hắn để cho hắn đút cái vật ấy vào dễ hơn, cô nàng hiểu hắn chưa tỉnh rượu nên không thể hy vọng nhiều vào phát đầu tiên này.

Rượu khiến đàn ông trở nên sung mãn thú vật hơn khi địt đàn bà nhưng nó cũng làm giảm sự bền bỉ đi nhiều. Bình thường lần địt đầu tiên trong đêm Danh phải địt Ly nửa tiếng liền thì mới xuất khí nhưng hôm nay có tí hơi rượu vào làm cho hắn chỉ giữ cho cái thứ ấy được chưa đến năm phút thì đã bắn tóe tung trong lồn Ly khiến cho cô ả la oai oải, không nhiều nước bằng những lần trước nhưng vẫn ấm nóng như mọi lần, nó chảy tuốt vào bên trong tử cung.

Cái nước của nợ ấy chảy đến đâu trong lồn, Ly biết đến đó bởi cảm giác ấm nồng chạy giần dật làm nàng cảm thấy đang ở trên đỉnh. Tuy lần này hắn xuất khí hơi nhanh nhưng rượu khiến cho hắn làm tình mạnh mẽ sướng hơn hẳn mọi lần, âu cũng là sự bù trừ thỏa đáng cho nàng phải chờ đợi hắn đến địt mình cả buổi tối.

Danh nằm vật xuống bên cạnh Ly sau khi đã thỏa mãn, hắn đã tỉnh hẳn say sau lần làm tình vừa rồi, bàn tay sờ soạng hai bầu vú Ly trong khi cô nàng dụi đầu vào ngực hắn.

– Em đã làm xong việc anh nhờ sáng nay ở công ty chưa, quan trọng lắm đấy.

– Hứ, vừa mới cho vào lồn người ta có một tí cái nước của nợ ấy mà đã đòi hỏi này nọ. Ngủ với em anh thấy chán lắm hay sao mà chưa gì đã lo công việc ra thế. Anh không thương em phải chờ anh mòn mỏi cả tối à.

– Thì anh cũng chỉ lo lắng cho hai đưa mình thôi mà, em cũng biết việc này với cả hai đứa mình quan trọng thế nào rồi đấy.

– Cho em thêm một lần nữa đi rồi em nói cho, được không – Ly nũng nịu, mấy lọn tóc của cô nàng chạm vào ngực khiến Danh thấy hơi nhột nhạt.

– Được rồi, nhưng em phải bú cặc cho anh đi đã, em đã thổi cho nó lên đâu mà đòi làm cái nữa. – Danh ngồi dậy đặt cái của nợ ấy lên trên mặt, ngay trước miệng người tình, cái vật ấy đã hơi ngổng lên vì lúc nãy xuất khí chưa nhiều. Hắn vừa muốn Ly bú dương vật cho hắn, một phần hắn cũng muốn cô ả thỏa mãn nhanh để nói cho hắn biết công việc ở công ty tiến triển đến mức nào, hắn rất nóng lòng được đáp ứng cả hai việc.

Cô nàng kế toán nằm bên dưới nhoẻn cười với vẻ cam chịu gì đó, giờ lại hết lòng mút mát cái của nợ của Danh với một sự say mê gần như tôn sùng hắn, giống như ban sáng cô nàng bất chấp tất cả, mạo hiểm đánh cược cả việc làm của mình để làm lén lút cái mà hắn đòi nàng phải làm. Danh ngồi đè lên trên mặt cô kế toán, hắn áp hai cái bìu dái lên trên môi cô nàng, tất cả cái khu vực đàn ông của hắn giờ chồm chỗm dí ngay trước mắt Ly. Danh ngửa mặt nhìn lên trần nhà tận hưởng cảm giác ướt át, lép nhép nơi dương vật, tự dưng hắn thấy hài lòng với những việc mà vì quá yêu, Ly đã cố làm cho hắn.


Cái mùi ngai ngái của tinh dịch dính trên đầu cũng như trên thân cặc của Danh khiến cho Ly cũng có chút ngần ngại song khi chạm đầu lưỡi bao quanh cái đàn ông của Danh, Ly lại cảm nhận được một sự quen thuộc. Khi bú cặc cho Danh, Ly luôn có cảm giác mình đang làm một công việc thật tuyệt vời, nhiều lúc nàng băn khoăn không biết tạo hoá đã tạo ra cái miệng xinh xắn đầy nhục cảm của nàng là để dành riêng cho việc thổi kèn cho người yêu lúc ở trên giường hay không.

Trước khi vào công ty của gia đình Danh làm kế toán, Ly cũng đã trải qua một số cuộc tình, cũng không phải là loại gái non nớt, nai tơ gì trong chuyện trên giường nữa. Thế nhưng chỉ khi bắt đầu trở thành người đàn bà của Danh, Ly mới cảm nhận được hết mọi ngóc ngách kỳ diệu của cái trò chơi này, từ lúc cha sanh mẹ đẻ tới giờ chưa bao giờ Ly có thể tưởng tượng được làm cái chuyện gì gì đó lại có thể khiến người đàn bà như nàng cảm thấy mê ly đến thế.

Yêu Danh, Ly không ngần ngại đáp ứng tất cả mọi nhu cầu về sinh lý của Danh khi hai người ân ái với nhau, gần như hắn đòi hỏi theo kiểu gì kỳ quái đến mấy nàng vẫn hết lòng đem tất cả mọi bộ phận trên cơ thể của mình ra đáp ứng không một chút do dự, kể cả những kiểu làm tình mà trong thâm tâm, nàng biết nó rất dâm ô và bẩn thỉu. Bởi một lẽ mà bản thân Ly cảm thấy rất đơn giản, nàng yêu hắn, muốn hắn vui, muốn hắn hài lòng, dù sao hắn cũng là con nhà gia thế đầy quyền lực, hơn nữa khi nàng chịu đáp ứng những đòi hỏi làm tình của Danh thì bản thân Ly cũng được hắn cho lại những giây phút lên tới đỉnh cao xác thịt không thể nào quên.

Ly biết một người con gái như mình thì khó có thể len chân vào làm dâu ở một gia đình như của Danh, ban đầu khi trót trao thân ngủ với Danh, nàng cũng đôi chút hy vọng hắn sẽ cho nàng một cơ hội chứng tỏ mình để có thể làm vợ hắn. Ly luôn hết lòng hết sức hầu hạ hắn từng li từng tí một trong lúc làm tình, sẵn sàng theo hắn đến hết đủ mọi trò hắn muốn trên giường chỉ vì mục đích đó mà thôi.

Có điều giờ nàng mới hiểu con người như Danh sẽ không bao giờ coi mối quan hệ thân xác với nàng là nghiêm túc, tuy hắn không trăng hoa bằng ông anh cả nhưng cũng ngủ với hàng tá đàn bà như nàng rồi. Biết là vậy song cứ mỗi khi được Danh yêu cầu, Ly đều không ngần ngại đáp ứng, bản thân nàng cũng tự hỏi không biết có phải nàng đã trót đem lòng mình gửi gắm ở một kẻ ưa gió trăng là hắn hay không. Sáng nay, nàng cũng thấy hơi lo sợ khi Danh yêu cầu nàng làm giả mấy cái chứng từ hoá đơ của công ty, xóa đi một vài con số chuyển bí mật vào tài khoản của riêng Danh từ tài khoản của công ty.

Ly cũng đành cắn răng làm theo hắn, dù biết nếu bị người ta phát hiện thì bản thân không những chắc chắn bị mất việc mà có khi còn bị truy tố đi tù. Danh an ủi nàng mọi thú ngoài hắn và nàng thì chỉ có ma quỷ mới biết việc này, bởi mọi việc được cả hai làm rất kín kẽ, hơn nữa ở công ty Danh là người phụ trách về tài chính, cộng thêm cô kế toán Ly xinh đẹp thông đồng thì khó có ai khác tìm ra được.

Hơn nữa ai mà ngờ chính hắn lại đi biển thủ tiến từ chính công ty của gia đình mình, cũng phải thôi, nếu không làm thế thì cái khoản tiền còm ông anh cả và thằng em chia cho hàng tháng làm sao để hắn đủ tiêu xài. Việc đầu tiên khi số tiền thụt két được chuyển vào tài khoản cá nhân, Danh lôi ra mua một chuỗi vòng cổ ngọc trai thật đẹp cho Ly, hắn muốn cảm ơn cô nàng, nhờ Ly hắn mới rút trót lọt số tiền này, hơn nữa gã cũng muốn tưởng thưởng cho việc cô nàng đã cởi truồng ra cho hắn địt đéo, dẫn hắn lên đỉnh ít nhất là ba lần một tuần, thử hỏi sao hắn lại không báo đáp cô nàng được chứ.

Danh lấy một điếu từ bao thuốc và châm lửa, hắn vừa phì phèo chơi trò phả khói thuốc thành một hơi tròn, người gã dựa vào đầu giường, cặp mắt lim dim nghỉ ngơi thả lỏng như muốn lấy lại sức sau lần xuất khí vừa rồi. Thực ra thì hắn cũng đâu có mất sức nhiều, hắn xuất có chút khí ít ỏi ở lần đầu tiên, hơn nữa bên dưới Ly đang cặm cụi dùng mọi cách, từ đôi bàn tay thon thả búp măng đến cái lưỡi ẩm ướt, cặp môi đầy đặn, tất cả chỉ để cho cái đàn ông của Danh nhanh chóng trở lại hùng dũng như ban đầu.

Hắn hài lòng cảm thấy cái của nợ của mình càng ngày càng phồng to ra bên trong mồm của Ly, cái cảm giác được bao bọc cùng với sự ướt át bầy hầy của nước miếng bên trong khiến cho Danh thấy khoái lạc vô cùng. Tự dưng hắn muốn cho thằng anh gã được chứng kiến cảnh này, chứng kiến cảnh một con đàn bà đang cúi đầu bú cu hắn một cách say mê, cô nàng yêu hắn và đang cố hết sức làm cho hắn sướng.

Danh muốn gào to vào mặt thằng anh, liệu những con đĩ chuyên nghiệp đã từng cho lão địt, từng thổi cặc cho lão, đã đứa nào tận tình say mê bú như Ly đang bú cho gã hay chưa. Danh muốn nhổ toẹt vào đống tiền mà Dũng bỏ ra để thuê đĩ, đúng hơn là thuê cái miệng và cái lồn của mấy con đĩ để phục vụ nhu cầu sinh dục của mình. Giờ thì với Ly, gã có cả tiền cô nàng giúp gã lấy trộm của thằng anh, và có cả tình, cả thân thể nõn nà không một mảnh vải che thân mà cô nàng luôn sẵn lòng dâng hiến cho hắn chơi lúc nào hắn cần.

Ly ngừng thổi cái của nợ của hắn một lúc, cô nàng nhổm dậy đi lấy cho Danh cái gạt tàn để hắn bỏ tàn thuốc vào. Ly đặt cái gạt tàn lên ngay trên giường, ngước nhìn hắn vẩy vẩy tàn thuốc vào đó, cười với hắn một nụ cười thật tươi trước khi lại cúi xuống lau sạch cặc hắn bằng chiếc miệng xinh xắn của mình. Cô nàng mút cái vật đàn ông của Danh kêu đến chụt một cái rất dung tục rồi quay mặt lên đối diện với hắn.

– Anh cứ hút thuốc đi nhé, em bú tiếp cho. Khi nào cháy hết điếu này thì anh địt em cũng được. Hút thuốc một chút cũng làm tỉnh rượu đấy, lúc nãy say anh địt mạnh quá làm em sợ đấy.

– Anh xin lỗi, bây giờ anh tỉnh rượu hẳn rồi, tí nữa địt anh sẽ thật nhẹ nhàng, thôi em bú tiếp cho anh đi – Hắn hít mạnh một hơi thuốc dài, ấn đầu của Ly cúi xuống vục tiếp vào giữa háng của hắn để chăm sóc cho thằng bé đang nóng bỏng và đỏ lựng của Danh, hắn không muốn cái cảm giác cặc được nâng niu chiều chuộng này bị gián đoạn.

Vừa hút thuốc, vừa hơi ưỡn bụng dưới lên để cho Ly bú, danh vừa trầm ngâm nghĩ ngợi những hành động tiếp theo của mình đối với công ty của gia đình. Việc hắn cùng Ly thông đồng rút tiền không thể là việc lâu dài, cùng như không thể thụt két một số tiền quá lớn. Tuy ông anh gã không biết được gì nhưng thằng Duy thì không thể không cẩn thận, tốt nhất vẫn là phải nhẩm tính một kế hoạch lâu dài.

Sắp tới ông anh gã sẽ làm đám cưới với con gái chủ tịch tỉnh, càng thêm vây thêm cánh, suy nghĩ nát cả óc mà Danh vẫn chưa tính được cách nào vẹn toàn để có thể hất được thằng anh mình lên làm chủ công ty cả. Hắn ao ước được nắm trọn quyền trong tay, nhưng cũng hiểu việc như thế không thể nào hấp tấp nóng vội được mà phải biết chờ đợi thời cơ đến với mình.

– Anh ơi, thuốc cháy hết rồi đấy – Dòng suy nghĩ của hắn bị đứt đoạn bởi tiếng thỏ thẻ của Ly bên tai, hắn thấy thích quá, cô nàng muốn hắn địt mình nhưng cái cách cô nàng đề nghị hắn làm cái việc đó thật tinh tế khiến hắn càng cảm nhận được hết sự tuyệt vời của người đàn bà đang trần truồng trong tay, hắn không nghĩ nhiều nữa, vật ngửa Ly xuống, hắn vào luôn việc cần làm lúc này của một thằng đàn ông.

Hắn ngồi lên bụng Ly ấn mạnh cái vật dài ngoằng đó của mình vào lồn cô ả, hắn nhấp nháp vào bên trong cái lỗ ấy hơn một chục cái rồi lại rút tuột ra. Danh ra hiệu cho cô nàng ngồi lên người hắn cưỡi ngựa để hai đứa tiếp tục cuộc làm tình còn đang dở dang. Cặp vú Ly nảy tưng tưng theo nhịp nhún nhảy của cô nàng, con cặc chĩa thẳng lên của hắn đâm thót vào sâu bên trong lồn cô ả mỗi lần cô nàng ấn rạp người xuống sát vào hắn, những động tác chủ động hành lác được Ly làm rất nghệ thuật với một sự tự tin và rành rẽ, chẳng gì thì đây cũng là kiểu mà nàng hay phải làm với hắn nhất khi cả hai làm tình với nhau.

Ly như một vũ công múa bụng trong lúc hầu hạ hắn, tuy là tư thế người đàn bà phải hoàn toàn làm chủ động nhưng với cái cách Ly dùng đôi tay bám lấy hai bên mạng sườn Danh làm chỗ vịn để lấy đà nhịp đít trên bụng Danh cũng đủ khiến cho bất kỳ thằng đàn ông nào quỳ gối đầu hàng. Cặp mông Ly uốn éo co giật như muốn dày vò hơn nữa cái khúc thịt nóng hổi đang khoan sâu vào bên trong chỗ kín của mình.

Không phải vô cớ mà Danh khoái cái kiểu làm tình này, hắn có dịp để chiêm ngưỡng hết tất cả mọi đường cong của Ly trong lúc làm tình, những gì đẹp đẽ nhất, kín đáo nhất của ả đàn bà đều phơi bày hết ra khi cô nàng nhún nhảy dập lồn vào cặc hắn. Hai bầu vú trắng ngần không tì vết của Ly hơi chảy ra một chút vì sức nặng của chính bản thân hai cái quả đồi đó, trong tư thế này nó không được những lớp cơ săn chắc ở ngực nâng đỡ, cộng thêm nhịp nhún gấp gáp của Ly khiến cho nó càng trở nên vun đầy hơn so với bình thường.

Mồ hôi đã hơi vã ra lấm tấm trên trán và hai bên đùi của Ly, dù vậy nàng vẫn khép hai chân thật chặt để cho mỗi lần nhấc thân lên con cặc của Danh không bị tuột ra bên ngoài lồn của nàng. Cũng may là đến lúc Ly đã cảm thấy hơi đuối sức vì bị bắt phải nhảy nhót làm tình nãy giờ thì Danh đã ra hiệu cho nàng nằm xuống, đúng hơn là quỳ xuống giường để hắn thay nàng chủ động, nếu để cho Ly làm thêm vài cái nhấp nữa thì có lẽ hắn cũng chẳng thể chịu đựng hơn mà không vọt tóe ra ngoài.

Hắn cầm lấy lọn tóc dài của Ly kéo nàng hơi ngửa cổ về phía sau trong lúc hắn lấy con cặc banh cái lỗ thần tiên của nàng từ phía sau, ban đầu hắn làm từ tốn vì muốn quên đi cảm giác căng cứng gần lên tới đỉnh khi nãy. Ly thì đã mệt quá sau màn vừa rồi thành thử cũng mặc cho hắn chơi kiểu động vật từ đằng sau thế này. Nàng không thích cái tư thế địt kiểu này lắm vì trong khi đàn ông địt thì đàn bà cảm thấy khá mỏi cổ.

Ly với tay lấy cái gối nằm lên, đầu nàng áp sát xuống gối mái tóc dì vẫn nằm gọn trong bàn tay của Danh, hắn nhấc đít giữ cho cái lồn nàng nằm ở vị trí cao nàng với cái vật đó của gã, gã tăng dần tốc độ địt cho đến lúc cả gã và Ly cùng rú lên rên rỉ thì cũng là lúc mà Ly cảm thấy lồn mình đã không còn một chỗ trống nào, bên trong nàng cảm nhận thấy duy nhất một thứ, nước khí hắn vừa bơm vào trong lồn mình.

Ly lấy ngay cái ra giường để lau tạm cái chỗ kín của mình, nàng hơi nằm nghiêng cho cái thứ nước lõng bõng bên trong chảy bớt ra khỏi lồn mình trước khi lau rửa cặc tình nhân bằng chính miệng của mình. Đã thành thói quen việc Danh bắt nàng lau cặc cho hắn bằng miệng, bằng lưỡi của chính bản thân nàng trước khi hắn cho phép nàng lau lại cái ấy một lần nữa bằng khăn mặt ấm.

Tuy nhiên nàng thấy thích cái việc làm mỗi khi kết thúc việc địt nhau như thế này, nó cho thấy tình yêu hết mình nàng dành cho gã, chứng minh cho Danh thấy vì hắn nàng có thể dám làm tất cả mọi việc, miễn là hắn thích nàng làm như thế. Ly lau xong cũng chẳng thèm vào phòng tắm vò lại cái khăn mặt vừa dùng để lau thân thể của hai đứa và lau cặc của Danh, nàng vứt toẹt cái khăn ấy xuống đất.

Phải chờ hắn cả buổi tối lại cùng hắn làm tình hai lần suốt mấy tiếng đồng hồ, Ly biết cả hắn và nàng đều đã thấy buồn ngủ lắm rồi. Ly giở cái chăn ban nãy nàng dùng đắp lên hai thân thể lõa lồ của hai đứa, lăn mình nép sát vào Danh. Hắn ngủ ngay, vừa ngủ hắn vừa ngáy rất to như thói quen, nhất là sau khi phải làm cái việc bảo tồn nòi giống mất rất nhiều năng lượng như hồi nãy. Mọi lần Ly rất sợ cái trò hắn vừa ngủ vừa kéo bễ thế này nhưng đêm nay nàng hầu hạ thân xác cho hắn cũng đã bết quá rồi thành ra cũng chỉ năm phút sau là nàng đã lăn ra ngủ ngon lành bên hắn.