Chapter 2
========================================

Dũng biết thằng em gã vừa đứng đây xem gã chơi nãy giờ, ban đầu thì gã chỉ ngờ ngợ linh cảm thế thôi chứ ngoài kia tối om có nhìn thấy gì đâu. Chỉ đến lúc hắn bắt con nhỏ Trâm bú cặc thì thấy cánh cửa phòng kêu cạch một tiếng khép lại, hắn biết ngay có người ở ngoài xem đang đóng cửa. Mấy lần dắt gái về nhà địt, Dũng đều mở cửa cho thoáng khí, hắn biết những lúc đó chả có ai ở nhà, bà giúp việc thì chả bao giờ dám mon men lên đây buổi tối, cứ kệ cửa đó cho nó thoải mái.

Đêm nay bà giúp việc xin về quê hai hôm, ba hắn thì đi họp với mấy ông bạn nhậu già, còn thằng em kế thì chắc cũng đang say sưa với con nhỏ người yêu ở một cái khách sạn nào đó. Chả cần nghĩ nhiều gã cũng biết thằng xem trộm gã nãy giờ là thằng Duy, có điều gã cũng thấy thích khi cho thằng em được rửa mắt trông cảnh gã phong lưu hoa lá với ba con đàn bà.

Anh em cùng máu mủ, gã dâm, thằng em kế dâm thì thằng út cũng làm sao là một ông thánh được, có điều gã ghét cái kiểu ngoan ngoãn mà gã cho là đạo đức giả của thằng Duy, một thằng đàn ông có buồi, thấy gái cởi truồng chẳng nhẽ nó không nhào vào mà địt. Gã cố tình rống lên thật to cốt để cho thằng em bên ngoài nghe được, gã thích trêu tức cái thói lên mặt của thằng em, hơn nữa cũng giúp cho chính hắn thấy khoái, một công đôi việc.

– Ối giời ơi ai vào đây mà xem cảnh người ta thổi kèn cho tôi này. Anh sướng quá em ơi, nút mạnh nữa lên nào, sướng quá.

Hai cô gái còn lại trông cảnh cô nàng đồng nghiệp bú gã cũng bật cười khúc khích vì cái kiểu thể hiện rất… nông dân của Dũng, vừa đếm lại số tiền mà nãy giờ mấy ả thắng được của Dũng, hai cô ả vừa tiến sát lại gần vuốt ve hai bên bắp đùi của Dũng. Cô ả tên Trâm quỳ chính giữa hai chân, nghe thấy Dũng rú lên cũng cố gắng mím môi ngậm chặt hơn cái của nợ của hắn. Cô ả tuốt ngược cái lớp da quy đầu lên nhè một bãi nước bọt bôi đều nó lên khắp thân cặc, không quên cả hai cái bìu dái săn tròn như trái cam bên dưới.

– Anh nhấc đít lên một tí nào – Thành thạo và điêu luyện, Trâm cúi gục hẳn mặt xuống trong lúc Dũng hơi chổng háng lên, cô nàng liếm dọc mấy lần một đường thật dài, suốt từ cái lỗ đít gã qua hai cái bìu dái lên tới tận đầu cặc trên cùng làm Dũng run bắn lên vì khoái lạc, gã thở phào, suýt nữa không kìm được thì đã phọt ra rồi, cô ả giở cái bài này ra khiếp quá.

Dũng lấy tay lòn vào mái tóc dài nhuộm màu hoe vàng của Trâm, con nhỏ này ngủ với gã mấy lần rồi, cũng được, nó đã quen nên biết những trò mà hắn thích, nhất là kiểu thổi kèn của nó thì hắn thấy đúng là tuyệt. Dũng khoan khoái xoa đầu con nhỏ trong lúc con nhỏ nãy giờ vẫn chưa ngẩng mặt lên nổi lấy một lần. Cái cách bú cặc chăm chú và say mê của nó làm Dũng thấy thích, đàn bà là phải thế, chiều chuộng hết mình, không chờ đợi hắn phải nói ra mà tự biết phải làm gì để hắn thích.

Hắn đánh giá mấy con cave cao nhất là ở cái điểm nhiệt tình, chứ gái điếm dù xinh xắn nõn nà đến mấy, kể cả có là mấy con người mẫu đi làm hàng, mà lúc làm tình chỉ biết ườn ra dạng chân mặc khách tha hồ hí hoáy thì chỉ đáng ra đứng đường phục vụ mấy thằng lơ xe cửu vạn. Loại đó mà gặp Dũng thì hắn điên tiết địt cho đến nơi đến chốn, một lần tởn đến già, nhiều lúc địt xong vứt tiền vào mặt đuổi ra đường, cho mấy ả nhớ một điều làm gái bán trôn thì bỏ cái kiểu khinh người, tinh tướng ấy đi. Xinh đến mấy mà làm gái thì vẫn là đĩ như thường.

– Hết năm phút rồi đấy, ngừng lại chơi bài tiếp đi anh ơi. Khiếp quá, hai người bú nhau gì mà say sưa quên hết cả giờ thế – Một cô ả nhắc gã.

Trâm nhè cái của nợ của hắn khỏi miệng ngẩng mặt lên cười khẽ khàng với hắn làm hắn sướng suýt chết, đĩ mà có cái kiểu cười như em này quả là hiếm có, hắn ghét cái kiểu cười mời mọc dâm đãng của mấy con cave. Hắn thấy cô ả lấy tay quệt ngang miệng, hai bên mép bóng nhẫy nước. Cô ả cầm cái khăn lau sơ sơ qua rồi về chỗ ngồi cũ của mình, trước đó không quên hôn con cặc hắn một cái tạm biệt.

Ba cô nàng ngồn ngộn lại ngồi sắp hàng đối diện Dũng, hắn lại chia bài, lần này thì cả bốn nặn bài khá lâu, bảy nút, không cao lắm nhưng chẳng lẽ không thắng được em nào, gã tự nhủ. Vì làm trương nên hắn có quyền hỏi bài của cả ba cô, cặp mắt cú vọ của hắn lướt qua một lượt, gã hoan hỉ, bộ mặt của mấy ả như đưa đám thế kia thì chắc gã lại ăn nữa rồi.

Có vẻ như vận đỏ đang đến với Dũng, gã lại thắng, và cả ba cô lại phải hoặc là cởi quần áo, hoặc là phải mút mát cặc cho hắn tiếp. Năm phút sau, gã lại thắng hai cô, nhưng lần này thì gã thua một. Nhỏ Trâm lần này được chín nút, cô nàng thở phào nhẹ nhõm vì thế là sau hai ván liến bị thua phải bú hắn mỏi hết cả mồm thì ván này được thoát, lại được thêm tiền độ.

Trâm nằm dài ra giường cười khúc khích thích thú trước cảnh hai cô bạn mình lại rơi vào cảnh của mình lúc nãy. Lúc này thì cả ba cô gái đã đều không còn gì trên người, trong đó một cô gái tên Loan đã trần truồng từ ván trước thành thử giờ đến lượt cô nàng thế chỗ phục vụ cái của nợ đó của hắn. Loan bú không giỏi bằng trâm ban nãy, nhưng Dũng vẫn thấy khoái, cơ bản vì đây là lần đầu tiên cô ta phục vụ hắn.

Của mới bao giờ chả khiến cho đàn ông thích thú, Dũng mặc tình cho cô ả ngậm lấy cặc mình nhay nhay bên trong. Thực ra tuy Loan không giỏi dùng lưỡi liếm hay quấn lấy cái vật ấy của hắn nhưng Dũng lại thấy cái cách cô nàng dùng miệng ngậm cặc hắn lại co cái hay riêng, cơ bản là do Loan có cái miệng khá duyên, khi bú nó tròn lại rất kích dục, cộng thêm cặp môi dày với màu son đỏ chót khiến cho Dũng cảm thấy cặc mình được bao bọc êm ái đến lạ lùng.

Khi hết lượt cô nàng bú thì Dũng thấy dọc theo con cặc của gã nhoe nhoét nước miếng và như được quết một lớp son đỏ lên cặc rất buồn cười. Ban nãy do Trâm chỉ bôi son bóng màu tự nhiên nên khi cô nàng bú cặc gã không để lại dấu vết gì, đằng này, do màu son đỏ quá đậm của Loan khiến cho cô nàng bú cặc hắn dính cả màu son lên thân cặc. Những mạch máu nơi dương vật gã phồng to đầy ham muốn khiến cho cả ba cô ả phải xúm vào mà ve vuốt bàn tán thích thú.

Ván tiếp sau Dũng thua và phải chung tiền, nhưng ván sau đó thì gã thắng cả ba, thế là gã có đủ quyền để tha hồ muốn làm gì với ba cái tấm thân đàn bà cực kỳ nõn nà tùy theo ý thích. Nãy giờ được bú mút cũng đã thảo thuê, Dũng thấy cũng đã đến lúc để cho con cặc hắn được đóng vào mấy cái lồn tơ kẻo nó bị thổi lên nãy giờ không được hạ nhiệt dễ ọc sữa ra quá.

– Linh với Mỹ quỳ xuống giường đi, anh chơi từ phía sau trước đã. Còn Trâm thì cúi xuống bú dái cho anh lúc anh địt nhé.

Hắn hướng dẫn một cách thành thạo, chỉ cho cả ba cô gái điếm vào vị trí cần thiết để chính thức vào màn đụ đéo.

– Người ta tên là Loan chứ không phải là Linh, bắt người ta cởi truồng nãy giờ, lại bắt người ta phải thổi cặc cho mình mà có mỗi tên người ta cũng không thèm nhớ, lại còn nói sai nữa chứ. Chắc lại mơ tưởng đến cô Linh nào đấy chứ gì? – Cô ả tên Loan nhăn nhó nũng nịu với hắn, vẻ trách móc.

– Hì hì, anh xin lỗi – Dũng cười nhăn nhở – Đêm qua anh ngủ với một cô tên là Linh thấy hay hay nên đêm nay vẫn thấy nhớ. Úi dào ơi, Linh hay Loan thì cũng đều có một cái lồn, làm gì mà phụng phịu thế. Thôi để anh địt Loan trước tiên coi như là anh xin lỗi vì nói sai tên em nhé được không.

– Ai mà thèm cái của nợ ấy chứ. Anh thấy em là lần đầu tiên ngủ với anh còn hai đứa kia anh quen trước rồi nên anh bắt nạt em phải không. Hứ, đấy, địt thì địt đi, em chờ, chỉ giỏi ma cũ bắt nạt ma mới thôi. – Nói cứng vậy chứ ngay từ đầu Loan đã dạng hai chân ra rồi ngoảnh đầu lại phía sau chờ đón Dũng.

Trước khi đến đây ngủ với hắn, cô nàng đã được hai đứa bạn đi cùng kể Dũng có cái khoản kia khỏe lắm nên cô ả cũng tò mò muốn thử. Dù sao để gã chơi mình trước cũng đỡ, làm tình tập thể kiểu này, bị địt sau nhiều khi Loan cũng thấy ghê ghê khi con cặc nhờn nhờn dính khí của con khác nay lại đút vào cái của mình. Thực ra ngay từ đầu Dũng đã chọn Loan là người đầu tiên bị hắn địt vì dù sao hai ả kia gã cũng đã chơi một, thậm chí như Trâm gã đã chơi ba bốn đêm rồi. Còn Loan thì đêm nay gã mới nếm thử, đút tọt cái ấy vào lồn giờ đã mở toang hoác của Loan.

Gã thay phiên liên tục, địt năm ba cái vào lồn Loan, gã lại quay sang địt Mỹ, Dũng lấy hai ngón tay vạch ra rồi dí sát vào xem cái lỗ đỏ hỏn của hai ả gái điếm đang phô ra. Từ đằng sau, những chùm lông mu rậm rạp khiến hắn tự dưng lại đổi ý vật ngửa người hai cô nàng ra rồi nằm đè lên và địt từ bên trên xuống dưới. Dũng áp bụng dưới của hắn chạm vào đám lông mu của ả đàn bà trần truồng bên dưới, vừa làm tình, hắn thở phì phò ra chiều mệt nhọc.

Thực ra thì hắn làm thế thôi do thói quen chứ một đêm hắn có thể lên ngựa xuống ngựa vài lần vẫn vô tư, nếu để hạ gục hắn trên giường thì ba ả này cùng làm cũng chưa đủ trình độ. Nhưng hắn cũng chẳng muốn phí sức làm gì, nghĩ bụng đêm nay hắn phải bỏ ra không ít tiền để thuê ba ả này về, hắn phải tận dụng hết mấy ả thì mới bõ chứ.

Chán chê một lúc hắn ra hiệu cho Loan và Mỹ ngồi dậy, hai ả nhổm lên ngước mắt chờ đợi xem hắn muốn gì. Dũng biết thế nhưng hắn cũng chẳng buồn nói, chỉ nằm luôn ra giường rồi dang hai tay ra đón chờ là đã đủ để hai cô nàng dạn dầy hiểu ý. Em Loan định ngồi lên hắn cưỡi ngựa nhưng đã bị cô bạn nhanh chân chiếm chỗ trước, Mỹ dạng to hai đùi rồi ngồi thụp xuống, rất kinh nghiệm.

Dũng nằm dưới cũng phục lăn cái cách cô ả làm, chẳng cần căn chỉnh hay lấy tay đút dẫn đường mà cô nàng vẫn ngồi xuống đúng vào chỗ cái cục thịt của hắn đang chĩa lên thì giỏi thật. Cô nàng cưỡi ngựa theo cái kiểu mà Dũng vẫn gọi là hùng hục, cô nàng đứng lên ngồi xuống liên tục cho đến khi mệt nhoài, mồ hôi nhễ nhại tóc tai rũ rượi thì mới chịu nhường lại cho cô bạn thay chỗ.

Loan không khéo bằng nên phải nắn bóp mãi mới ấn được con cu của hắn vào lồn mình, ngay cả kiểu lắc mông khi ngồi trên bụng hắn, Loan cũng không bằng được nên con cặc của hắn không vào sâu được trong lồn cô ả như với cô trước. Dũng mặc kệ cho cô nàng giở hết tài nghệ ra phục vụ, một tay hắn bóp vú của Mỹ đang ngồi chờ đợi bên cạnh đến lượt mình, bên dưới, hắn thấy hai bìu dái và cái lỗ đít của mình nãy giờ vẫn liên tục được Trâm nâng niu.

Dũng mặc cho ba con đĩ chủ động đem lại cho mình sung sướng, ngay đến khi xuất khí, hắn mới kịp nhận ra là ba cô ả đã phải làm việc mệt nhoài mới có thể khiến cho hắn đến được cái đích cuối cùng. Hắn cứ nằm thượt ra cho ba nàng vây xung quanh hắn, cô lấy khăn, cô lấy lưỡi, cô khác mát xa hai bìu dái để cái cảm giác làm một thằng đàn ông ở lại với Dũng lâu hơn.

Tuy là vừa mới xuất ra nhưng hắn tuyệt nhiên chẳng thấy mệt chút nào, cũng phải thôi, hắn tận hưởng cái thú xác thịt mà có mất mát tí năng lượng nào đâu. Hắn vân vê ba cái thân thể trần truồng bên cạnh, nhìn cả ba đều mệt mỏi, rũ rượi vì hắn, tự dưng hắn thấy thích thú vô cùng. Hắn có quyền làm thế vì hắn có tiền, Dũng nhổ toẹt vào cái xã hội này.

Mẹ kiếp, cứ có tiền thì muốn con nào mà chả được, chỉ sợ tháng sau có vợ rồi thì không được tự do thế này thôi. Hắn nghĩ đến giờ này chắc thằng Danh em hắn đang địt nhau ở một cái khách sạn nào đấy, nó thích làm tình với gái ở khách sạn, nhà nghỉ, khác hẳn hắn, Dũng chỉ có cái thú là dắt gái về địt ngay tại nhà. Làm thế hắn có cái cảm giác rất kỳ lạ, vừa hồi hộp, vừa ấm cúng sao đó hắn không lý giải nổi. Còn cái thằng Duy nữa không hiểu nó đang làm cái trò gì, kể ra nó mà về ton hót với bố già thì cũng rắc rối ra phết.

Nghĩ là thế nhưng hắn cứ kệ, ba con đĩ trước mắt mà không thịt tiếp đi còn để làm gì, Dũng lại chồm lên và kể từ lúc đó trở đi đến tận sáng, hắn chỉ còn nghĩ đến duy nhất một điều, làm một thằng đàn ông cho ra hồn. Cánh cửa khép chỉ còn vọng ra những tiếng kêu rú dâm đang của ba cô gái, những tiếng rên rỉ vì phải chịu đựng một gã đàn ông quá ư thiện nghệ và bền bỉ trên giường, Dũng tả xung hữu đột với ba con đĩ dễ dàng, với hắn, làm tình với đàn bà là cả một nghệ thuật lớn lao.

Gã đàn ông ngước mắt lên nhìn tấm biển tên phòng trước khi mở cửa, gã hơi cảm thấy hơi choáng men say, ban đầu gã không có ý định uống nhiều đến thế nhưng mấy thằng bạn cứ ép hắn hết ly này đến ly khác. May mà rút cục hắn vẫn nhớ ra mà lết được đến chỗ này, vẫn cái khách sạn quen thuộc nơi hắn thường kéo gái đến đây để hành lạc, mấy nhân viên quen mặt đều chào hắn ríu rít khi hắn bước vào.

Cửa phòng không khóa, hắn lấy tay vặn nhẹ nắm cửa, một tiếng “Cạch” vang lên khô khốc trong sự yên tĩnh gần như hoàn toàn. Hành lang khách sạn hoàn toàn không có một bóng người, đây là tầng đặc biệt dành riêng cho khách quen nên mọi thứ đều được trang bị tốt hơn những tầng còn lại. Gã thản nhiên bước vào, nàng đã chờ hắn ở đây từ tối để được dâng hiến cho hắn, buổi sáng hắn đã hẹn cô nàng cứ đến trước tắm rửa sạch sẽ rồi hắn sẽ đến sau vì phải gặp mấy thằng bạn.

Có điều hắn bị giữ lại uống hơi nhiều, giờ có lẽ đã muộn lắm rồi thì phải, Danh ngước nhìn vào cái đồng hồ đang đeo trên tay nhưng mắt hắn như đang nhòe đi vì say, lờ mờ những con số, nhưng hình như cũng chỉ hơn mười hai giờ đêm một chút. Hắn thở phào, cũng chưa đến nỗi bắt cô nàng phải chờ mình nhiều lắm, hắn quay người cầm lấy tấm biển “Không quấy rầy” treo ra bên ngoài trước khi khóa trái cánh cửa lại. Căn phòng này sẽ trở thành tổ uyên ương đêm nay của hắn, chỉ cần tưởng tượng ra cảnh mình sắp được địt gái là gã đã thấy cái sướng rần rật chạy khắp người.

Gã đàn ông bước vào phòng, hoàn toàn yên tĩnh, gã hơi bất ngờ, sao không thấy cô nàng chạy ra đón hắn như mọi khi, nhào vào lòng hắn rồi nũng nịu đòi hắn phải cởi ngay quần áo ra để làm tình cô nàng như thường ngày. Từ trước đến nay, mỗi lần vào khách sạn làm tình với một cô ả nào đó, Danh không bao giờ đi sóng đôi cùng vào phòng. Ở Sài Gòn rộng lớn thì không sao, chứ cái xứ này ai mà chả biết mặt mũi gia đình hắn.

Hắn mà chơi bời không cẩn thận lan ra dư luận bên ngoài, ông già mà biết thì có khi ông già cắt cầu hắn luôn chưa biết chừng. Mẹ kiếp, trong ba thằng con thì Danh luôn cảm thấy mình bị đối xử bất công nhất. Ông anh hai thì luôn lấy cái quyền con cả ở nhà ra mà trấn át gã, còn thằng Duy, ai mà chả biết nó được ông già yêu quý chiều chuộng nhất từ nhỏ.

Chỉ có gã là chả hiểu mình có được cái gì ở cái nhà mình, mang tiếng cũng là phó giám đốc công ty của gia đình nhưng có bao giờ gã được trông thấy mặt cái hợp đồng hay thậm chí là cái hoá đơn, cái tài liệu, kế hoạch nào của công ty đâu cơ chứ. Cả tháng nhiều khi hắn chỉ lọ mọ đến công ty độ dăm ba lần lấy lệ, còn thì hắn ra ngoài tìm hoa ghẹo nguyệt chơi bời cho đỡ thấy đời bạc bẽo với mình. Hắn chỉ còn biết tự an ủi là dù sao hắn cũng có cái tài sát gái, trước nay nhờ cái miệng dẻo quẹo ngọt xớt cùng với cái danh con nhà gia thế mà hắn đã cướp mất đời con gái của không biết bao nhiêu em rồi.

Cô nàng đã nằm sẵn ở trên giường, cái chăn trắng muốt trùm kín người, biết là hắn đã đến mà cô ả cũng không thèm quay lại vẫn cứ nằm im giả vờ ngủ coi như không biết gì. Danh mỉm cười, cái cảnh giận dỗi này thì hắn đã gặp quá nhiều lần rồi, nhiều lúc hắn nghĩ chính cái kiểu dỗi hờn lại càng khiến cho hắn thấy thích thú hơn chứ đàn bà vào phòng ngủ mà lúc nào cũng hớn hở cho hắn địt thì cũng đơn điệu lắm.

Hắn cứ mặc kệ cho cô nàng nằm đó, cứ từ tốn cởi dần quần áo mặc trên người ra. Ban đầu là cái áo sơ mi, hắn bực mình vì mấy cái cúc áo quá chừng đến nỗi thiếu chút nữa đã định giật đứt hết cả hàng khuy cho nhanh. Đồ chơi đã nằm ngay trước mắt kia rồi mà cứ mất thời gian vào mấy cái quần áo vớ vẩn thì quả là một kiểu tra tấn hắn, từ nhỏ tới giờ đức tính kiên trì chưa bao giờ có trong hắn, nhất là kiên trì chờ đợi được địt gái thì hắn lại càng không thể.

Cái quần dài hắn tụt nhanh chóng ra khỏi người, hắn cầm lấy cái quần vừa lột khỏi người vứt mạnh vào góc phòng, tiếng khóa kim loại của cái thắt lưng rơi xuống nền nhà kêu loảng xoảng. Tiếng kêu làm cho cô nàng đang nằm trên giường cũng phải giật mình quay người lại nhìn hắn với con mắt ngập tràn sự trách móc, có lẽ cô ả đã phải nằm không ở đây chờ hắn đến địt đã khá lâu rồi, nằm trên giường bứt rứt nãy giờ, ngủ thì không ngủ được mà chờ tình nhân thì mãi chả thấy đâu.

– Anh tưởng em ngủ rồi nên mất hết cả hứng đây, hoá ra là bà hoàng của anh nãy giờ ngủ giả vờ để lừa anh hả, thế này thì tí nữa phải phạt nặng em mới được.

– Phạt ai, anh mới đáng ghét đáng phạt ý. Anh có biết là em phải nằm đây chờ anh hai tiếng đồng hồ rồi không, anh bảo chỉ đi với mấy anh bạn một xíu rồi đến ngay với em vậy mà anh xem một xíu của anh vậy đó hả. Làm người ta buồn chán muốn chết nãy giờ. – Cô nàng vừa lấy tay vuốt vuốt mái tóc đen dài xổ tung vì nằm nãy giờ trên giường vừa làm bộ giận dỗi nhưng cặp mắt đàn ông lọc lõi của Danh thấy ngay là cô nàng giận thì ít mà muốn làm nũng hắn thì nhiều. Cười hì hì, hắn ngừng cái màn cởi quần áo của mình mà nhảy phắt lên giường vồ đến cô nàng tình nhân mà hôn hít tới tấp lên mặt, lên môi và lên hai bờ vai để trần trắng như trứng gà bóc lộ ra dưới chiếc chăn. Danh rê cái lưỡi nham nhở khắp khuôn mặt tình nhân, nhất là cái mũi cao thon thon xinh xắn cho đến lúc cô nàng xô hắn ra.

– Gớm, làm gì mà ngửi hít da thịt người ta khiếp thế, định ăn tươi nuốt sống em đấy à.

– Đúng là anh định ăn thịt em đây, anh thử xem bông hoa ly của anh nó có mùi gì nào. – Hắn nhăn nhở càng áp gần vào thân thể của cô nàng nhân tình hơn nữa mặc cho cô nàng phản đối. Vừa rồi hắn chơi chữ, hắn vẫn đùa cô ả là bông hoa của gã bởi cô nàng tên là Ly, mà quả thực da thịt của cô nàng thơm đậm đà mùi thơm còn hơn cả hương thơm hoa ly, nó thơm dậy một mùi nồng nàn và trần tục khiến cho Danh như tỉnh hẳn cả cơn say rượu để rồi lại đắm chìm vào một cơn say khác, say tình.

– Cả người toàn mùi rượu khiếp quá, miệng cũng toàn hơi rượu mà cứ áp vào mặt người ta. Đi vào tắm đi đã rồi em chiều cho muốn địt kiểu gì thì em hầu kiểu đó có được không. Đi nghe em vào phòng tắm đi…

Ly nũng nịu cựa quậy khỏi Danh nhưng cũng không phản kháng quá mức mà vẫn nằm gọn trong vòng tay ôm cứng của hắn. Cái chăn phủ trên thân thể trần truồng của Ly đã bị hắn tốc hết cả ra rồi dồn về phía cuối giường, vừa hôn hít vừa ngắm nghía trước sau tấm thân nõn nà đã bao đêm thuộc sở hữu của riêng hắn.

Cặp vú căng tràn với những hạt li ti màu nâu nổi lên xung quanh hai núm vú, một hai cái nốt ruồi trên bụng, trên ngực nàng, cả cái lỗ lồn căng mọng thịt với hai mép lồn lúc nào cũng như sưng lên nung núc kia hắn chả còn lạ lẫm gì nhưng hình như mỗi đêm cô ả dâng hiến cái thân thể của mình cho hắn địt, Danh lại tìm thấy cho mình những cảm giác khoan khoái mới lạ mà những lần làm tình trước hắn không cảm thấy. Tuy về khoản số lượng gái hắn đã địt thua xa so với ông anh cả của mình nhưng Danh luôn biết tự mình mày mò ra những nét đáng yêu mới ở những cô gái mà tưởng chừng như hắn đã quen với từng vết thẹo một trên cơ thể.

Hắn có cái tài này một phần cũng là vì bắt buộc, hắn lấy đâu ra nhiều tiền như ông anh cả để mỗi hôm vài ba con, rồi còn đổi món liên tục nữa chứ. Danh lạ gì ông anh, mỗi lần chơi gái là phải chơi hội đồng mấy em cao cấp mới đủ đô, tốn cả đống tiền mà cũng chỉ để mua lấy cái xác thịt, cái lồn chứ sao như hắn. Hắn có cái thú ngoài việc chinh phục thân thể thì còn phải có cả trái tim của người đẹp, hắn nghĩ đàn bà cho mình địt vì yêu mình thì tất nhiên phải hơn đàn bà lên giường chỉ vì tiền của mình nhiều chứ.

Hắn thích chinh phục đàn bà, và hắn biết đó là cái tài mà so trong ba anh em, không ai bằng được hắn. Thi thoảng rất hiếm khi Danh mới ngủ cùng đĩ làm tiền còn thì hắn rất ghét việc hàng sáng sau khi địt xong lại phải móc ví ra trả tiền cho một con đàn bà vì đã vạch lồn ra cho mình đêm qua, hắn thấy cái việc ấy nó cứ vô lý ra sao vậy đó.

Ông anh hắn làm được vậy còn hắn thì không, mà Dũng thì cũng sắp phải lấy cô vợ là con gái ông chủ tịch tỉnh, để xem ông anh quý hoá còn dắt gái điếm về nhà chơi như thế này được đến bao giờ. Danh thấy cái sở thích đem gái đĩ về làm tình ở nhà của ông anh mình cũng không phải là không có cái lý hay của nó, làm vậy ổng khỏi lo bị người ngoài bắt gặp chơi bời gái gú như gã, mỗi lần vào khách sạn không dám đi sánh đôi cùng bạn tình. Thế nhưng làm tình ở nhà thì làm sao thoải mái bằng chơi gái ở ngoài khách sạn được, làm tình ở ngoài tha hồ rên rỉ la hét mà không sợ ở nhà ai biết, mỗi lần địt mà nghe con đàn bà ở dưới la hét là hắn thấy dâm dật sung sướng vô cùng.