Chapter 4
========================================

Hai đứa nằm bên nhau ngủ đến khi sáng rõ, chắc phải tầm gần chín giờ thì Ly mới tỉnh, không phải vì nàng đã ngủ hết giấc mà vì nàng bị đánh thức bởi cảm giác lành lạn nhột nhạt. Hoá ra là nàng đã bị Danh kéo cái chăn đang đắp, hắn banh hai chân nàng tô hô ra để chuẩn bị chơi nàng phát nữa. Ly còn ngái ngủ nhưng nàng đã cảm nhận được cái cảm giác dinh dính trên cơ thể, ban đầu Ly cho rằng đó là do tinh khí Danh dính lại từ đêm qua, song nàng mới kịp nhận ra đó là nước miếng còn mới. Hoá ra là nãy giờ Danh đã tỉnh ngủ sớm hơn nàng và liếm láp khắp thân thể nàng nãy giờ. Hắn thấy nàng đã tỉnh thì không còn ngần ngại leo lên người Ly chuẩn bị…

Khi Danh chuẩn bị ngập hết cái ấy vào bên trong lồn Ly thì cell phone của gã réo vang, tiếng chuông này thì hắn không thể không nghe. Danh có thói quen mỗi nhóm người là hắn để một kiểu chuông khác nhau, để khi chuông reo hắn có thẻ biết ngay là ai gọi mà không cần nhìn vào màn hình điện thoại. Đây là ba hắn goi, hắn biết vậy, rút vội dương vật ra khỏi lồn Ly, mặc cho nàng cảm thấy thực sự hụt hẫng, Danh nhoài người lấy cái điện thoại trả lời, không quên đưa tay lên miệng nhắc Ly phải tuyệt đối im lặng. Mặt hắn chuyển dần sang màu tai tái sợ sệt. Ly chỉ nghe thấy tiếng hắn ấp úng qua điện thoại.

– Dạ, dạ thưa ba. Con biết rồi, con không có làm việc gì như anh hai đâu ạ. Con sẽ về nhà ngay đây ạ. Năm phút nữa con sẽ có mặt thưa ba. Con xin cúp máy ba nhé.

Hắn chồm ngay dậy vớ lấy quần áo mặc vôi vào người. Ly ngơ ngác không hiểu gì, mới rồi hắn còn đang ở cái tư thế sẵn sàng chiếm đoạt nàng thêm một lần nữa mà bây giờ đã vội vội vàng vàng thế này.

– Anh đang vội không có thời giờ giải thích ngay với em được. Anh sẽ goi cho em sau, bây giờ anh phải về gấp ông già đang gọi. Em trả phòng rồi tự bắt xe về nhà nhé. Nhớ ăn sáng cho no, đêm qua vất vả nhiều rồi.

Danh để lại xấp tiến trên bàn rồi hắn bỏ đi trước con mắt ngạc nhiên vẫn chưa hiểu tường tận của Ly, quần áo vẫn còn xốc xếch khác hẳn mọi hôm. Ly chưa hiểu có chuyện gì mà có thể khiến cho Danh có thể bỏ đi ngay khi vừa mới ấn cặc vào trong lồn nàng nhấp được một cái chuẩn bị địt tiếp. Lại có chuyện quan trọng cần kíp khiến cho Danh có thể bỏ ngang việc làm tình với đàn bà được sao, hắn thậm chí vẫn chưa đánh răng rửa mặt sau khi ngủ dậy. Ly tự hỏi, lắc đầu ngao ngán, hắn khơi lại cảm giác đòi hỏi trong lồn nàng để rồi lại bỏ đi như thế này đây, hai ba ngón tay thọc vào trong lồn thủ dâm, Ly vừa suy nghĩ phỏng đoán lý do Danh bỏ về gấp gáp đến như vậy.

Danh phóng xe như bay về nhà, phân vân không hiểu chuyện gì mà mới sáng sớm ông già đã réo hắn về với cái giọng bực bội như thế. Đâu phải là lần đầu tiên hắn qua đêm bên ngoài, chẳng có lý do gì ông bố hắn lại nổi quạu lên chỉ vì hắn không về nhà ngủ cả. Hay là chuyện hắn rút trộm tiền công ty bị ông già phát hiện, lại càng không thể vì hắn và Ly đã làm chuyện này rất kín kẽ.

Danh chỉ thấy yên tâm khi về đến nhà hắn đã nghe thấy tiếng quát tháo om sòm của ba hắn với thằng anh trai, Danh cẩn thận nhìn trộm qua khe cửa trước khi bước vào. Cả ba hắn, ông anh và cả thằng Duy cả ba đều đang có mặt, Danh chỉ nghe loáng thoáng tiếng ba hắn nhưng cũng khiến hắn hiểu lờ mờ mọi chuyện. Có gì đâu, hoá ra thằng anh gã tranh thủ đêm qua ông già đi vắng rước mấy con đĩ về nhà làm tình, buổi sáng không ngờ ông già về sớm bắt gặp. Danh nhếch mép cười, đáng kiếp, ai bảo giở cái trò dâm loạn ra ngay trước mặt ông già, chả trách ông già cáu tiết đến như vậy. Yên tâm việc mình không bị sao, hắn mới bước vào, hắn cất lời chào ba hắn nhỏ nhẹ như một đứa con ngoan hết mực.

– Anh đi đâu mà đến sáng bảnh mắt mới vác cái mặt về. Lại đú đởn trác táng gì bên ngoài phải không.

– Đâu có thưa ba, tối qua con phải tiếp mấy đứa bạn học cũ ở Sài Gòn, chúng nó có mấy đứa đang muốn hợp tác làm ăn với công ty nhà mình, Con uống hơi nhiều nên chúng nó không cho con lái xe về nên con ngủ lại nhà đứa bạn đấy chứ ạ.

– Mày không xạo đấy chứ hả, liệu cái thân mày. Nhìn thằng anh mày xem, quý hoá quá, đẹp mặt quá nhỉ, dẫn cả cái loại gái điếm về nhà. – Danh cũng thấy hơi run run dù ông già đã quay về phía Dũng – Mày sắp lấy vợ rồi, để bên đó người ta biết mày như thế này thì người ta có chịu gả con cho mày không. Làm cái trò đấy với gái điếm mày cũng thấy thích lắm sao, không thấy bẩn thỉu à.

Danh cười thầm trong bụng, hắn thấy thích chí vô cùng khi nghe thằng anh bị ông già sỉ vả, tự dưng gã thấy vui vui, tuy lúc nãy ba hắn gọi về lúc hắn đang địt dở dang em Ly nhưng giờ chứng kiến cảnh này coi như gã cũng được bù đắp phần nào.

– Từ nay ngoài giờ ở công ty tao sẽ cho người kiểm soát mày cho đến lúc mày làm đám cưới. Tao không muốn mày đú đởn ở ngoài để bên thông gia người ta biết. Mày phải hiểu việc kết hôn của mày quan trọng thế nào chứ…

Danh thấy thằng anh mình chỉ biết vâng dạ, khoái quá, thế là giờ hắn vẫn được tha hồ ăn chơi gái gẩm trong khi thằng anh từ giờ đến khi cưới vào tháng sau nào có khác gì bị ông già cho đi tù đâu. Danh định bụng lát nữa sẽ gọi cho em Ly để nối lại màn làm tình bị ngắt quãng ban sáng, chỉ riêng cái việc thằng anh bị quản thúc cũng đã là một sự kiện đáng ăn mừng rồi.

Khuôn mặt phấn khởi lúc này của Danh quả thực tương phản hoàn toàn với thái độ ỉu xìu của Dũng, cả một tháng không được vui chơi, không gái gẩm thì đối với hắn khác nào cái chết, hắn không tin được mình sẽ có thể nhịn không “làm” cái chuyện ấy cả tháng trời mà vẫn sống được, nhất định phải có cách nào đó để thỏa mãn nhu cầu sinh lý, Dũng tự nhủ.

Nghĩ là vậy nhưng cuối cùng thì Dũng cũng phải chịu cảnh nén nhịn suốt cả tuần lễ, từ sau vụ ông già về nhà bắt gặp hắn đang trên giường với ba con đĩ, ông già cho luôn hắn vào vòng kiểm soát. Thực ra thì ông già cũng chẳng cấm đoán gì quá chuyện hắn ngủ với cave nhưng trong thời gian nhạy cảm chuẩn bị đến đám cưới thì ông già không muốn xảy ra điều gì tai tiếng.

Dù sao việc làm thông gia với ông chủ tịch tỉnh đâu có thể là chuyện chơi đùa, nhỡ ra đến tai ổng thì cả gia đình hắn không bị mất mặt hay sao. Mọi thứ xung quanh Dũng đều bị ông Long đưa vào vòng kiềm tỏa, tay lái xe cũ của Dũng bị điều sang lái xe cho ông già trong khi đổi lại lái xe của ông già chuyển sang làm tài xế cho Dũng. Dũng thừa biết đó chẳng qua là cách để ông già giám sát hắn, mà hắn cũng hiểu chả có cách gì để có thể lung lạc được tay lái xe trung thành của ông già, cuối cùng thì Dũng cũng đành cố mà chịu. Thoạt tiên thì hắn đếm từng ngày chờ đến ngày cưới, nhưng còn những hơn ba tuần nữa, cứ cái tình trạng này xảy ra thì không khéo hắn phát điên trước khi làm đám cưới quá. Hắn bứt rứt không thể chịu nổi, không có gái, mỗi ngày trôi qua với hắn dài như một thế kỷ.

Đến hôm nay là tròn mười ngày kể từ hôm hắn bị ông già cấm vận chuyện đụ đéo, Dũng ngồi ở phòng làm việc mà đầu óc hắn chỉ còn có thể nghĩ về việc làm sao kiếm được một cái lồn để chơi cho thỏa. Hắn lướt qua liệt kê tất cả những người đàn bà mà hắn có quan hệ. Gái đĩ thì chắc chắn là không được rồi, hắn không có cơ hội tiếp xúc với bất kỳ một con đĩ nào trong khi tay lái xe và gã trợ lý theo lệnh ông già cứ theo gã như hình với bóng mọi lúc mọi nơi.

Hay là tìm một con bé nhân viên của công ty, trong công ty của nhà hắn thực ra là rất nhiều những em kháu khỉnh mà với hắn lúc này quá tuyệt vời nếu được địt mấy em này. Hắn khấp khởi tua lại trong đầu những cái tên của mấy người đàn bà xinh đẹp nhất đang làm việc cho hắn định bụng dụ một em vào phòng làm việc hay thậm chí là vào nhà vệ sinh để cho hắn “ấy”. Nhưng rồi Dũng cũng thấy ngay là cái việc ấy quá nguy hiểm, chẳng may mà cô ả làm ầm lên thì chả khác gì hắn tự mua dây buộc mình.

Nghĩ mãi vẫn không tìm ra một cách nào vẹn toàn, Dũng đâm ra trở nên bực tức cáu bẳn, lúc nãy khi tay trợ lý vào đưa mấy thứ giấy tờ cho hắn ký bị Dũng quát cho một trận té tát vô cớ. Dũng có cảm giác mình như một con nghiện đang lúc đói thuốc, có điều cái mà hắn nghiện không phải là ma tuý mà là đàn bà, câu hỏi làm thế nào để kiếm được một con đàn bà ngay lập tức để thỏa mãn cứ lởn vởn trong đầu khiến hắn như muốn phát điên.

Đột nhiên Dũng vỗ đùi một cái sung sướng, dường như mọi lo nghĩ của hắn ngay lập tức đã biến mất không còn dấu vết. Dũng tự lẩm bẩm, có thế mà hắn không nghĩ ra, cái lồn tơ hơ ngay trước mắt mà hắn cả tuần không nghĩ đến. Hắn mừng húm vì phát hiện của mình, chộp ngay lấy cái điện thoại, hắn gọi ngay cho đối tượng mà hắn vừa nghĩ đến.

– Trinh đó hả em… ừ ừ mấy hôm nay anh mắc bận chút công việc ở công ty nên không gọi được cho em. Chiều nay em có rỗi không, anh muốn gặp em để bàn xem còn việc chuẩn bị gì cho đám cưới của chúng mình không… Anh biết là mọi thứ được thu xếp xong xuôi hết rồi nhưng mình cứ thử check lại xem còn thiếu sót gì không, anh thấy hồi hộp quá, với lại anh muốn gặp em vì… anh nhớ em.

Dũng khoái chí khi thấy kế hoạch của mình đã thành công một nửa, đầu dây bên kia hắn nghe thấy tiếng cô vợ chưa cưới cười khúc khích, cô ả sao biết hắn đâu có nhớ nhung gì cô ả, cái mà hắn nhớ là cái lồn của cô nàng kìa. Lần này thì ông già chẳng có lý do gì để giám sát hay ngăn cấm gã, chả lẽ hắn không có quyền đi chơi một cách tự do với vợ sắp cưới hay sao, Dũng xoa xoa hai tay thích thú, hắn phải tự dành cho mình một lời khen, thế là hắn vừa cắt được mấy cái đuôi đáng ghét, vừa có lồn để chơi mà lại còn miễn phí nữa chứ.

Nghĩ đến đó mà Dũng đã cảm thấy háo hức, nước miếng đã chảy ra không ngừng, có điều hắn cảm thấy con cặc bên dưới đã bắt đầu cương lên trong quần rồi, tội nghiệp thằng nhỏ bao ngày không được dịp tác quái nên giờ nó biểu tình cũng phải thôi. Dù sao thì chờ từ giờ đến tối vẫn còn đỡ khổ hơn chờ đến tận đêm tân hôn, hắn chép miệng.

Dũng lái xe chở lòng vòng người yêu dọc mấy phố trung tâm, trên đường hắn cũng ra chiều quan tâm hỏi han cô ả mấy chuyện tầm phào. Thực ra gã mừng húm từ tối, ông già hắn cũng chỉ có nước dặn dò hắn cẩn thận khi chở Trinh đi chơi thôi chứ có cớ gì cấm đoán hắn. Gã dẫn cô nàng vào một nhà hàng sang trọng bậc nhất nhưng hai đứa chỉ ăn uống qua loa vì Trinh thì ăn uống nhỏ nhẹ như mèo, cô nàng bao giờ chả vậy còn bản thân Dũng thì còn tâm trạng đâu mà nghĩ đến chuyện ăn uống, cái mà hắn muốn ăn là mấy cái chỗ thầm kín của Trinh kìa. Khi thấy người yêu buông đũa là gần như ngay lập tức Dũng vẫy tay gọi trả tiền, hắn muốn mọi thứ thủ tục vớ vẩn này kết thúc cho mau để còn vào cái vấn đề chính.

– Anh lái xe đưa em ra ngoài thành chơi nhé, trong thành phố này anh thấy ngột ngạt quá.

Dũng chẳng cần quay sang bên cũng biết là Trinh thích thú cười đồng tình, mấy lần trước đi chơi lần nào cô nàng cũng rủ gã về chơi miệt vườn hay ra ngoại ô đổi gió, có điều lần nào hắn cũng từ chối. Với Dũng, chỉ có những chỗ nào đông đúc sầm uất, nhiều gái đẹp thì chỗ đó mới thú vị chứ về quê toàn cây cỏ đất đá đâu có gì vui đâu. Thế nên Dũng biết Trinh hết sức ngạc nhiên vì tối nay hắn lại chủ động đề nghị đưa cô nàng đi chơi ngoại ô, nàng tưởng hắn cũng yêu thích thiên nhiên như nàng chăng.

Thực ra thì ban đầu Dũng cũng có ý định đưa nàng vào khách sạn nào đó để chơi, hắn và nàng cũng đã có quan hệ tình dục với nhau ba hay bốn lần gì đó hắn không nhớ chính xác. Lần đầu tiên hắn phá trinh người yêu cũng là trong một cái khách sạn, nhưng lần đó là lần hắn chuốc cho Trinh say rượu không còn biết trời đất, nằm vật ra bất tỉnh mặc cho Dũng làm cái việc biến nàng thành đàn bà.

Hôm nay mà tự dưng khi không hắn gọi điện rủ người yêu đi chơi rồi đòi lôi cô nàng vào một khách sạn thì cô nàng biết ngay là gã định làm trò gì, chả cần đoán hắn cũng biết thừa là chả đời nào Trinh đồng ý. Dù đã qua tay hắn mấy lần, cũng đã mất đi cái ngàn vàng con gái cho hắn nhưng Dũng biết Trinh vẫn còn rất ngây thơ trong chuyện phải làm việc của đàn bà, cũng chả trách được vì Dũng biết cô nàng từ nhỏ đã được giáo dục rất cẩn thận.

Dù sao thế cũng tốt, Dũng cũng muốn vợ hắn là một người con gái đoan trang tử tế chứ lấy phải một đứa trắc nết như mấy con đã qua tay hắn thì chỉ có nước khổ cả đời. Vậy nhưng vì cô nàng như thế nên Dũng tính chỉ có nước lôi cô nàng ra ngoại ô kiếm chỗ nào vắng vẻ để làm trò mà thôi, tuy là làm tình trong kiểu màn trời chiếu đất nhưng thế có khi lại hay, chưa bao giờ hắn được địt gái trong ô tô cả. Dũng thấy mình có được Trinh đêm nay thì cũng là phần thưởng xứng đáng cho trí thông minh của gã, nếu không làm sao hắn thoát được ông già, làm sao thoải mái như bây giờ được.

Hắn mở cửa sổ để cho gió lùa vào hai bên xe, dù muốn dù không, Dũng cũng phải thừa nhận mùi gió ngoại ô hòa quyện hương thơm của hoa cỏ đồng nội thật tuyệt vời. Không phải là vô lý khi Trinh rủ hắn ra nơi này chơi hết lần này qua lần khác, nếu biết trước thế này thì Dũng đã không chờ đợi đến tận ngày hôm nay. Hắn cảm nhận những cơn gió mơn man da thịt mình, quay sang bên cạnh hắn thấy Trinh cũng đang nhắm mắt lim dim, có lẽ nàng cũng đang tận hưởng cảm giác tự do hòa mình vào trời đất thiên nhiên như hắn.

Hắn thấy Trinh hơi run người giật mình khi bàn tay hắn quàng qua đặt lên đùi ve vuốt. Tuy phải cách một lớp panties nhưng hắn vẫn cảm nhận được lớp da đùi mịn màng của nàng. Đã lâu, có lẽ phải hai ba tháng kể từ lần cuối cùng hắn làm tình với người vợ sắp cưới nhưng hắn vẫn nhớ được da thịt nàng mịn như thế nào, mát rượi ra sao khi nàng dâng hiến cho hắn.

– Mình dừng xe ở đây ra ngoài hít thở không khí một chút nhé. – Dũng không chờ lời đồng ý của Trinh đã tạt xe vào vệ cỏ bên đường, con đường quê vào lúc mười giờ đã vắng tanh không còn một bóng người qua lại, khác hẳn với cái náo nhiệt giờ này ở phía thành phố đằng xa.

Hắn buông tay ra khỏi đùi non của Trinh, cả hai cùng bước ra khỏi xe. Hắn thích thú trước sự hồn nhiên của Trinh, nàng tíu tít dẫn hắn đi dọc theo vệ đường, nàng tháo đôi dép ra chạy chân trần trên cỏ như một đưa trẻ sung sướng khi được ba má dắt đi chơi.

– Anh nhìn trời đêm nay nhiều sao quá, anh thấy có đẹp không.

Tưởng chừng như trong một giây phút nào đó, sự tinh nghịch của Trinh đã khiến cho hắn quên đi những nhục dục tầm thường của mình, Dũng cũng cảm thấy mình được Trinh truyền cho chút gì đó rất vô tư từ nàng. Hắn biết Trinh vốn yêu thiên nhiên, gần gũi với cây cỏ nhưng chưa bao giờ hắn biết nàng lại say mê chúng đến thế. Trước giờ hắn vẫn nghĩ đàn bà hiện nay chỉ quan tâm đến tiền, đến nhà lầu xe hơi và đến tình dục, không ngờ cô vợ của hắn lại là một người con gái thánh thiện như thế.

Nếu như hắn không bị bức bách quá đáng về nhu cầu làm một thằng đàn ông, nếu như hai cái bìu dái của hắn không căng đầy tinh dịch như bây giờ thì có lẽ con lợn lòng của Dũng không thể nào trỗi dậy vào lúc này. Có điều đó là nếu… Dũng không thể nào chờ thêm một giây phút nào nữa mà không nhào tới làm cái trò ấy với Trinh, hắn đặt lên môi nàng một nụ hôn nóng bỏng, hắn siết chặt nàng vào hai bàn tay hắn, hắn khiến cho Trinh như ngây dại đi bởi nàng bị chìm ngập trong da thịt rất nồng mùi đàn ông của Dũng, hắn thấy Trinh khẽ rướn người lên đón nhận nụ hôn của hắn. Bây giờ Dũng có thể cảm nhận được chính xác tình yêu trong sáng mà nàng dành cho hắn, có điều giờ hắn cần Trinh dâng cho hắn cái lồn của nàng hơn là cái thứ tình yêu trừu tượng kia.

Khi Trinh lờ mờ thoát ra khỏi trạng thái lâng lâng vì nụ hôn của Dũng thì nàng đã thấy hắn kéo nàng vào băng ghế sau của cái ô tô rồi đóng sập cửa lại, mấy cái cửa sổ hắn cũng đã đóng không biết từ lúc nào. Giờ thì nàng và hắn chạm sát vào người nhau trên cái ghế sau ô tô chật chội, Trinh thấy Dũng đang hăm hở cởi từng cái cúc áo của mình. Khi cái nịt vú bên trong lộ ra, lúc nàng vẫn chưa kịp làm gì thì đã thấy hắn kéo tuột xuống lộ ra một bên vú mơn mởn đầy đặn của nàng. Dũng cúi xuống dùng lưỡi bao trọn cái đầu vú nhỏ xinh của nàng, hắn nút vú nàng như một đứa trẻ bú mẹ, cuồng nhiệt và đầy đam mê.

– Kìa đừng anh Dũng ơi, chờ đến khi cưới em chiều anh không được à, em không muốn làm chuyện này bây giờ đâu. Đừng, đừng cởi váy em ra anh ơi, đừng.

Dũng dễ dàng dập tắt sự chống cự yếu ớt của Trinh, hắn quá lọc lõi để khiến cho nàng quy phục, những bàn tay hắn như có điện, sờ đến chỗ nào cũng khiến cho phần da thịt chỗ đó của Trinh bị kích thích đến cực độ. Hắn đã kéo cái khóa ở váy của Trinh ra hết cả rồi, bàn tay hắn thọc thẳng vào cái quần lót satin bên trong, hắn hài lòng khi tay hắn có cảm giác ươn ướt nước lồn cô nàng. Trinh lả người đi vì nàng như bị chìm trong những trò mơn trớn điệu nghệ mà Dũng chả lạ lẫm gì mỗi khi vào cuộc với đàn bà. Hắn quá kinh nghiệm còn nàng thì vẫn quá ngây thơ và non nớt trong chuyện ái ân.

“Cô nàng bắt mình chờ đến khi cưới mới cho làm tình lần nữa thì có độc ác quá không, trinh tiết của nàng thì mình chiếm lấy từ lâu rồi, còn gì mà giữ nữa. Làm tình bây giờ thì có sao mà bắt mình nhịn ba tuần nữa thì chết à.” – Dũng cười thầm trong lúc hắn đã tụt cái váy của Trinh ra khỏi hai chân nàng và bắt đầu cởi cái quần tất của Trinh.

Hắn hài lòng với sự ngoan ngoãn của nàng khi hắn làm điều đó, cả cái ô tô chật chội chỉ còn có những tiếng thở của cả hai người, Dũng đã có thể cảm nhận được mùi da thịt nồng nàn của người yêu qua khứu giác. Cái nịt vú bị vứt phũ phàng ra khỏi người, thân trên của Trinh đã phô bày trần trụi trước mặt Dũng, hắn đã chờ cái giây phút này bao nhiêu ngày nay đến bây giờ nó mới trở thành sự thật. Ánh sáng lờ mờ của đèn đường khiến cho làn da trắng ngần của Trinh càng trở nên huyền ảo, chưa bao giờ Dũng thấy việc làm tình với đàn bà lại có ý nghĩa và tuyệt vời như bây giờ.

Không gian chật chội nơi ghế sau ô tô khiến cho Dũng không thực sự thoải mái đưa người yêu vào cuộc, nhất là sự non nớt của Trinh càng khiến cho cả hai thêm lúng túng. Chiếc xe đậu nơi vệ đường vắng vẻ, những ánh sáng lờ mờ bên trong chỉ đủ cho Dũng có thể chiêm ngưỡng thân thể Trinh. Hắn hoàn toàn yên tâm lột truồng cô vợ chưa cưới, nơi này vốn dĩ rất ít người qua lại vào giờ này hơn nữa chiếc xe hắn đã được dán ni lông đen lên lớp kính vì thế bên ngoài dù có xe cộ đi qua cũng không thể nhìn thấy bên trong chuyện gì đang xảy ra được.

Trinh ngượng chín người khi hắn áp miệng vào nút chùn chụt hai đầu vú hơi nhỏ nhưng rất quyến rũ, Dũng đã được chiêm ngưỡng đàn bà rất nhiều nhưng hắn cũng không khỏi hài lòng khi thấy bầu ngực no tròn săn chắc, không quá to nhưng đủ đầy đặn để khiến cho đàn ông ngây ngất của vị hôn thê. Ngày trước khi mới quen biết nàng thông qua sự mai mối giới thiệu của hai bên gia đình, Dũng lúc đầu cũng cảm thấy thất vọng bởi lúc đó Trinh trông gầy guộc, mảnh dẻ chứ không có da có thịt như bây giờ.

Có lẽ là do mấy lần trước mình thổi cái của nợ ấy vào người mà cô nàng mới phổng phao hẳn lên như thế – Dũng nghĩ bụng trong lúc vẫn không ngừng mơn man đôi tạo vật diệu kỳ trên ngực tình nhân, người ta vẫn nói con gái một khi đã trở thành đàn bà thì những bộ phận thầm kín của cơ thể phát triển rất nhanh, có lẽ cũng có cái lý riêng của nó. So với khi làm tình với gái điếm thì Dũng đã phải cố gắng kìm nén không để bộc lộ với người yêu quá nhiều sự đòi hỏi về mặt thân xác của mình.

Điều này cũng đúng thôi, dù sao nàng với hắn cũng là vợ chưa cưới, không lâu nữa là nàng sẽ danh chính ngôn thuận về làm vợ hắn, nàng là người đàn bà của riêng hắn thì việc hắn giữ gìn cho nàng âu cũng là điều dễ hiểu. Khi ngủ với gái, Dũng luôn luôn tâm niệm một điều trong đầu, đó là phải vắt kiệt mấy con hàng đó để xứng đáng với đồng tiền bát gạo mà mình bỏ ra, nhiều lúc hắn làm tình với đĩ theo một cái kiểu gần như là bạo dâm với đủ mọi trò dâm ô đồi bại nhất.

Chính cái cách “chơi như phá” của Dũng khiến cho nhiều cô nàng chỉ sau một đêm cho hắn địt thì tởn đến già không bao giờ dám chiều hắn lần thứ hai nữa cho dù Dũng luôn là một trong những khách làng chơi bo tiền hào phóng nhất. Tuy là vậy song lý trí của hắn cũng không thể nào làm chủ hoàn toàn được những hành động xuất phát từ thói quen hành lạc đã gần như là bản năng lâu ngày của Dũng. Khi địt gái đĩ, thường xuyên hắn nhe răng ra cắn xé hai núm vú của cô ả khốn khổ, tuy lần này hắn không nỡ làm như thế nhưng cái cách hắn ngậm rất chặt núm thịt trên vú của Trinh rồi day thực mạnh bạo cũng đủ khiến cho Trinh khẽ nhăn mặt vì đau và rát mà phải xô hắn ra.

Dũng như sực tỉnh những động tác mình đang làm không phù hợp với cuộc làm tình có tính chất hoàn toàn khác hôm nay, hắn xin lỗi người yêu bằng một nụ hôn trên môi thật nồng nàn. Dũng cảm thấy người như đang bay bổng khi đặt môi lên cặp môi ướt át của Trinh, trước giờ khi làm tình hắn không bao giờ hôn hít lên môi một con đĩ hay một đứa con gái mà hắn vớ được đâu đó, với Dũng hắn quan niệm nụ hôn hắn chỉ dành riêng cho người con gái của đời hắn chứ tuyệt nhiên không phân phát lung tung.

Hắn có thể chọc cặc vào lồn hằng hà sa số đàn bà nhưng hắn chỉ muốn hôn một người, và người đó phải là người đàn bà của đời hắn. Có lẽ Dũng không phải hối tiếc vì cái lời hứa hơi khắt khe với chính bản thân này của gã, bởi đêm nay Trinh đã đền bù cho hắn bằng một cảm xúc dịu dàng, dâng hiến mà chưa từng một con đàn bà nào bước qua đời hắn từng mang lại.

Không ngờ nụ hôn lại có tác dụng diệu kỳ đến thế, đến giây phút này Dũng mới hiểu tại sao người ta luôn coi nụ hôn là một thứ thiêng liêng vô cùng giữa một người đàn ông và một người đàn bà. Trước nay Dũng chỉ cảm thấy tình dục mới là thứ đáng để cho hắn quan tâm đến một đứa con gái, nhưng chợt giờ hắn mới đôi chút hiểu ra mình đã sai lầm, có lẽ nụ hôn ngượng ngùng mà Trinh đang hiến dâng như một thứ gia vị tuyệt vời làm cho cuộc truy hoan diễn ra giữa nàng và Dũng mất hẳn sự thô tục mà trở nên rất có ý nghĩa.