Chapter 12
========================================

Dũng xoa tóc Uyên ra hiệu cho cô ả ngừng bú cặc gã, Dũng ngồi dậy bước đến cửa kéo Trinh quay về giường. Hai bàn tay hắn như có điện luồn vào trong áo vuốt ve bầu vú của vợ. Dần dần hắn lần xuống dưới xoa nhẹ lên cái bụng bầu căng tròn của Trinh, nhẹ nhàng hắn làm nàng quên đi cảnh mình đang bị chồng phản bội ngay trước mắt.

– Đừng bỏ anh đi, anh chỉ không muốn làm em mệt nên mới nhờ mẹ làm tình với anh đỡ cho em thôi mà – Dũng ghé vào tai Trinh cắn nhẹ lên vành tai của nàng nhăn nhở nửa đùa nửa thật.

– Đừng… – Trinh ngập ngừng muốn cựa quậy thoát ra khỏi vòng tay Dũng cho dù hắn biết trong thực ra đó chỉ là chút chống cự lấy lệ của Trinh, hắn đã cởi tuột hết quần áo của nàng, những thứ vải vóc mà nàng mới chỉ mặc lại trong phút giận dữ ban nãy. Những nút áo được cài lại vội vàng và sơ sài giờ lại bị cởi bung hét ra, Dũng kéo lệch cái nịt vú màu hồng của Trinh làm lộ ra đôi vưu vật đàn bà của nàng.

Hắn bế xốc cô vợ trên tay bước lại giường đặt xuống nằm song song với bà mẹ kế, cái váy bị hắn tuột ra nốt. Dũng lấy tay vuốt cằm khoái chí, hắn ngắm nghía hai thân thể trần truồng nằm cạnh nhau đã hoàn toàn thuộc về sở hữu của hắn.

– Đẹp quá, kích động quá, hai người sắp giết tôi mất rồi. – Hắn vừa tự xóc con cu của mình trước mặt hai người đàn bà vừa thở hổn hển thốt ra những tiếng rên khẽ mà có lẽ chỉ mình hắn mới có thể nghe thấy.

Uyên nằm im lim dim cặp mắt, nàng chỉ cảm thấy chán ghét cái cảnh này, nàng căm thù gã đàn ông lôi kéo nàng vào những trò quái gở này, Uyên biết Dũng mắc phải cái sở thích bệnh hoạn muốn cùng lúc làm tình với nhiều người đàn bà. Nàng đã từng nghe ông Long chồng nàng kể lại chuyện ổng bắt gặp cảnh hắn quần dâm với ba bốn cô gái điếm một lúc.

Lúc này thì hắn đâu có cần điếm, hắn lôi luôn cây nhà lá vườn ra để phục vụ mình. Nàng biết việc hắn làm tình với vợ và mẹ kế sẽ khiến hắn sung sướng hơn rất nhiều là làm chuyện đó với mấy cô gái bán thân, Uyên biết hắn thích ngủ với nàng không chỉ vì nàng đẹp mà còn bởi cảm giác loạn luân tội lỗi càng kích thích hắn. Nay lại có cả thêm Trinh vợ hắn thì càng làm hắn thấy thêm tội lỗi nhơn nhớp, chắc sẽ càng khiến cho hắn thích thú hơn nhiều.

Nàng thấy bên cạnh Dũng đang bú lồn vợ mình, hắn bú một cách say sưa như để trấn an cô nàng, như để chuộc lỗi với nàng về cái vụ lôi kéo nàng ngủ chung với vợ chồng hắn. Uyên nhắm nghiền mắt muốn ngủ thật say nhưng tai nàng có thể nghe thấy mồn một những âm thanh chọt chẹp phát ra từ lồn của người con gái đang nằm cạnh nàng, cũng trần truồng như nàng, cũng đang phải phục dịch cái nhu cầu sinh lý của một gã đàn ông cùng với nàng. Vừa bú lồn vợ, Dũng không quên đưa tay sang tấm thân nõn nà của Uyên, hắn lấy tay vuốt ve lồn nàng, những ngón tay ma quái xoáy vào cửa mình nàng theo một nhịp điệu cuồng loạn khiến cho Uyên không tài nào ngăn lại được cảm xúc bản năng của đàn bà.

Uyên thấy háng mình lành lạnh, nàng cảm nhận rõ ràng khắp vùng kín của nàng chảy ra rất nhiều nước, nàng ngăn không cho cái sướng lan tỏa thì nó lại càng khiến nàng rạo rực. Dũng không quay sang nhìn nàng, hắn vẫn chăm chỉ bú lồn cô vợ nhưng hắn vẫn có thể thọt ngón tay vào lồn nàng cho đến khi chảy nhiễu nước thì mới đưa tay lên miệng bắt ép Uyên phải liếm những ngón tay hắn đầy nước từ trong cơ thể nàng tiết ra.

Uyên biết chỉ cần mấy ngón tay hắn cũng có thể khiến nàng chịu khuất phục, chịu nhiễu nước nhờn ra nhiều tới mức này thì chắc chắn là bên cạnh nàng Trinh – vợ hắn cũng đang khổ sở không kém vì bị hắn kích thích cái bộ phận nhạy cảm nhất của đàn bà. Uyên không mấy bất ngờ về việc hắn có thể làm Trinh chấp nhận ngủ chung dâm loạn với hắn thế này, điều làm nàng bất ngờ chỉ là việc hắn làm việc đó quá đỗi dễ dàng. Chỉ cần mở miệng vài câu và làm một vài trò kích dục cô vợ là hắn đã có thể có được hai người đàn bà nõn nà cùng hầu hạ hắn.

Hắn lấy chân thúc nhẹ vào bụng Uyên, hai chân hắn xoay nhẹ đặt vào một vị trí rất quen thuộc với Uyên. Nàng thấy mình đang nằm ngửa mặt lên rồi hắn đặt cả cái của nợ đó vào đúng chỗ, từ trên đút vào miệng nàng với động tác y hệt như khi hắn làm cái chuyện đó với cái miệng… bên dưới của Uyên. Trong lúc hắn bú lồn vợ thì hắn lại bắt nàng phải bú cho hắn, thực ra Uyên biết khi làm tình tay ba thì bao giờ cũng sẽ có một người phải chịu thiệt thòi, nàng nằm im gặm nhấm cái khúc thịt của hắn, vừa bú vừa nhấn nhá khiến cho Dũng như phát cuồng, càng sướng hắn lại cành bú cô vợ mạnh hơn.

Trừ Uyên im lặng hoàn toàn càn mẫn cam chịu làm phận sự của mình, nàng làm vầy chỉ vì con thì cả Dũng và Trinh đều đang kêu rú lên kích động. Trinh lần đầu được làm tình tay ba, nàng chưa bao giờ ngờ cảnh ô trọc kiểu thế này lại tạo ra nhiều sung sướng mới lạ đến thế, nàng như quên mất hoàn toàn việc mình đang phải chia sẻ chồng với một người đàn bà khác trẻ đẹp không kém gì nàng. Sự ghen tuông giờ chỉ khiến nàng khát khao muốn được thể hiện mình nhiều hơn trước chồng, nàng ghen hờn muốn cho Dũng thấy rằng nàng có đủ khả năng và sắc đẹp để làm hắn sung sướng mà chẳng cần hắn phải ra ngoài tìm hoa thơm cỏ lạ.

– Nào bây giờ thì cái lồn nào sẽ cho anh chơi trước đây, cái nào trông cũng ngon lành tuyệt vời quá – Dũng ngừng bú Trinh cũng như bảo Uyên ngừng bú hắn, ngồi lên nhìn sói vào thân thể của cả hai.

Uyên nhìn hắn vô cảm, nàng phơi bày không chút ngượng ngùng cơ thể trước hắn, nàng thấy mình phó mặc hoàn toàn cho dù nàng biết mình sắp sửa bị hắn vồ lấy ăn thịt. Trong lúc đó thì Trinh cũng ngồi dậy cạnh nàng, khác với Uyên, nàng bẽn lén đưa hai tay lên che ngực, khẽ kéo mái tóc dài phủ xuống che vú, cặp mắt hướng về phía Uyên dò xét, trinh chưa hiểu tại sao bà mẹ kế lại chấp nhận làm trò giải trí rẻ tiền cho Dũng thế này.

Trước giờ Trinh luôn đánh giá Uyên là một người đàn bà tốt, cũng có dư luận eo xèo về việc nàng lấy ông Long hơn nàng đến mấy chục tuổi nhưng Trinh thấy trong cử chỉ, nói năng không bao giờ Uyên bộc lộ là loài dâm dật thiếu đứng đắn cả. Vậy mà giờ Uyên đang ở đây với nàng trong cảnh chẳng lấy gì làm hay ho vầy đây, đúng là nhìn mặt không đoán được lòng người, Trinh cảm thấy hơi khinh bỉ Uyên.

Trước mặt Dũng nàng giả như là rất thích thú trước trò quần dâm với hắn và Uyên nhưng Trinh làm như thế chỉ vì nghĩ đến đứa con trong bụng, giọt máu của Dũng gieo lại cuộc đời nàng. Khi nãy định bỏ đi tự dưng trinh cảm thấy bất an, giả dụ làm thế thì liệu khi nàng sinh đứa con trong bụng ra nó sẽ có ba má bình thường như những đứa trẻ khác hay không.

Trinh không còn lạ gì Dũng, nếu nàng đòi ly dị thì hắn có lẽ cũng không ngại ngần gì, ba nàng cũng sắp về hưu không còn có tác dụng nhiều với sự nghiệp của hắn nữa. Với bản tính của hắn thì ngay khi nàng bỏ đi hắn sẽ lôi cả tá đàn bà khác về cùng bà mẹ kế quần dâm thay chỗ của nàng trên giường. Vậy thì nàng chẳng mất cả chì lần chài hay sao, thôi thì nhắm mắt đưa chân làm hắn vui chờ khi đứa con ra đời thì tính sao hẵng hay.

Trinh thấy lồn mình bị banh ra rồi cái vật đó chui vào bên trong nàng, nàng nhắm mắt lại thầm hiểu hắn chọn nàng làm tình trước. Có lẽ hắn muốn ưu tiên nàng vì nàng danh chánh ngôn thuận là vợ hắn. Dũng đặt nàng ngồi lên đùi hắn rồi hắn hẩy mông lên cho cái vật đàn ông của hắn từ từ thưởng thức cái lỗ lồn của Trinh. Hắn hôn nàng một cái đắm dưới lên môi rồi lại quay sang hôn hít Uyên, cặp môi hắn luân phiên thưởng thức hai cặp môi dày đầy đặn của nàng và Uyên cũng giống như con cặc hắn luân phiên thì thụt vào hai người đàn bà khốn khổ.

Trinh đinh ninh chỉ có nàng mới cảm thấy đau khổ còn bà mẹ kế dâm loạn trơ trẽn mất hết cả phẩm giá kia hẳn đang sướng lắm đây khi làm tình với chống nàng. Trinh biết Dũng có cái vật ấy ngoại cỡ, khi xem phim nàng thấy đàn ông Á Châu rất ít gã diễn viên có cái đó tương đương chồng nàng, nó như một nòng pháo lúc nào cũng ở trạng thái sẵn sàng nhả đạn vào lồn của bất kỳ một người đàn bà xinh đẹp nào đó. Nhưng thực ra nàng đâu biết Uyên cũng đau khổ, cũng cảm thấy ghê tởm và bị xúc phạm không kém nàng. Có một điểm chung nữa của hai nàng mà mỗi người không biết, đó là việc cả hai đều cam tâm làm trò với Dũng đều chỉ vì đứa con chớ không phải vì đĩ thoã hay vì yêu chiều Dũng.

Trinh ngồi xem Uyên quỳ xuống giường cho Dũng chơi, hắn một tay nắm lấy mái tóc bà mẹ kế, một tay choàng ôm lấy trinh trong lúc quỳ đằng sau Uyên chơi nàng như một con chó đang nhảy đực. Hắn thích thú hẩy mạnh đến nỗi trinh thấy Uyên mấy lần bị chúi cả mặt ra trước. Cho đến lúc Dũng buông tay không nắm tóc Uyên mà ôm eo nàng để địt thì Uyên cúi sát xuống giường, mông bị Dũng kéo lên cao hơn để hắn dễ dàng chơi. Hứng chí hắn còn lần cả cái của nợ đó lên trên chọc vào lỗ đít bà mẹ kế khiến lần đầu tiên Uyên phải cất tiếng rên đau đớn.

Có vẻ như hắn muốn trút hết tất cả ham muốn lên cơ thể khỏe mạnh của Uyên, mãi cho đến khi thấm mệt không còn chơi mạnh được như lúc đầu và sắp sửa xuất tinh thì hắn mới quay sang phía vợ. Trinh hiểu hắn muốn chơi Uyên nhưng đến lúc xuất khí thì hắn lại khoái xuất khí vào lồn nàng. Trinh dạng chân một cách khó nhọc, nàng không còn thon thả để có thể dễ dàng banh lồn mình ra như xưa nhưng cũng vừa đủ để đón nhận lấy dòng nước trắng đục Dũng bắn phọt vào trong cơ thể nàng.

Hắn nằm dài ra giường sau khi đã thỏa thuê, cả Uyên và trinh đều nghe tiếng hắn thở dài mệt mỏi như một con vật đã thỏa mãn bản năng, hắn lấy tấm chăn rộng phủ lên cả người hắn và hai thân thể đàn bà trần truồng đang nằm hai bên trái phải hắn. Dũng choàng cả hai tay về hai phía, ôm cả hai người vào lòng như một cách hắn thể hiện sự hãnh diện khi có trong tay hai tuyệt sắc giai nhân. Thời gian trôi qua nhanh khiến hắn lơ mơ chìm vào giấc ngủ, hắn cảm thấy mệt mỏi khi lâu rồi mới chơi hai cao cái cùng một lúc thế này, mà lại chơi một cách hưng phấn hết mình…

Trinh choàng dậy sau một giấc ngủ ngắn, nàng lồm cồm gạt cái chân Dũng đang gác lên bụng nàng ra định xuống nhà uống nước, nàng thấy cổ họng nàng khô khốc, hơi thở vẫn còn có mùi khí của chồng nồng nặc khiến nàng chỉ còn biết lắc đầu ngao ngán. Nàng ngạc nhiên khi thấy Uyên đã không còn nằm bên Dũng nữa rồi, vốn dĩ nàng nằm ngủ bên phải hắn còn bà mẹ kế thì nằm bên trái nhưng giờ thì trên giường chỉ còn có nàng và Dũng vẫn ngủ say sưa, hắn ngáy rầm rập tưởng như khiến cái giường sập lún đến nơi.

Trinh khoác tạm cái áo che thân rồi bước ra, nàng đi thật nhẹ sợ làm chồng thức, không quên kéo cái mền che lại cơ thể hắn vì quả thực nàng thấy phát tởm trông cái bộ phận giống đực teo lại khi ngủ của Dũng phô bày ra trước mặt nàng.

Thả nhẹ bước chân xuống bếp, chợt Trinh giật mình vì nghe tiếng khóc rấm rứt vọng lại, tiếng khóc rất nhỏ gần như khóc thầm thỉnh thoảng lại đứt đoạn vì những tiếng nấc nghẹn nhưng Trinh vẫn có thể nghe rõ vì đêm tối rất yên tĩnh. Nàng ngạc nhiên khi thấy Uyên đang ngồi bệt xuống sàn nhà, dựa lưng vào cái tủ lạnh, thân thể vẫn trần truồng khi vừa trải qua cuộc loạn dâm.

Đột nhiên nàng thấy thương cảm cho Uyên, cho dù cách đó vài giờ đồng hồ còn cảm thấy khinh bỉ vô cùng. Nàng linh cảm thấy Uyên cũng phải chịu những nỗi khổ đàn bà như giống nàng, Trinh nhận ra chẳng có ai lại vui sướng khi làm trò chơi cho đàn ông cả. Nàng bước đến sát bên đặt tay lên vai an ủi, nàng thấy Uyên giật mình quay lại, hai mắt đỏ hoe sưng mọng. Trinh ôm chặt lấy Uyên, hai người đàn bà lõa lồ ôm lấy nhau rồi không hẹn mà cùng nhau oà khóc nức nở.

Uyên ngồi cạnh giường bệnh thở dài nhìn Trinh đang nằm thiêm thiếp, gương mặt gầy gò xanh xao, cặp môi tái nhợt. Trinh thở nhẹ khó nhọc, tuy đã không còn nguy hiểm đến tính mạng nhưng Uyên biết Trinh rất mệt mỏi, yếu ớt, nhất là nỗi đau không gì bù đắp về tinh thần vì đã không giữ được đứa con trong bụng. Trông nàng giờ như một cái xác không hồn, càng thấy thương Trinh bao nhiêu thì Uyên lại càng căm giận con người mặt người dạ thú kia bấy nhiêu.

Nàng biết Trinh bị sảy thai vì hắn, thực ra ngay từ đầu cả nàng và trinh đều hết lời van xin hắn nhẹ nhàng trong lúc làm tình với Trinh cũng như hạn chế làm chuyện đó để giữ an toàn cho thai nhi. Ngay bản thân Uyên mỗi lần hầu hạ hắn chuyên chăn gối cũng luôn cố hết sức phục vụ hắn đến nơi đến chốn để san sẻ bớt gánh nặng về chuyện đó với Trinh. Thế nhưng Dũng vẫn cứ làm theo ý thích của hắn, chắc chắn lý do khiến Trinh bị mất đứa con là bởi hàng đêm nàng vẫn phải mang cái bụng bầu mà làm tình đủ kiểu với chồng.

Càng nhìn cảnh trinh sống dở chết dở mấy ngày nay trong bệnh viện mà Dũng chẳng thèm ló mắt tới thăm nom là Uyên lại càng căm tức. Vốn dĩ nàng là người đàn bà rất cam chịu. Từ nhỏ sống cảnh nghèo khó rồi phải nhắm mắt bán mình cho ông Long, chồng chết lại phải đem thân phục vụ đứa con riêng của chồng, chẳng đau đớn nhục nhã nào mà nàng chưa phải trải qua.

Thế nhưng nàng biết Trinh giờ còn đau đớn gấp ngàn vạn lần nàng, Uyên đã có con nên nàng hiểu với một người mẹ thì đứa con quan trọng biết chừng nào. Trinh tự trách mình vì không giữ được con nhưng Uyên biết lỗi đâu phải thuộc về Trinh mà thuộc về kẻ bạc tình kia. Vợ sảy thai đẻ non tưởng chết mà hắn vẫn cứ nhẫn nhơ như xa lạ, mấy ngày rồi chắc tranh thủ vợ nằm bệnh viện để ra ngoài kiếm gái. Nhìn hàng nước mắt chảy dài trên gò má Trinh, đôi mắt thất thần như dại đi, Uyên bất giác thốt lên: “Làm thân đàn bà sao khổ sở đến mức vầy nè”.

Thực ra nàng và trinh cũng mới chỉ kết thân gần đây, sau những buổi tối trụy lạc cùng với Dũng, nhưng hình như giữa nàng và Trinh có một sự đồng cảm vô hình khiến cả hai ngày càng khăng khít với nhau. Chính những bí mật gối chăn tội lỗi, chia sẻ cùng nhau những giây phút vừa đam mê dâm loạn vừa đau đớn ê chề khiến cho Trinh và Uyên thân thiết với nhau như chị em ruột thịt vậy. Uyên nhẩm tính trong đầu, mới đó mà nàng và Uyên đã phải chịu cảnh làm tình tập thể với Dũng hai tháng rồi, chỉ trừ những hôm Uyên bị kẹt chuyện đàn bà hàng tháng còn lại không đêm nào cả hai thoát khỏi cảnh bị Dũng lôi ra làm đồ chơi của hắn.

Tự dưng trong đầu Uyên chiếu lại toàn bộ những thước phim cuộc đời của nàng trong suốt mấy năm qua, nhất là quãng thời gian gần đâu kể từ cái chết của ông Long. Ổng mộ còn chưa xanh cỏ mà thằng con mất dạy đã đè ngay nàng ra mà hiếp, rồi lôi nàng cùng với cô vợ tội nghiệp lên giường chơi một thể. Uyên nghĩ lại việc hắn đưa điều kiện nàng phải ngủ với hắn nếu muốn hắn cấp tiền cho nàng để chữa bệnh cho con, nay đến việc hắn địt Trinh quá sức khiến cho Trinh bị sảy thai.

Tất cả những nỗi niềm bức xúc bấy lâu dồn nén nay phát tiết ra ngoài làm cho Uyên thấy giận sôi lên một nỗi căm thù. Nàng quyết định làm một điều gì đó để chấm dứt tất cả mọi sự điên loạn này, chấm dứt tất cả mọi tủi nhục mà Trinh và nàng đang phải chịu. Mồ hôi tự dưng chảy dọc theo sống lưng nàng, Uyên cảm thấy hơi sợ, nàng thấy run trước những gì mình sắp làm.

Có điều nghĩ đến những người xung quanh, con nàng, Trinh, bản thân nàng, rồi vong hồn đã mất của ông Long, Uyên tự thấy những việc đó không có gì trái với lương tâm của nàng. Uyên nhờ mấy cô y tá bệnh viện chăm lo cẩn thận cho Trinh rồi nàng mới trở về nhà. Uyên đắm mình trong bồn, tắm rửa thiệt sạch sẽ, nàng ngồi rất lâu trước bàn trang điểm cho đến lúc tự nàng cũng phải hài lòng về nhan sắc của mình. Uyên muốn chuẩn bị kỹ càng mọi thứ, nhất là sắc đẹp, thân thể đàn bà của nàng trước buổi tối đặc biệt ngày hôm nay.

Dũng khật khưỡng đạp cửa bước vào, hắn không khỏi ngạc nhiên khi thấy Uyên ngồi trên ghế bành nơi phòng khách như chờ đợi hắn đã lâu giống một người vợ ngoan hiền đợi cửa chờ chồng về vậy. Hắn há hốc mồm, chưa bao giờ hắn bắt gặp nàng đẹp đến vậy, một vẻ đẹp đài các kiêu sa trong chiếc đầm dạ hội bằng lụa đen ôm sát những đường cong tuyệt mỹ của Uyên.

Trước giờ hắn rất thích Uyên, hắn biết nàng đẹp, cũng chả lạ lẫm gì mọi ngóc ngách trên cơ thể của nàng nữa. Có điều trong đầu Dũng đến nay vẫn luôn tâm niệm Uyên là một cô gái quên mà ba hắn lôi từ xó xỉnh nào đó để phục vụ ổng. Làm tình với Uyên, Dũng luôn thấy mình như đang địt một cô gái đồng quê, hương đồng gió nội.

Mãi cho đến hôm nay hắn mới biết Uyên có vẻ đẹp rất quý tộc, nàng như một bà hoàng trong con mắt hơi lờ đờ vì say rượu của Dũng.

Hắn không tin được lại có một ngày mà Uyên tự nguyện thế này, nàng bước đến đỡ hắn dìu hắn ngồi phịch xuống ghế.

– Hay lắm, hay lắm, bà mẹ kế yêu kiều của tôi – giọng hắn lè nhè của một kẻ không còn tỉnh táo – Không ngờ má lại xinh đẹp thế này, ăn đứt mấy đứa con gái thành phố đó nha, má làm tôi nứng quá đi mất.

– Nứng thì cũng từ từ làm gì mà cứ như sắp giết người ta đến nơi vầy. Hôm nay không có Trinh chỉ có mình tôi, tôi sẽ chiều cậu hết mình. Tôi sẽ cho cậu thấy tôi đủ sức làm cho cậu sung sướng mà không cần vợ cậu góp một tay đâu nha. – Nàng nũng nịu giả bộ, như ghen hờn với Trinh về việc phải cùng trinh chia sẻ cái đó của hắn thời gian qua.

– Được, đêm nay tôi sẽ là của riêng mình má được hông – hắn toe toét hôn lên má nàng – Tôi hơi say, má cởi đồ ra cho tôi đi, mình làm luôn ở đây được rồi.

– Vào buồng ngủ đi, tôi hơi ngại, với lại ở đây gió máy sợ cậu say mà làm tình nhỡ ra thì…

– Sợ tôi bị mã phong hả, má yên tâm, tôi khỏe như voi đó. Làm luôn ở đây thôi chứ tôi say không lên nổi phòng ngủ trên tầng đâu. Trừ phi má đủ sức dìu tôi lên…

Uyên nhìn tấm thân vạm vỡ của Dũng, sao nàng có thể dịu hắn lên tầng nổi, ở đâu cũng vậy, đằng nào thì nàng cũng đã có chủ đích của riêng mình rồi. Uyên tặc lưỡi, cúi xuống cởi giày và vớ cho hắn.

– Thôi được, vậy thì làm tình luôn đây cũng được, tùy ý anh.

– Thế thế mới ngoan tôi mới yêu má chứ.

Uyên cởi khóa quần rồi kéo xuống, nàng giật mình thấy hắn không có mặc quần trong, chỉ tuột cái quần ngoài là đã tồng ngồng phơi bày cái bộ phận giống đực ra hết trơn.

– Khi nãy mấy con nhỏ nó dấu quần sì của tôi, tôi tìm mãi không thấy nên đành như vầy mà về đây đó.

– Anh cũng nên ít lui tới những chỗ đĩ điếm vậy thôi, ở nhà đâu có thiếu thốn mà phải ra ngoài làm mấy chuyện đó cho mang bệnh vào người – nàng ân cần vừa cởi áo sơ mi, vừa thỏ thẻ với hắn.

– Được rồi, tôi biết rồi. Má và Trinh cứ chăm sóc tôi tốt vào rồi tôi sẽ chỉ ở nhà với hai người thôi được chưa. Mẹ kiếp, mấy con nhỏ hôm nay vừa ngủ với tôi làm tôi chán muốn chết luôn vậy đó.

– Anh đừng có xạo, đàn ông các anh ai chả thích lăng nhăng chứ như tôi với Trinh anh thông tỏ hết đường đi lối về rồi, còn thích thú chi nữa.

– Tôi nói thiệt mà, để tôi chứng minh cho má thấy.

Hắn đè xốc Uyên ra ghế bắt đầu làm những động tác quen thuộc. Vẫn những thói quen cũ, hắn kéo cái váy dài của Uyên tốc cao lên để lộ chiếc váy lót bên trong. Hấp tấp, thô bạo và chẳng chút quan tâm đến cảm xúc của nàng, hắn đút cặc vào lồn nàng bắt đầu làm tình mặc cho những tiếng kêu rít vì khô cứng nơi cửa mình Uyên. Hắn nhăn nhở hì hục địt nàng, vừa địt hắn vừa cởi nốt mấy thứ quần áo còn lại trên người hắn và nàng. Cái váy của Uyên bó sát người khiến hắn không tài nào cởi ra nên Dũng dồn hết vào vùng bụng của nàng, chỉ để lộ ngực và háng, những nơi nhạy cảm trên cơ thể nàng còn lại vẫn để nguyên cái váy trên người Uyên.

– Anh chờ tôi một chút đã, anh không thấy nó khô quá làm tôi đau hay sao.

Uyên nhổm đít lên khỏi ghế, nhẹ nhàng hất con cặc của Dũng ra khỏi lồn nàng. Uyên nhìn quanh tìm lọ dầu bôi trơn mọi ngày nàng và Trinh vẫn dùng khi làm tình với Dũng nhưng không thấy đâu, nàng đã chuẩn bị vì biết Dũng sẽ địt nàng ngay ở dưới lầu này. Nhưng tìm mãi không thấy đâu, có lẽ nàng đã bỏ quên đâu đó, dù đã cố tỏ ra bình tĩnh nhưng tim nàng vẫn đập mạnh vì hồi hộp.

Uyên cầm lấy con cặc nóng hổi của Dũng ghé lên sát miệng, nàng lấy lưỡi lướt một vòng quanh đầu khấc trước khi đút trọn vào miệng. Uyên nhè nước miếng bôi lên dọc chiều dài cái vật ấy, tuy nước miếng không có tác dụng được như dầu bôi trơn nhưng còn đỡ hơn là nàng để nó khô khốc đút vào lồn làm nàng đau thốn.

– Má làm hay lắm, nhanh lên chút để tôi đút vào, tôi sắp phọt ra mất vì cái trò của má đó.

Uyên ngửi thấy mùi ngai ngái bốc ra từ cái đó của Dũng, nàng biết hắn vừa làm tình với mấy con đĩ xong, có lẽ hắn không dùng bao cao su nên giờ thổi kèn cho hắn nàng có thể thấy mùi lồn của mấy con đĩ hắn vừa chơi vẫn còn phảng phất. Cái mùi chẳng lấy gì làm thơm tho đó cộng thêm với mùi khí dính lại khiến Uyên cũng không thể nào bú hắn lâu hơn, nàng nhè nó ra rồi nhìn Dũng hấp tấp đút vào lồn nàng.

Hai bìu dái hắn chảy dài nhăn nhúm, chắc khi nãy hắn xuất ra không ít khí vào lồn mấy con đĩ nên giờ mới thảm hại vậy. Uyên chăm chú nhìn khuôn mặt đờ đẫn của Dũng khi hắn đang địt nàng, đây là lần đầu tiên nàng không nhắm tịt mắt mà ngược lại, mở to mắt ra ngắm nhìn hắn trong lúc hắn đang chơi nàng nồng nhiệt. Dù sao nàng cũng muốn chứng kiến cảnh gã chơi nàng thì trông ra sao, Uyên biết đây là cơ hội cuối cùng để nàng tò mò làm việc đó.

Ngay khi nàng nghe thấy tiếng rên rỉ của Dũng, hắn bấu chặt ghì lấy nàng, hai đùi siết vào hai bên mạng sườn của Uyên thì cũng là lúc nàng cảm thấy lồn mình nóng rực lên bởi khí hắn xuất vào. Hắn xuất ít hơn mọi lần nhưng sự ghê tởm của nàng khi phải đón nhận cái thứ đàn ông đó của hắn thì không hề giảm đi theo số lượng tinh khí của hắn.

Uyên nhìn khuôn mặt dài ra vì sướng của Dũng, ném về hắn một nụ cười khó hiểu trước khi với tay lấy con dao nhọn để dưới gầm ghế. Nhanh, chuẩn xác không một chút ngại ngần hay do dự, nàng cắm cả con dao vào ngực trái xuyên thủng tim của gã đàn ông khốn nạn hành hạ cuộc đời của không biết bao người. Nàng thấy hắn rú lên như một con thú tử thương, quẫn đạp một vài cái trước khi chết, máu tươi bắn ra tung tóe khắp thân hình trần truồng của nàng và hắn.

Nàng quệt dòng máu trên mặt, trên vú rồi nhìn cái xác của Dũng, con dao vẫn cắm thẳng trên ngực gã, máu loang lổ khắp nơi, khiến cho nàng và hắn như đang trần truồng tắm trong máu. Đáng lẽ Uyên còn cắt luôn cái của nợ của hắn nhưng nghĩ lại nàng cũng không muốn là thế vì thực ra cái của nợ đó không có lỗi làm gì, nàng cũng nhờ nó mà cũng nhận được không ít những thích thú bản năng. Uyên cười như điên dại, thế là chấm hết mọi đau khổ. Ngày mai nàng sẽ liên lạc với Duy ở Sài Gòn để tùy cậu ta giải quyết những chuyện còn lại của cái gia đình này, còn nàng sẽ ra đi, đến một nơi nào đó để nuôi con, và để quên hết những gì đã xảy ra, mãi mãi.