Chapter 157
========================================

“Chết tiệt, ở đây tại sao có thể có Hổ Châu Mỹ chứ.” Người đàn ông lưỡi trai trong miệng mắng một câu, nhưng cũng biết lúc này chửi bới không giải quyết được chuyện gì, hít sâu một cái, dùng giọng điệu trấn tĩnh mọi người lại, nói lớn:

‘Mọi người hãy nghe ta nói, đừng nhúc nhích, nhất…

Định đừng cử động, bằng không sư tử mà xông lên, thì toàn bộ chúng ta không thoát được đâu. Nhìn xem trên người có đồ vật gì dùng được không, cầm lên làm vũ khí đi… Đúng, vô luận cái gì cũng được, chỉ cần cầm trên tay, sư tử cũng không dám tấn công chúng ta đâu. Và cũng đừng có mà xoay người lại, mắt phải mở ra nhìn bọn chúng…’

“Đạo diễn, ta sợ…” người thanh niên bị hắn mắng đột nhiên khóc nức nở, giọng nghẹn ngào nói. Hai chân đang run lên, hai tay đặt trên đùi, chắc sợ đến không thể nhúc nhích, e rằng người quay lưng chạy đầu tiên chính là hắn.

“Chết tiệt! Ngươi câm miệng cho ta, nếu không muốn chết, thì cho ta xem chút dũng khí nam nhi đi!” Người đàn ông đội mũ lưỡi trai hung dữ nghiêm mặt gầm nhẹ nói, kỳ thực trong lòng hắn cũng cực kỳ sợ hãi khẩn trương, sợ trong lúc mình nói chuyện, đàn sư tử đồng loạt xông lên, khi đó cho dù nghe hắn nói, sợ rằng mọi người cũng chỉ có như ong vỡ tổ mà chạy trốn thôi, mà như vậy thì hắn thực sự phải trở thành bữa ăn trưa cho sư tử rồi.

Cũng may đây là đoàn phim quay về sư tử, vô luận là diễn viên hay là nhân viên đều biết ít nhiều về tập tính sống của nó, cho nên cũng hiểu rõ những cách bảo mệnh như lời đạo diễn vừa nói, ngoại trừ mấy nữ diễn viên có chút nhịn không được đang khóc nức nở ở ngoài, còn lại vô luận là nam diễn viên hay là nam nhân viên đều tương đối lý trí, đều cầm lấy vật dụng quanh mình để phòng thân.

Trên mặt đất tùy tiện là tàng đá hay là cành cây, chỉ cần nắm vừa tay đều được mọi người sử dụng, người không có đồ vật để cầm thì nắm chặt nắm đấm lại, chăm chú nhìn chằm chằm vào đàn sư tử, đứng trong tư thế giằng co.

Có lẽ là cảm thấy nhóm người này không dễ đối phó, đàn sư tử cũng không có phát động công kích, vẫn đang vây quanh ở tứ phía, tựa hồ đang đợi mọi người phòng thủ sơ hở để tấn công.

Người cùng sư tử cứ như vậy giằng co nhau, chưa bên nào dám tùy tiện hành động trước.

Người đàn ông đội mũ lưỡi trai trong lòng suy nghĩ loạn cả lên, rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể thoát khỏi loại tình cảnh nguy hiểm này, đáng tiếc điện thoại ở nơi này không bắt được sóng, muốn cầu cứu cũng không có bất kỳ phương pháp nào.

Hiện tại chỉ có thể đợi, đợi khi có người đi ngang qua, may mắn thì sư tử sẽ bị hù dọa chạy. Chẳng qua nếu như đợi tới tối vẫn không có ai đến, như vậy đến buổi tối chỉ sợ bọn họ không ai có thể chạy trốn được nữa.

Bên kia, 1 con Hổ Châu Mỹ cực lớn trong thảo nguyên vọt ra, sau đó hướng tới hai con Sư tử cái gần nhất đi tới… Đúng, nhất định là đang đi tới đấy, giống như đang dò xét vương quốc của mình vậy.

Mọi người ở chỗ này đều đang thầm đoán, Hổ Châu Mỹ cùng sư tử chạm mặt, là hai loại động vật ăn thịt cỡ lớn, đụng vào nhau, kế tiếp sẽ có một hồi vật lộn vô cùng kịch liệt đây.

Nhưng mà, một màn quỷ dị xuất hiện.

Hai con sử tử cái kia cũng có thể trạng cực kỳ cường tráng chẳng những không lộ ra răng nanh cùng lợi trảo đối phó với Hổ Châu Mỹ, cũng không có gầm thét cảnh cáo đối phương chớ tới gần, trái lại còn dị thường ôn thuần mà nằm sấp trước mặt Hổ Châu Mỹ, trong đó có một con sư tử cái cầm đầu đi tới gần con Hổ Châu Mỹ rồi đột ngột nằm xuống, biểu hiện cực kỳ tôn kính.

Đây là…

Mọi người xung quanh thấy màn quỷ dị này phát sinh mà chết lặng, Hổ Châu Mỹ đụng sư tử lại có thể không xảy ra xung đột?

Tại sao lại có thể như vậy???

Vốn người đàn ông đội mũ lưỡi trai vẫn còn mong mỏi Hổ Châu Mỹ cùng đàn sư tử phát động một hồi đại chiến, không chừng như vậy cho bọn họ cơ hội chạy trốn, nếu có thể như thế thì thật là may mắn quá, nay mọi người đều trông thấy cảnh này, đều muốn tuyệt vọng cả với nhau rồi…

Con hổ cùng đàn sư tử không chỉ bình thản đứng bên cạnh nhau, hơn nữa nhìn đi nhìn lại cũng cảm thấy như là hai loài này đang hợp tác cùng nhau đi săn, cái này, cái này… Thật sự là chuyện lạ thế giới a.

“Đạo diễn…” Người thanh niên da đen cường tráng nhất đứng cạnh người đàn ông đội mũ lưỡi trai kia đột nhiên hướng hắn gọi một câu, sau đó chỉ ngay vào chiếc ô tô cách đó vài chục bước.

‘Đừng nhúc nhích, hiện tại trời còn sớm, chúng ta nhất định không có cơ hội rời khỏi đây an toà…

N.’ Người đang ông đội mũ lưỡi trai vẻ mặt nghiêm túc mà ra lệnh, hắn biết người thanh niên da đen muốn làm gì, cũng rõ ràng làm như vậy sẽ có hậu quả cực lớn.

Xác thực, muốn an toàn thì chỉ còn cách chạy vào xe ôtô. Nhưng ở đây có nhiều người như vậy, nhất định sẽ có hơn phân nửa người không thể kịp thời trốn vào trong xe, như vậy số thương vong lớn tuyệt đối không phải là điều hắn muốn thấy. Không đợi tới lúc cuối cùng, hắn tuyệt đối sẽ không làm cách này.

Cùng hai sư tử cái vờn nhau một hồi, Hổ Châu Mỹ một lần nữa đứng lên, liếc mắt nhìn chằm chằm mọi người, sau đó nhắm vào một chỗ, cất bước đi tới.

“Đạo diễn, nó tới…”

“Đừng nhúc nhích!” Người đàn ông đội mũ lưỡi trai hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của con Hổ Châu Mỹ kia, trong lòng đã tính toán tới điều xấu nhất rồi. Nếu không thấy Hổ Châu Mỹ vẫn đang nhẹ nhàng đi bộ như trước, cũng không có chạy tới hoặc là tấn công, hắn đã sớm một tiếng ra lệnh cho mọi người bắt đầu chạy trốn, cho nên hiện tại tạm thời hắn không thể gây xáo trộn được.

Hổ Châu Mỹ vẫn như cũ đi rất chậm, tâm thần mọi người đều rung loạn cả lên, ánh mắt không khỏi tập trung lại trên người của nó. Bọn họ giống nhau cũng đã chuẩn bị sẵn sàng xách dép lên mà chạy rồi, nhưng hiện tại vẫn đang không nhúc nhích, đó là bởi vì Hổ Châu Mỹ không có tư thế công kích với bọn họ, hơn nữa đạo diễn còn không có lên tiếng.

Chỉ là, lúc nó đi ngang qua chỗ mọi người thì tất cả đều trở nên khẩn trương hơn, trái tim như nhảy ra khỏi lồng ngực. Nhìn gần, hình thể Hổ Châu Mỹ thật sự rất lớn, tối thiểu cũng gấp gần hai lần so với một con sử tử cái, tuyệt đối không ai dám nhìn răng nanh của nó như là sợ nó ngay lập tức bổ nhào vào mà tấn công mình vậy.

Chỉ có điều cho dù mọi người có khẩn trương, Hổ Châu Mỹ vẫn như cũ thoải mái nhàn nhã mà đi tới, tựa hồ đối với người bên ngoài chẳng thèm ngó tới, phảng phất giống như quốc vương đi trên lãnh thổ của mình vậy.

“Đạo diễn, nó đang hướng tới chỗ tiểu tử Trung Quốc…” Đã có người nhìn ra mục tiêu của Hổ Châu Mỹ, không khỏi trầm giọng mà kinh hô lên.

Người đàn ông đội mũ lưỡi trai đương nhiên cũng nhìn ra điểm ấy, trong đầu cũng đang vì Hướng Nhật mà bối rối hẳn lên.

Hổ Châu Mỹ rốt cục cũng ngừng lại, cách ngay trước mặt Hướng Nhật không tới nửa mét, giờ khắc này, mọi người không khỏi nhìn về phía Hướng Nhật mà toát mồ hôi lạnh.

Lúc này trong đầu bọn họ gần như chỉ có một suy nghĩ, Hổ Châu Mỹ sở dĩ đi đến trước mặt Hướng Nhật, đó là bởi vì Hướng Nhật đang đứng gần lồng sắt nhốt con sư tử kia nhất, xem Hổ Châu Mỹ lúc trước oai phong lẫm liệt đứng cạnh hai con sư tử cái kia. Tỏ ra oai phong như vậy, đương nhiên mục đích của nó đến đây là cứu con sư tử đang bị nhốt trong lồng kia. Mà rất không may, tiểu tử Trung Quốc kia lại đứng ngay cạnh cái lồng sắt ấy, khả năng sẽ bị cả hai con động vật ăn thịt máu lạnh này xé xác thành từng mảnh mất.

“Jack, chờ ta hô lên, ngươi phải lập tức chạy ngay, ngàn vạn lần đừng có nhìn về phía sau, trực tiếp vọt lên trên xe đi…”

Người đàn ông đội mũ lưỡi trai sắc mặt biến ảo mấy lần, rốt cục cũng ra quyết định, hắn không thể trơ mắt nhìn người mình vừa tuyên bố là thành viên mới gia nhập bị xé thành mảnh nhỏ ngay trước mặt được.

“Đạo diễn…” Có người bất mãn mà kêu một câu, bởi vì nếu như Hướng Nhật nhất thời chạy trốn mà nói… nhất định sẽ gây chú ý cho bầy sư tử xung quanh, đến lúc đó khả năng sẽ liên lụy đến bọn họ.

“Câm miệng! Lẽ nào nhìn Jack chết sao? Nếu như có thể mà nói, ta đương nhiên không hy vọng mọi người ở đây không một ai bị tổn thương…”

Người đàn ông đội mũ lưỡi trai lạnh lùng nhìn người nọ liếc mắt, nói tiếp:

“Mọi người cũng chuẩn bị sẵn sàng mà chạy trốn đi, nhớ kỹ, hướng tới chiếc xe gần nhất mà chạy…”

Hướng Nhật liếc mắt nhìn người đàn ông đội mũ lưỡi trai, lúc này còn có thể lo lắng an toàn cho mọi người như vậy, ngay cả chính hắn là một thành viên mới được thêm vào cách đó mấy phút, hiển nhiên, hắn cũng không phải cái loại chỉ lo cho mình mà mặc kệ sự sống chết của người khác.

Hướng Nhật đối với hắn lại tăng lên vài điểm hảo cảm, thu hồi ánh mắt lại, nhìn con Hổ Châu Mỹ đã ngồi chồm hổm ở trước mặt mình, đột nhiên không chút do dự một cước đạp tới.

“Không…” Người đàn ông đội mũ lưỡi trai một mực chú ý đến Hướng Nhật, vừa thấy hắn đá hổ Châu Mỹ, nhất thời sợ đến kinh người kêu ra một tiếng. Loại dã thú này hung mãnh không công kích người là đã không tệ rồi, bây giờ rõ ràng còn chủ động tấn công nó, đây không phải là muốn chết sao?

Lập tức, người đàn ông đội mũ lưỡi trai không chút do dự mà giống như đuổi vịt thúc giục mọi người:

“Chạy, chạy mau, chạy ngay vào chiếc xe gần nhất…”

Mọi người lập tức giải tán, hoảng hốt chạy bừa vào mấy cái xe ô tô gần nhất.