Chapter 155
========================================

Ngồi vào trong xe của Monica, Hướng Nhật thoải mái duỗi lưng một cái. Tuy cái ý định anh hùng cứu mỹ nhân đã tan biến mất rồi, nhưng tóm lại, hắn đã thành công việc xóa bỏ sự đối lập giữa hai người rồi.

Nếu như không có phát sinh chuyện này trước, Monica nhất định sẽ không để cho hắn ngồi vào trong xe của nàng, càng không cần phải nói đến chuy…

Ện có thể ngồi ở ghế cạnh tài xế như bây giờ.

“Jack tiên sinh, ngươi có thể nói cho ta biết, rốt cuộc trên người ta đã xảy ra chuyện gì không?” Monica khởi động xe, nghiến răng nghiến lợi hỏi.

“Kỳ thực, ta sợ nói thật ra thì có thể sẽ hù dọa cô a, Monica tiểu thư, cái này ta cũng không muốn lừa dối cô.” Hướng Nhật trong lòng thầm suy nghĩ xem nên nói như thế nào mới có thể bỏ đi sự nghi ngờ của Monica, đồng thời có thể ngăn cản nàng kết hôn đây.

Lại nói tiếp, Hướng Nhật thật muốn cảm tạ hai vị mục sư kia, nếu như không phải chính miệng bọn chúng nói, mình cũng không thể cùng với Monica giảng hòa nhanh như vậy.

“Lần trước ngươi nói yêu thích ta, cùng chuyện này có quan hệ sao?”Monica vẫn đang cắn chặt hàm răng, điểm này chính là điểm mà nàng canh cánh trong lòng.

“Được rồi, ta thừa nhận, Monica tiểu thư, trước đây xác thực là ta không đúng, hơn nữa ta cũng có chút tư tâm…” Suy tính kỹ càng, Hướng Nhật quyết định nói thật, dù sao so với chuyện vợ bị ngoại tình, hậu quả của lời nói thật hiển nhiên là nhẹ hơn nhiều.

“Tư tâm? Nói như vậy, ngươi nói ngươi yêu ta cũng là giả đúng không?”Monica lạnh lùng nhìn thoáng qua Hướng Nhật, ngữ khí so lúc nãy rõ ràng càng thêm phẫn nộ hơn.

“Kỳ thực cũng không hoàn toàn đúng, ta thật sự đối với cô có chút động tâm…” Hướng Nhật ở trong lòng bỏ thêm một câu, ta động tâm chỉ là động cái vóc dáng của cô, muốn nói thực sự yêu cô, quả thật có bắn mấy tràng đại bác cũng chưa nói tới.

“Hử? Động tâm?” Monica hừ lạnh một tiếng, không đợi Hướng Nhật trả lời, lại tiếp tục nói:

“Vậy bây giờ ngươi có thể nói cho ta biết, rốt cuộctrên người của ta đã xảy ra chuyện gì không? Ta hy vọng ngươi không nên tiếp tục gạt ta, nếu không chúng ta cũng chỉ có thể gặp nhau tại toà án thôi!”

“Nếu như ta nói ra, Monica tiểu thư, ta hy vọng cô có thể bình tĩnh mà tiếp thu.” Dù sao chuyện này cũng vô cùng quỷ dị, hơn nữa nếu biết từ nay về sau có thể sẽ cùng người mà mình không quen biết “Tâm linh tương thông”, loại cảm giác này, nhất định là rất khó tiếp thu. Hướng Nhật còn không tiếp thu được nữa là…

“Vừa trải qua sự kiện kia, ta còn cái là không thể tiếp thu nổi nữa sao?” Monica có chút tự giễu nói, nhưng trong lòng đối với lời nói của Hướng Nhật cảm thấy cực kỳ tò mò, nàng thực sự muốn xem xem rốt cuộc là có chuyện kinh khủng cỡ nào phát sinh ở trên người mình vậy.

“Monica tiểu thư, không biết cô còn nhớ rõ thời gian lần đầu tiên gặp ta có chuyện gì xảy ra không vậy?” Hướng Nhật nghĩ hay là nói lại từ đầu, như vậy Monica có thể hiểu rõ hơn được một chút.

“Ngươi muốn nói chuyện ta bị một Hấp Huyết Quỷ hút máu?” Tuy nói sự tình đã trôi qua lâu rồi, nhưng Monica vẫn còn nhớ rõ rất rõ ràng, hơn nữa cái người được gọi là Hấp Huyết Quỷ nàng cũng đã gặp rồi, cho nên lúc này nàng không có sợ hãi.

“Không sai, kỳ thực cái Hấp Huyết Quỷ kia… Ách, là Huyết tộc, cô cũng đã gặp đấy, nàng bây giờ đã là bạn gái của ta.” Hướng Nhật nói xong lời cuối cùng có chút chột dạ.

“Hừ hừ, điểm ấy thật không có ngoài dự liệu của ta, ta biết ngay mà, lấy sự hoa tâm của ngươi mà nói, nữ nhân nào mà không muốn cơ chứ?” Monica lạnh lùng cười.

“Được rồi, loại vấn đề này trước tiên không nói nữa, còn nhớ rõ ngày đó nàng đi tìm cô không? Nàng hút máu của cô, sau đó lại mang máu trả lại cho cô.”

“Trả lại cho ta?” Monica sửng sốt, loại sự tình này nàng thật đúng là nghĩ không ra, trên thực tế, trong đầu cũng chưa từng có cái ký ức này, cũng giốn như chưa từng có cái ký ức bị hút máu vậy.

“Không sai, chính là nàng đem máu trả lại cho cô, sau đó đã xảy ra vấn đề.” Hướng Nhật tổ chức lại ngôn ngữ, “Ta nghĩ phim hoặc tiểu thuyết về Hấp Huyết Quỷ, cô chắc cũng đã xem qua, bên trong có nói đến ‘Sơ Ủng’, nàng đem máu trả lại cho cô, coi như là đã cử hành nghi thức ‘Sơ Ủng’ a…”

“Ta vì như vậy mà biến thành một Hấp Huyết Quỷ hả?” Monica không đợi Hướng Nhật nói xong, rốt cục cũng đã phản ứng, thì ra là mình trong lúc vô tri vô giác đã biến thành một Hấp Huyết Quỷ, khó trách gần đây nàng luôn luôn cảm thấy sinh lực dồi dào, nhưng đến buổi tối cũng không có buồn ngủ tẹo nào, nguyên lai là như vậy! Nàng hận muốn cắn nát răng của mình ra.

“Không, chính xác là nghi thức ‘Sơ Ủng’ đã thất bại, nàng cũng không có thực sự ‘Sơ Ủng’ cô, chỉ là đơn thuần đem máu trả lại cho cô mà thôi, thế nhưng lại tự nhiên hoàn thành một loại nghi thức mạc danh kỳ diệu khác, loại nghi thức này được gọi là ‘Ngụy Sơ Ủng’.” Hướng Nhật tiếp tục giải thích.

“Ngụy Sơ Ủng?” Monica cảm thấy hơi nhức đầu.

“Kỳ thực đây là nghi thức ‘Sơ Ủng’ trăm năm khó gặp, trên cơ bản không có khả năng thành công, nghĩ không ra cô lại trúng độc đắc a.” Hướng Nhật nói đến đây cũng nở nụ cười khổ, loại chuyện này chỉ có vận khí cực cực tốt mới nhận được, cũng không biết Monica này rốt cuộc là may mắn hay là xui xẻo nữa đây.

“Jack tiên sinh, ngươi có thể đừng nói lời vô ích được hay không, trực tiếp đem chuyện ‘Ngụy Sơ Ủng’ sau đó nói cho ta biết đi?” Monica có chút bất mãn với việc Hướng Nhật cứ giải thích từng giọt từng giọt một, rồi lại hoàn toàn không nói gì đến vấn đề chính.

“Được rồi, giờ ta nói đây. Sau khi ‘Ngụy Sơ Ủng’, chính là việc thân thể hai người đã trở thành một người, ví dụ đơn giản như, trên cơ bản nếu ta muốn cùng nàng ấy làm một ít động tác kích thích, cô cũng có thể cảm giác được, thậm chí lặp lại động tác của nàng.”

“Ngươi đang nói…” Monica cảm thấy suy nghĩ mình rối loạn rồi, nhưng cuối cùng cũng nghe rõ ý tứ của Hướng Nhật, “Nàng làm cái gì, ta cũng sẽ làm cái đó?”

“Không sai, mà cô làm cái gì, nàng cũng sẽ làm cái đó.” Hướng Nhật lại tiếp tục bổ sung một câu.

Monica trầm mặc một hồi, đột nhiên mở miệng nói: “Jack tiên sinh, xem ra chúng ta chỉ có thể gặp lại nhau ở toà án.”

Hướng Nhật nghe được sửng sốt, tiện đà nở nụ cười khổ: “Monica tiểu thư, ta đã đem tất cả những chuyện nên nói, nói hết cho cô biết rồi, cô cũng không thể nói không giữ lời như vậy chứ?”

“Vậy sao? Sao ta lại nghĩ ngươi đang lừa dối ta vậy, vừa lúc ta gần đây không có việc gì làm, nghĩ đến chuyện đi toà án một chuyến, ngươi biết ta có thể tố cáo ngươi cái gì không? Quấy dối tình dục, phi lễ, bắt cóc, hiếp dâm, thậm chí là mưu sát đây!”

Hướng Nhật bị liên tiếp những tội danh hù cho toát mồ hôi hột, nữ nhân này ngoan cố lên thật đúng là vô phương thuyết phục, quấy dối tình dục cùng phi lễ hắn thừa nhận trước đây xác thực đã làm qua, nhưng bắt cóc cùng mưu sát thì căn bản là chưa có làm gì hết mà? Lẽ nào nàng đem tội của hai vị mục sư kia đổ hết lên đầu của mình hả? Thực sự là tối độc phụ nhân tâm a!’ (Lòng dạ đàn bà là độc ác nhất)

“Monica tiểu thư, cô không tin lời nói của ta?” Hướng Nhật suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng nghĩ đến chỗ mấu chốt, xem ra Monica không có mấy tín nhiệm với mình, cư nhiên lời nói thật cũng trở thành lời giả dối rồi.

“Loại chuyện hoang đường này ta làm sao có thể tin tưởng?” Monica xác thực không tin cái loại chuyện 2 người là một người kia, nàng không có chị em song sinh gì hết mà, nếu như nói mình có một chị hoặc em như vậy thì nàng còn có thể nghe được, nhưng mình là con một trong nhà, đào đâu ra chị với chả em?

“Được rồi, đến một chỗ yên tĩnh, ta sẽ chứng minh cho cô thấy.” Hướng Nhật cũng lười giải thích, chỉ có chứng cứ mới có thể khiến cho Monica triệt để tin tưởng mình.

“Vì sao không chứng minh cho ta xem ngay bây giờ?” Monica lạnh lùng liếc hắn một cái.

“Ta xin, Monica tiểu thư, bây giờ xe đang chạy đó, tính mạng của ta rất là đắt tiền đó a.” Tai nạn giao thông Hướng Nhật cũng không sợ, cũng tin tưởng sẽ không đả thương đến mình, nhưng Monica không biến thái như mình, đây chính là chỗ yếu của nàng ấy.

“Được, nếu như đến lúc không có biện pháp chứng minh lời ngươi nói là thật, chúng ta đành phải gặp nhau tại tòa vậy!” (D: ĐM hù ra tòa suốt) Monica lạnh lùng cười.

“Có thể.” Hướng Nhật gật đầu, “Nếu như chứng minh được thì sao?”

“Chứng minh được, ta có thể đáp ứng ngươi một điều kiện.” Tuy nói đã thấy tận mắt loại “Hấp Huyết Quỷ” này vốn không nên tồn tại ở trên đời, nhưng cái này cũng không khiến Monica tin trên cái thế giới này thật sự có cái chuyện hai người là một kia được, cho nên nàng nghĩ lần này mình thắng chắc rồi.

“Đây chính là cô nói đó!” Hướng Nhật lập tức nói, nếu Monica chủ động đụng vào nòng súng, vậy hắn cũng sẽ không khách khí, đến lúc đó để nàng cả đời cũng không thể kết hôn a, haha.

Cái gọi là nơi yên tĩnh cũng không phải ở trong phòng trong khách sạn hay là phòng ngủ của Monica, mà là văn phòng của Monica ở Cao ốc Empire State.

Có Monica dẫn đường, Hướng Nhật đi thẳng một mạch đến nơi.

Khóa kỹ cửa phòng làm việc lại, Monica hơi mỉa mai nhìn Hướng Nhật: “Bây giờ ngươi có thể bắt đầu chứng minh?”

“Đương nhiên! Chờ ta gọi xong cuộc điện thoại này cái đã.” Hướng Nhật móc điện thoại ra, gọi cho Lưu Phi ở Bắc Hải, muốn chứng minh hai người là một người, thật sự quá dễ dàng rồi, Lưu Phi thân là một Huyết tộc, nàng khẳng định sẽ hiểu ý tứ của mình. Hơn nữa lúc trước đã từng có thí nghiệm qua, cho nên Hướng Nhật đối với việc này rất có lòng tin.

Điện thoại rất nhanh được nối thông.

“Lưu Phi, là anh…” Hướng Nhật đem chuyện mình cần chứng minh nói qua.

Bên kia Lưu Phi nghe xong nghiêm túc nói, “Vâng, em biết.”

Hướng Nhật mở loa ngoài điện thoại lên, vẻ mặt trấn định nhìn Monica, “Lôi thiến tiểu thư, hiện tại có thể bắt đầu, kế tiếp, cô có thể sẽ hưởng thụ một ít thống khổ, nhưng ta hy vọng cô chớ có trách ta!”

“Yên tâm, ta sẽ không làm cái việc nhàm chán ấy.” Monica thấy Hướng Nhật nói có chút chăm chú, lúc này cũng có chút hối hận, trong nội tâm nàng đột nhiên có chút tin tưởng lời Hướng Nhật nói là sự thật rồi. Chỉ là bây giờ đã đến tình trạng này, nàng cũng không muốn nhận thua, cứ dứt khoát đánh cược một lần xem thế nào. Nói không chừng hắn chỉ phô trương thanh thế thôi.

“Được rồi, vậy thì cô nhắm mắt lại đi” Hướng Nhật cười hắc hắc, nói vào điện thoại, “Lưu Phi, đánh nhẹ một cái lên mặt của mình, đừng quá nặng tay nha, anh đau lòng lắm đấy.”

Đầu bên kia điện thoại lập tức truyền đến một tiếng “BA~” giòn vang, đồng thời, Hướng Nhật cũng đã nghe được trong văn phòng xuất hiện một tiếng tiếng bạt tai, thanh âm còn lớn hơn cơ hồ lấn át cả thanh âm trong điện thoại.

Nhìn lại, Monica nửa bên mặt đã đỏ ửng cả lên, lần này là thật sự đánh mạnh tay quá mà.

Mà Monica lúc này lại không biết đau, chỉ ngơ ngác nhìn bàn tay của mình, tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy? Nàng căn bản không thể tưởng tượng được, bàn tay không có tiếp thu lệnh của não bộ mà tự nhiên tát cho mình một cái, mà lại còn đánh đến nặng tay như vậy!

Chẳng lẽ thật sự hai người biến thành một người?

Monica không thể tin được, lại cảm thấy tình cảnh này tựa hồ có chút ấn tượng, nàng nhớ lại thời điểm mình ở Bắc Hải, bàn tay của mình cũng vô duyên vô cớ tát chính mình một cái, vậy khi đó Jack tiên sinh nói như thế nào? Nói là vì vừa mới nhận được siêu năng lực thần kỳ, cho nên không khống chế nổi thân thể của mình, là hiện tượng bình thường?

Giờ khắc này, Monica phát hiện mình đang bị chơi xỏ, nguyên lai từ lúc bắt đầu, chính mình đã bị tính kế rồi, buồn cười chính mình lại còn nghĩ chắc chắn là hắn đúng, nguyên lai là hỗn đản kia lừa mình! Lúc trước hắn cũng đã biết là chuyện gì xảy ra, cho nên hắn mới dám tự tin như vậy đánh ván bạc này.

Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết…

Monica bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Hướng Nhật, trong ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, Hướng Nhật vẫn không biết, chậm rãi đàm đạo:

“Monica tiểu thư, hiện tại cô đã tin chưa? Nếu như không tin, ta còn có thể chứng minh thêm một cái cho cô xem!”

“Đi chết đi!” Monica oán hận vọt tới trước mặt Hướng Nhật, năm ngón tay được tu bổ cực kỳ tinh xảo hướng Hướng Nhật chộp tới.

Hướng Nhật lắp bắp kinh hãi, không rõ Monica vì cái gì đột nhiên trở nên điên cuồng như vậy, lách mình tránh khỏi móng vuốt sắc bén của nàng, một bên la lớn:

“Monica tiểu thư, cô có phải điên rồi hay không, coi như thua cũng không cần động thủ chứ? Nếu như cô không muốn tuân thủ ước định, ta cũng sẽ không ép cô.”

Mà những lời này của Hướng Nhật lại bị Monica xem là hắn đang cười trên nỗi đau khổ của người khác, hoặc nói là biểu hiện khoe khoang, lại càng làm cho nàng không thể nhịn được nữa, dù biết rõ là mình đánh không lại hắn, nhưng vẫn muốn tiếp tục công kích điên cuồng.

Bất quá những động tác điên cuồng này cũng không có tiếp tục được bao lâu, tiếp theo Monica phát hiện mình không thể khống chế chính mình nữa, chẳng những đình chỉ động tác công kích, lại còn làm mấy cử động cổ quái nữa, vốn tay đang không ở chỗ nút thắt quần áo, đây là muốn làm gì… Một nút thắt được mở ra, lộ ra cái áo sơ mi màu trắng bên trong, nhìn qua cổ áo sơ mi có thể thấy một cái khe mà ai cũng biết là cái gì rồi đấy.

Nút thắt thứ hai mở ra, tiếp theo là nút thứ ba…

Thượng đế ơi, mình tự cởi y phục của mình!

Muốn động tác này nhất định phải dừng lại, nhưng mà lại không khống chế nổi tay của mình, cái tay vẫn không thể khống chế vẫn còn tiếp tục đưa lên, áo ngoài đã hoàn toàn bị cởi ra, tiếp theo là áo sơ mi màu trắng…

Hướng Nhật ở bên cạnh trông thấy mà trợn mắt há mồm, Monica bị làm sao không biết nữa? Đầu tiên là muốn xé xác mình, bây giờ lại nhảy thoát y, chẳng lẽ là vì đền bù tổn thất với mình chuyện nàng có hành động vô lễ lúc nãy?

Đợi đến lúc phát hiện điện thoại trong tay vẫn mở loa ngoài nhưng không thấy â…

M thanh gì, Hướng Nhật rốt cục cũng phục hồi tinh thần lại, động tác của Monica bây giờ, cũng không phải nàng tự mình làm ra, mà là động tác của Lưu Phi ở Bắc Hải a.

Trong lòng cười khổ một tiếng, Hướng Nhật lững thững đi qua, đồng thời nói vào trong điện thoại:

“Lưu Phi, em có thể ngừng được rồi.” Nói xong, hắn chạy tới bên người Monica, đồng thời đem áo nàng đã lột bỏ cùng chiếc áo sơ mi kéo lên.

Trong lúc này không thể tránh né thấy được chiếc áo lót màu đen gợi cảm của Monica, cho nên mắt hắn cứ dán vào cái lồng ngực cao vút mà tròn trịa kia, bất quá hắn lại không có ý niệm nào khác trong đầu, việc chính trước mắt là giải quyết vấn đề của Monica, hắn đã phát hiện nữ nhân này đang nhìn mình với ánh mắt băng lạnh.

“Monica tiểu thư, chuyện này ta có thể giải thích…” Không đợi hắn nói xong, Monica đột nhiên hét lên một tiếng, mạnh mẽ ôm lấy một tay của hắn, đôi môi khêu gợi đã chủ động hôn lên miệng của hắn.(D: Không biết bên kia Lưu Phi làm như thế nào mà bên này Monica làm đc nhỉ?)

Ách ~~~~

Có chuyện gì thế này?

Hướng Nhật còn tưởng rằng Monica sẽ vừa bắt vừa đánh hắn, không thể tưởng được lại là chủ động đưa môi lên hôn, cái này cũng thật bất khả tư nghị a?

Tuy rất muốn hưởng thụ diễm phúc như vậy, nhưng lý trí Hướng Nhật vẫn còn, thò tay muốn đẩy Monica ra, lại phát hiện Monica ôm hắn rất chặt, Hướng Nhật cảm giác chỉ cần mình dùng chút lực, có thể tách rời cánh tay ra khỏi người nàng.

Hướng Nhật cũng không dám manh động, hai người vừa vặn mặt đối mặt, hai người dính chặt vào nhau, tận mắt nhìn thấy ánh mắt cực điểm phẫn nộ của Monica, không phải đâu, đều đã đến tình trạng này rồi, còn đối với mình thống hận như vậy sao? Nếu quả thật thống hận như vậy, vì sao còn muốn chủ động tự mình…

Đợi đã nào…

Hướng Nhật rốt cục cũng nghĩ đến mấu chốt của vấn đề, có lẽ đó cũng không phải Monica chủ động tự mình mình… mà là Lưu Phi tự mình… phải biết rằng Lưu Phi có thể khống chế hành vi của Monica a.

Nhưng mà bây giờ miệng đã bị bịt kín, thậm chí Monica càng ngày càng nồng nhiệt, Hướng Nhật căn bản không có cách nào bảo Lưu Phi dừng lại.

Tại sao có thể như vậy?

Hướng Nhật đúng là khóc không ra nước mắt.

Hắn biết rõ là Lưu Phi muốn trợ giúp mình, nhưng Monica bị vũ nhục như vậy, làm sao có thể tha thứ cho mình đây? Chỉ sợ nàng sẽ nghĩ cái này là do mình cố ý bảo Lưu Phi làm như vậy, đến lúc đó đúng thật là biến khéo thành vụng rồi.

Monica cũng khóc không ra nước mắt.

Một luồng sóng khoái cảm chưa bao giờ trải qua hướng nàng mà vọt tới, làm cho nàng từ trong đáy lòng không nỡ buông ra loại cảm giác này, rất muốn tiếp tục như vậy, thậm chí làm thêm một ít sự tình tình tình…

Cảm giác thân thể càng ngày càng nóng, nóng đến làm cho nàng chịu không được, muốn thò tay cởi tất cả quần áo ra.

Không, cái này không phải ý nghĩ thực của mình, đúng rồi, nhất định là nữ nhân kia làm, là ý nghĩ của nàng, mọi chuyện đều là nàng làm, mình căn bản là không nhúc nhích được, là bị bắt buộc, nữ nhân kia, tất cả đều là nàng tại khống chế thân thể của mình, nhất định là nữ nhân kia, nàng đang hãm hại chính mình! Nhất định là thế!

Không biết từ lúc nào, hai tay Monica dần buông lỏng, Hướng Nhật lập tức cảm nhận được biến hóa này, muốn đẩy đối phương ra, nhưng chỉ nhẹ nhàng khẽ động, hai tay kia lại tăng sức lực ôm chặt lại.

Hướng Nhật nghi hoặc nhìn Monica, trong mắt nàng lửa giận tựa hồ giảm đi không ít, hơn nữa là một loại ánh mắt bất đắc dĩ và oán hận, hơn nữa còn có chút trốn tránh…

“Phanh” một tiếng vang thật lớn, cửa phòng bị người dùng lực mở ra, tiếp theo người tiến vào thấy được tình hình bên trong làm hắn phóng hỏa, một nam một nữ ôm hôn thắm thiết, nữ nhân áo ngoài đã cởi, áo sơ mi mặc cũng không còn cẩn thận, hai người vẫn còn đang say sưa thân mật với nhau.

Tuy y phục của nam nhân còn nguyên, nhưng người mới tới đã bị màn kích thích trước mắt làm mất đi lý trí, đương nhiên sẽ không phát hiện điều này. Hơn nữa, từ bên ngoài lấy được tin tức, một nam một nữ vào phòng đã lâu, cho dù làm xong sự tình, quần áo cũng có thể mặc rồi.

Khó trách nàng vẫn còn chưa cho mình, nguyên lai là đang chờ tình nhân của nàng!

Người mới tới đã mất đi lý trí giống như một con trâu đực phẫn nộ, nắm chặt nắm đấm hung hăng lao về phía một nam một nữ vẫn còn đang ôm nhau kia, vung quyền đánh tới…

“Phanh” một tiếng trầm đục vang lên, người mới tới bụm lấy nắm đấm của mình hét thảm lên, Hướng Nhật đã cùng Monica tách ra, lúc này vẻ mặt không chút biểu tình nhìn hắn.

Người mới tới không phải ai khác, chính là vị hôn phu của Monica: Richard • Mcrae.