Chapter 193
========================================

Hỏa cầu tuy không khó để tránh thoát, nhưng Hướng Nhật căn bản không có ý định né tránh nó, người đứng ngoài nhìn cứ tưởng hắn đã bị dọa đến mức đần độn, dù sao một người bình thường khi gặp gỡ loại sự tình này bị hù cho ngây ngốc cũng là điều rất bình thường.

– Chết tiệt…

Tên thanh niên người da đen thầm mắng một tiếng, hắn không nghĩ tới mình lại đụng phải tên có ý chí kém cỏi như vậy, cư nhiên lại bị dọa mất cả ý thức né tránh, tuy hắn đã đem uy lực của dị năng khống chế ở mức nhỏ nhất, nhưng mà một khi đã bị hỏa cầu đánh trúng, kết cục đoán chừng không phải là tro tàn thì cũng là một đống đen xì. Bây giờ hắn muốn thu tay lại cũng đã muộn…

Mally, thanh niên tóc dài và mỹ nữ lai người da đen ở gần đó cũng nhịn không được kinh hô thành tiếng…

“PHỐC!” Một tiếng, mắt thấy hỏa cầu sắp chạm vào người Hướng Nhật, một vật thể lạ bằng cái bát ăn cơm không biết từ nơi nào đến xuất hiện giữa không trung bắn xuống, trong nháy mắt đem hỏa cầu dập tắt không còn một mảnh.

Một màn quỷ dị này, lập tức khiến mấy người xung quanh kinh sợ.

Thanh niên người da đen là người đầu tiên phản ứng, biến sắc nhìn Hướng Nhật:

– Dị năng giả?– Dị năng giả!

Hướng Nhật gật đầu, hắn biểu hiện tuy rất lạnh lùng thản nhiên, nhưng trong lòng hiện tại rất chi là kích động, thủy dị năng xác thực có thể làm được. Vừa rồi hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho trường hợp thủy dị năng không cản được, ngay lập tức sẽ dùng lĩnh vực, không nghĩ tới hiệu quả cư nhiên lại tốt đến phi thường như vậy.

Lúc này ba người mỹ nữ da đen cũng đã kịp phản ứng, loại thủ đoạn này tuy rằng quỷ dị, nhưng cũng không phải là chưa từng thấy qua. Chỉ là các nàng khó có thể tin, tiểu tử Trung Quốc được Lisa mang về này ai dè cũng là một tên phi nhân loại.

– Không nghĩ tới mày cũng là Dị năng giả, tốt lắm, tao rốt cục có thể toàn lực xuất thủ rồi.

Thanh niên người da đen có chút kích động, vừa rồi hắn không cảm giác được trên người Hướng Nhật có bất kỳ dao động năng lượng nào, điều này nói rõ, thực lực đối phương tối thiểu sẽ không thấp hơn hắn. Loại tình huống này hắn vẫn còn là lần đầu tiên gặp phải, trước đây gặp Dị năng giả không cùng cấp độ, hắn đánh hai ba cái đã đánh bại đối thủ, hiện tại gặp một đối thủ có thực lực ngang nhau, hắn rốt cuộc có thể thống khoái mà đánh một hồi.

– Đến đây đi.

Hướng Nhật ngoắc tay với đối phương, nên toàn lực ứng phó mới tốt, như vậy có thể thử nghiệm xem dị năng của bản thân đạt tới trình độ nào.

Động tác của Hướng Nhật tuy mang ý tứ rất khiêu khích, nhưng thanh niên người da đen cũng không hề mất đi lý trí, nói với ba người mỹ nữ da đen bên cạnh:

– Leona, các người đứng xa ra một chút.

Ba người kia hiển nhiên không có dị nghị gì, lập tức né tránh ra xa, các nàng cũng biết loại chiến đấu giữa phi nhân loại này không phải người bình thường như các nàng có thể tham dự, nhưng biểu tình ba người vô cùng kích động, dù sao loại hình chiến đấu phi nhân loại này không phải lúc nào cũng có để mà xem.

Thấy ba người đã tránh ra, tên thanh niên da đen cũng không khách khí, tay vừa nhấc, một hỏa cầu khổng lồ lập tức hình thành trong tay, bề ngang ngay lập tức vượt quá một mét, có thể thấy được lúc đầu hắn xuất thủ xác thực đã bảo lưu đại bộ phận thực lực.

Hướng Nhật cũng không tỏ ra yếu kém, vươn ra một ngón trỏ, trên đỉnh ngón, một thủy cầu trong suốt nhanh chóng biến lớn, rất nhanh cũng đạt tới đường kính hơn một mét.

Hai người trên tay một thủy một hỏa, hơn nữa giờ hai người đang đứng bên cạnh bể nước, sóng lăn tăn đập vào thành bể, toát ra muôn màu muôn vẻ, vô luận là xem như thế nào, mười phần đều giống như kỹ xảo trong phim vậy.

Ba người đứng xem đều không như ngừng thở, đây cũng không phải là đang đóng phim, mà là sự thật đang phát sinh ở ngay trước mắt, tràng diện kế tiếp đoán chừng sẽ tráng lệ như cânh sao hỏa đụng vào trái đất đây.

Chỉ là màn kế tiếp làm cho ba người cảm thấy thất vọng, tràng diện hỏa cầu và thủy cầu va chạm vào nhau lại phi thường tĩnh lặng, cả hai đều đồng thời tan biến, giống như chưa từng tồn tại vậy, trừ việc phát sinh ra một tiếng “PHỐC” như một tiếng đánh rắm.

Hướng Nhật lại biết, đây chỉ là một lần dò xét của song phương, kế tiếp mới là bắt đầu chính thức quyết đấu.

Quả nhiên, thanh niên người da đen đã không thể chờ đợi được nữa, gấp rút giơ hai tay lên, hai hỏa cầu khổng lồ đường kính đều vượt quá hai mét hình thành, giống như hai quả pháo hiệu đặc biệt lớn, đem không khí xung quanh tăng lên nhiệt độ cực cao, nhanh chóng hướng phía Hướng Nhật bắn tới.

Hướng Nhật thần sắc không đổi, thủy dị năng hắn sớm đã sử dụng thuần thục, vung tay lên, một màn nước xuất hiện ngay trước mặt, đem hai hỏa cầu không lồ chắn ở bên ngoài.

Nhưng thanh niên người da đen cũng không có dừng lại, hai tay huy động liên tục, những hỏa cầu bằng quả bóng rổ không ngừng được hình thành ở trong tay hắn, sau đó lại không ngừng bay về phía hai hỏa cầu không lồ kia, rất nhanh, bởi vì được những tiểu hỏa cầu này bổ sung, đường kính hai hỏa cầu khổng lồ đều đã nhanh chóng tăng vọt lên hơn năm mét.

Lúc này, không chỉ có hơi nước xung quanh bị bốc hơi sạch sẽ, ngay cả sàn nhà gần đấy cũng bị nhiệt độ cao nung khiến cho rạn nứt.

Màn nước trước mặt Hướng Nhật cũng bởi vì ảnh hưởng của nhiệt độ cao, dùng mắt thường cũng có thể thấy được nó đang dần bốc hơi đi hết…

Nhiệt độ vô cùng cao ấy, Hướng Nhật cũng tự mình cảm nhận được, hắn bắt đầu phát lực, âm thầm bổ sung cho màn nước trước mặt, làm nó dần dần lại dày hơn trước.

Chẳng qua như vậy cũng phải là biện pháp hay, nhìn người thanh niên da điên đang không ngừng chế tạo hỏa cầu cuồn cuộn không dứt, tiếp tục như vậy, trừ phi mình lợi dụng thuấn di đi qua giải quyết hắn, không thì nếu cứ như thế này so đấu tiếp, đã không còn phù hợp với mục đích luyện tập thủy dị năng nữa rồi.

Nhìn thấy hai hỏa cầu trước mặt càng ngày càng lớn, trong lòng Hướng Nhật bỗng nhiên khẽ động, hắn biết lửa mà muốn cháy là phải cần dưỡng khí, mà không có dưỡng khí, lửa sẽ tắt.

Có biện pháp đối phó rồi.

Nhãn tình Hướng Nhật sáng lên, âm thầm phát lực, màn nước trước mặt thoáng mở ra, nhanh chóng đem hai hỏa cầu to lớn kia bao trùm lại, đồng thời cũng ngăn cản những tiểu hỏa cầu đang bay tới kia ở bên ngoài.

Vừa nhìn thấy Hướng Nhật chỉ lo hai hỏa cầu to lớn kia, thanh niên người da đen lập tức thay đổi mục tiêu, tất cả hỏa cầu đang được chế tạo không ngừng trong tay đều hướng phía Hướng Nhật bắn tới.

Hướng Nhật cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém, thủy cầu cỡ bóng rổ cũng từ trong tay hắn không ngừng bắn ra, nhưng lần này hắn không làm trung hòa triệt tiêu hỏa cầu của đối phương nữa, mà là hóa thủy cầu thành từng màn nước một bao trùm lấy những hỏa cầu đang bay tới.

Lúc này hai hỏa cầu to bởi vì không có tiểu hỏa cầu bổ sung, hơn nữa lại còn bị cắt đứt hoàn toàn với không khí xung quanh, rất nhanh ở trong màn nước do Hướng Nhật khống chế lụi tàn không còn tăm hơi, mà ngay cả những tiểu hỏa cầu cũng ở trong màn nước tiêu biến mất dạng…

Nguyên lai thủy dị năng còn có thể dùng như vậy.

Hướng Nhật đột nhiên có chút giác ngộ, nước không chỉ là chất lỏng, đồng dạng cũng có thể biến nó thành thể rắn để sử dụng.

Màn nước được hắn triệu hồi ra, cũng không vì hỏa cầu bên trong tiêu thất mà biến mất, Hướng Nhật vẫn có thể khống chế được bọn nó như cũ, giống như cánh tay tùy thời có thể sai sử.

Trong lòng khẽ động, tất cả các màn nước ngay lập tức tập trung lại cùng nhau, hình thành một cái màn nước thật lớn, hướng người thanh niên da đen trùm tới.

Sắc mặt người thanh niên da đen đại biến, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua tình huống này, đây là dị năng sao? Từ trong tay phát ra còn có thể tiếp tục khống chế, cái này, cái này chính là…

Lẽ nào…

Lĩnh vực!

Là lĩnh vực!

Trừ dị năng giả đã đạt tới cấp năm ra, bằng không căn bản là không thể nào làm được đến trình độ tùy tâm sở dục này. Chỉ là làm cho hắn không thể tin được là, cái loại tồn tại chỉ có thể có ở trong truyền thuyết, cư nhiên lại có thể chân chân thực thực xuất hiện ở ngay trước mặt mình.

Chỉ là không còn thời gian cho hắn đi suy nghĩ những việc này nữa, màn nước đã bắn tới, đem cả người hắn bao trọn ở trong.

Thanh niên người da đen vùng vẫy giãy giụa, hỏa cầu trong hai tay không ngừng bay ra, nhưng khi đụng vào mặt nước, rất nhanh lại tiêu tan thành mây khói. Dù cho là có tiêu hao đi bao nhiêu lượng nước, Hướng Nhật rất nhanh ở bên ngoài bổ sung lại đầy đủ.

Bất quá Hướng Nhật bây giờ đã không có ý định tiếp tục loại tiêu hao chiến này nữa, màn nước cực lớn theo điều khiển của hắn từ từ co hẹp lại, giống như quan tài ướp xác vậy, đem cả người người thanh niên da đen bao bọc cực kỳ chặt chẽ.

Cứ như vậy, thanh niên người da đen giờ không thể chế tạo hỏa cầu nữa. Mà xuyên qua màn nước trong suốt, có thể thấy hai tay hắn đang nắm chặt lấy cổ mình, bộ dáng há to mồm như không thể hít thở nổi sắp chết đuối vậy.

– Stop! Stop…

Mỹ nữ da đen từ trong khiếp sợ thanh tỉnh lại, gào thét với Hướng Nhật:

– Mau dừng lại, cậu không thấy hắn sắp chết rồi sao?