Chapter 2
========================================

Chào các bác, mình lại tiếp tục kể cái lần thứ hai, suýt nữa thì xanh của của mình cho các bác nghe. Tất nhiên, truyện thì sẽ có thêm chút yếu tô ảo tưởng, để cho thêm phần kích thích. Có thể nhiều bác sẽ bảo đang bịa, ừ thì bịa cũng được, bác nào học theo có sao thì mình không chịu đâu nhé.

Sau lần đầu mục kích thành công, mình đâm ra nghiện, à phải nói là cuồng dại luôn ấy.

Bác nào nghiện thì sẽ hiểu cảm giác của mình thôi, phiêu tới tận óc ấy, có thể sau này sẽ cai được. Nhưng mà, hiện tại lại là lúc phấn khích nhất, khó mà cưỡng lại.

Mình bắt đầu chú ý từ tới những cặp đôi đến lúc nửa đêm hơn, chỉ hy vọng bọn họ say khướt khườn khượt thì sướng. Nhưng mà mình càng ngóng, thì lại càng không như ý.

Không phải cặp đôi về sớm, thì cũng về muốn, quả thật rất khó một việc xảy ra hai lần.

Bần cùng thì làm liều, mình tìm hiểu mấy loại thuốc ngủ ngoài tiệm ấy. Nhưng vẫn là đời không như mơ, như mấy bộ thuốc mê các bác đọc đâu.

Tiệm thuốc chỉ bán mấy cái loại an thần thôi, chứ nào có thuốc ngủ chính hiệu. Muốn mua loại đấy, chỉ có mua chui của mấy gã bs ấy.

Mà khách lạ, họ chắc sẽ không bán đâu. Thuốc ngủ dạng gây mê rất nguy hiểm, dùng không khéo có án mạng như chơi chứ chả đùa.

Còn xem trên mạng có mấy vụ ăn cướp mà người ta xịt một cái, nạn nhân đơ ra không biết gì, để người ta thản nhiên lấy đồ ấy, mình cũng chả biết thật giả, hay là mua ở đâu nữa.

Sau một thời gian đi chui, mình không tiện nói rõ, thì cũng kiếm được mấy viên. Dạng này uống là sẽ ngủ say, nhưng lúc dậy thì cực kỳ mệt mỏi.

Mình chủ yếu là cho vào mấy chai lavi trong phòng ấy, thèm thì chơi liều mà.

Nhưng nói thế chứ không phải đôi nào cũng dám đâu, lo nào mở ra sẵn rồi người ta biết thừa, dù mình có cẩn thận thế nào.

Nên là mình chỉ nhắm vào mấy cặp đôi kiểu say rượu ấy, nhiều khi nửa say nửa tỉnh thì để ý mọe gì nữa. Còn đôi nào mà kiểu nhìn tỉnh táo ấy, thì minh xét sang phòng khác, cùng lắm thì coi chút cam lén thôi.

Sau gần một tháng phục kích, cùng với tốn kha khá tiền, mình khá là nóng ruột.

Thế rồi vào một đêm mưa, lại một lần nữa như số phận thử thách mình, cũng là lần cuối mình dám vậy.

Tối đó tầm hơn mười hai giờ, ngoài trời thì lất phất mưa bay, một cặp mò đến chỗ mình.

Ông này thì cũng phê nòi ra rồi, móc cmt mà toàn móc hụt. Mình thì cứ lén dán mắt vào em bên cạnh, ẻm say nằm gục tại ghế sopha. Mặt xinh da trắng như bóc, quần bó sát thôi rồi.

Lúc này mình làm liều, đưa lão lên phòng đã chuẩn bị. Xong xuôi mình chạy ra ngoài check cam, xem sử tình hình.

Nào ngờ ông này vừa vào phòng thì lột truồng em ấy ra phang luôn, sau đó thì gục lại chỗ.

Nhìn đôi ấy ngủ mà mình éo dám đj vào, mặc dù nứng vc.

Thế là cứ thấp thỏm canh cả đêm xem lão có mở tủ lấy nước ra uống không, thế mọe nào lão éo uống mới sợ chứ.

Tầm đó hơn năm giờ sáng là mình tắt hy vọng rồi, thế là đâm chán.

Nào biết tối hôm sau, bất ngờ đến thật.

Hôm đó trời cũng mưa lất phất, mình thì ngồi nghịch điện thoại, mồm ngáp ngáp. Lúc sau một cái xe mẹc chạy vào, một ông đi ra nhìn đẹp trai lắm.

Ông này cũng say bỏ mọe ra, rượu vào nói lắm kinh khủng. Nào là yêu cầu phòng máy lạnh, phải rộng rãi sạch sẽ này nọ.

Nhìn nó dìu em gái đi vô, mình thèm phát nứng luôn. Mình nghe đâu đó câu nói, phụ nữ đẹp đều là phần thưởng cho người đàn ông thành đạt, nghe cũng đúng đúng.

Lúc ấy dẫn lão vô nhận phòng, mình thì nghĩ ăn may thôi, nào ngờ may thật.

Ông này vừa vào đã mở tủ lấy nước tu ừng ực, mình nhìn mà con cẹc cương luôn.

Lúc ấy nhanh nhanh chóng chóng đóng cửa rồi check cam, quả nhiên ông thần này lên giường vuốt ve được mấy cái thì gục.

Mình biết thuốc thì cũng không tác dụng đâu, thằng cha này say rượu mệt bỏ mẹ ra nên mới hiệu quả nhanh vậy thôi.

Mình thì tim đập chân run, kích thích thôi rồi. Ban đầu là định chờ khoảng một hai tiếng cho lão ngủ say hẳn đi, nhưng mà lại sợ thuốc hết hiệu.

Mình đầu óc lúc ấy mụ đi, cứ nghĩ tới cái lần đầu chơi trộm kia mà nóng bừng cả người. Cuối cùng đánh liều đi vào.

Cửa phòng nhà nghỉ thì mấy bác biết rồi đó, có chì tổng thì mở được cả trong lẫn ngoài.

Mình rón rén như thằng ăn trộm đi vào, lúc đó bò cả trên nền gạch chứ.

Lúc ấy cẩn thận lắm, nghe ngóng hơi thở xong mới dám đứng dậy.

Thế là yên tâm, ông thần này thì ngủ say quắc cần câu rồi. Mình quay sang cô nàng, phải nói lúc ấy rạo rực lắm.

Nàng này thì dáng ngon, nhất là mặc cái váy ngắn, đùi đẹp thôi rồi.

Mình nhẹ nhàng trèo lên giường nhìn cho kỹ, khuôn mặt em đẹp thật, đúng là hotgirl trong lòng mình. Hơi thở nồng rượu mà đều đều nhẹ lắm, cặp ngực phập phồng phấn khích cực kỳ.

Mình éo nhịn được đưa tay đặt lên, hơi nắn nắn tí mà mềm thôi rồi.

Lúc này một tay mình chống trên giường, vừa ngắm em vừa xoa vú thích lắm. Sau đấy thì mình hôn em, môi mềm phảng phất mùi rượu lẫn nước hoa, phê lòi mắt.

Mình thì không dám đè lên người em, chỉ dám hôn với bóp vú, lúc lúc thì xoa đùi tí. Biết là đánh nhanh chuồn lẹ, mình tốc mỗi váy em lên thôi.

Phải nói chân trắng thật, trắng phau tới tận bẹn. Đến lúc nhìn một cục trên mu thì phấn khích lắm, quần lót em màu hồng nhé, mình kéo hẳn ra luôn.

Lồn em ấy thì đẹp miễn chê, hai bên mép trắng hồng, trên mu một chùm lông nhỏ. Mình hơi dạng chân em ra bú, được một lúc thì cởi quần ra ấn cặc vào.

Cặc mình tách đôi môi em ấy ra, rồi cứ chầm chậm đi vào. Mình phê gồng người, tí thì phọt ra ngoài.

Các bác cứ thử hình dung đi thì hiểu, phê khó tả lắm.

Mình nhấp được hai chục phát thì phọt đầy lên mu lồn em ấy.

Lúc ấy mụ lồn rồi, mình quyết định làm nháy nữa. Lần này tự tin hẳn, mình lột hẳn váy em nó ra ngoài.

Đẹp vl, cả người trắng bóc mỗi nhúm lông lồn là đen.

Mình vừa bú vú vừa móc lồn cho kích thích, lúc ấy cứ nghĩ lồn chùa lên hơi mạnh tay.

Em thì ngủ mà nước lồn ra ướt hết tay mình, mình lúc đó nứng lại dạng ra bú lồn em ấy phát nữa.

Nháy thứ hai mình kéo cái gối cho em nó ôm, mông thì hơi chổng cho mình địt. Mông trắng cong vè mình địt phành phạch cả, sướng lòi con mắt.

Phât này địt hơn năm phút éo ra, mình lại chơi truyền thống.

Thế éo nào xui xẻo phát ra từ đây. Đang nhấp vào hăng hái thì em nó nhíu mày, miệng hứ một cái sau đó hé mắt.

Mình thì giật cmn mình, tí nữa thì teo chim. Nhưng mà lúc ấy nứng quá, cứ liều địt thôi. Trong đầu nghĩ là quả này trước sau gì cũng đi tù rồi, nên cố mà phang.

Thế éo này trời độ các bác ạ, ban đầu thì em nó còn cố chống cự. Đến lúc mình hung hăng địt mạnh thì em ấy lại thôi, chỉ nhắm mắt nhíu chặt mày thôi.

Chắc do em nó say phê lòi lại mệt nữa nên bất lực nằm yên, mình thì dã như dã gạo. Lúc ấy chỉ nghĩ chơi cho bét nhè đi rồi ra sao thì ra, thế là gác hai chân em nó lên vai đẩy tiếp.

Nước lồn em nó thì nhòe nhoẹt, mình dập bắn tung tóe cả. Em nó thì mặt kiểu cam chịu ấy, lại còn rên hừ hừ mới sợ chứ.

Cái kiểu chơi này nó kích thích cực các bác ạ, mình phọt đầy vào trong lồn em ấy luôn.

Vừa chơi xong thì lưng lạnh toát, lúc này hết sướng rồi thì bắt đầu sợ. Mình vội vàng thu đồ chuồn mất dạng, còn em ấy sao thì chả biết nữa.

Đêm đó mình phóng vội đi, không quên gọi điện cho ông anh nói có việc gấp ra mà trông quán.

Mình lúc ấy xác định nếu mà vỡ lở thì cắn răng mà vượt biên thôi, nên là chuẩn bị tinh thần hết rồi, nghe tin cái là next vội.

May mắn sao chờ cả tuần lại không thấy tin gì, mình vừa mừng vừa lo.

Sau lần ấy thì chừa hẳn, không còn trông quán cho ông anh nữa.

Tiện đây cũng đôi lời nhắn nhủ các bác, phê thì phê thật đấy nhưng phải nghĩ hậu quả trước khi làm nhé. Mình số hên đấy chứ xui thì không biết giờ trôi dạt nơi nào rồi.

…Còn tiếp…