Chapter 1
========================================

Đã là truyện thì có vài phần ảo trong đó, mình cũng chém gió chút cho sướng cái mắt, một số anh em đừng có học theo đấy nhé…

Chuyện này kể ra cũng lâu rồi, hồi đó mình còn làm ở chỗ nhà nghỉ nhà bác mình. Vì là người nhà nên công việc cũng nhàn, thi thoảng dọn phòng một chút. Còn lại đa phần là đứng tiếp tân, gọi là có khách thì ghi thông tin rồi dẫn lên phòng thôi.

Hồi ấy vừa chia tay người yêu, lâu ngày bấn bấn. Mà các bác biết đấy, nhà nghỉ làm đêm thì toàn khách nam nữ đến chịch nhau là chủ yếu chứ có mẹ gì.

Mình thì có máu dâm trong người, cứ nhìn mấy em xinh xinh là éo chịu nổi. Mà hồi ấy cũng hay lên mạng, trước cái đợt mà mấy nhà nghỉ gần chỗ mình rộ lên mấy vụ đặt quay lén trong phòng ấy.

Mình lúc ấy ăn ở lại suốt ngày mình không sợ nghi ngờ, chỉ là mất chút tiền mua máy nó chát nên ban đầu tiếc tiền lắm.

Nhưng phải nói là sau này mới thấy, số tiền bỏ ra không phí chút nào, rất đáng đồng tiền bát gạo, lại còn hơi tiếc vì mua hàng cùi chứ.

Mình đặt cam trong phòng cũng không dám đặt thấp, một là sợ bị khách phát hiện thì toi. Mấy lần gặp khách vào phòng đã kiểm tra này nọ, làm em sợ rén cả chim.

Mặt khác, góc thấp nhìn không khoái, mấy bác hay xem phim con heo thì biết rồi đấy, lắm bộ phim hay mà quay như cẹc ấy.

Hồi đầu thì chỉ dám quay lén chút thôi, em nào xinh xinh bấn bấn tí thì lôi ra xem rồi thẩm. Cam đợt đó đắt mà khó nét, xem cũng gọi tạm tạm thôi.

Đỉnh điểm một lần, hôm ấy gặp đôi này xinh lắm. Dáng cao gầm thoáng, da trắng mặt xinh vãi. Mình đưa họ số phòng rồi thì cũng phắn vào phòng vệ sinh mở điện thoại ra coi luôn.

Nhìn qua cam em này nhiều lông phết các bác ạ, hơi mờ một chút nhưng xem địt nhau trộm thì phê lòi. Mình cũng lôi cái chày ra sóc, rồi phụt ra ngoài tung tóe.

Làm nhà nghỉ đêm thì các bác biết rồi đó, đa phần là khách rượu say rồi qua đêm, không thì cũng là bướm đêm làm thêm.

Đỉnh điểm phải kể đến một lần, hôm ấy tầm gần sáng. Mình đang ngồi nghịch điện thoại thì lão khách chạy ra nói anh có việc bận, thế rồi đi luôn, bảo là cô ấy dậy thì thanh toán.

Lúc đó mình lại nghĩ, tầm này em ấy còn đang ngủ mình lẻn vào chơi trộm một nháy thì sướng quá. Nhưng cũng chỉ là suy nghĩ thôi, nên là cũng không dám làm liều.

Nhưng các bác biết đấy, trò đời thường nhiều thử thách, hay đẩy ta vào con đường tội lỗi. Đứng giữa những lựa chọn, hoặc giàu hoặc nhảy cầu.

Đêm đó tầm mười hai giờ, một đôi khách đến thuê. Ông này thì bảnh bao cao ráo phết, mỗi tội cái mặt hơi gian. Em kia thì say mèm, nhìn lão bế lên phòng thì hiểu rồi đấy.

Mình hôm đấy làm tí rượu cũng mệt nên chả thèm xem, thấy muộn muộn vắng khách đâm ra lười, tranh thủ đóng cửa chợp mắt luôn.

Thế đéo nào tầm năm giờ đang ngủ ngon nghe tiếng lão gọi bên tai, tỉnh dậy thì thấy cha này đang đứng ở bên mới sợ.

Mình thấy lão gọi điện cho ai đó, hình như có tai nạn mà em này ngủ say quá gọi không nổi. Mình lúc này đã có suy nghĩ đen tối lắm rồi, tiễn ông ấy đi xong là mình đóng cửa phi vào liền.

Mở điện thoại ra soi cam thì thấy bên trong em vẫn ngủ trên giường, tua lại lịch sử đúng là ông này có gọi mấy lần không được thật. Có tí hơi men, mình mò đến cửa phòng, lúc ấy run vãi chưởng, cứ đi đi lại lại trước cửa phòng mới vl chứ.

Cuối cùng mình cũng nuốt nước bọt đánh liều, nhẹ nhàng mở cửa bước vào.

Chị này trông cũng xinh, nhưng kiểu đẹp trẻ trung cuốn hút ấy, không phải kiểu như gái mới lớn. Mình thì tim đập chân run, ẻm thì nằm đắp chăn trên giường.

Lúc ấy cũng hẵng giọng đứng ngoại gọi mấy câu, kiểu vẫn hơi sợ sợ ấy. Sau thấy em vẫn nằm yên, mình dần đánh liều tiến nhẹ vô.

Em thì nằm nghiêng, chăn đắp ngang vai, nhìn là biết không mặc gì. Mùi nước hoa thơm thật, kích thích mình vãi, mỗi tội thoang thoảng mùi rượu.

Ban đầu mình hơi kéo nhẹ chăn xuống, bác nào lần đầu thử nghĩ liều xem, run luôn ấy.

Chăn kéo xuống đen eo thì mình dừng, phải nói là vú chị này đẹp, đầu ti bé, trắng mà to vừa vừa như trái ổi ấy.

Mình vừa nắn vú vừa run, lúc ấy cứ nắn nhẹ nhẹ rồi lại nhìn mặt chị ấy, sợ bả tỉnh dậy bất ngờ. Được mấy phút không sao thì mình cũng bình tĩnh, thấy bảo ngủ say thì hơi thở sâu và đều lắm.

Mình tiếp tục kéo chăn xuống dưới nữa, lần này thì ngất ngây con gà tây luôn.

Chân dài trắng muốt, eo nhỏ mà cặp mông thì to tròn. Mình hơi cúi cúi xuống nhìn, một nhúm lông giữa háng.

Lúc này mình xoa mông mấy cái, tay còn lại vẫn nắn nắn đầu vú. Được một lát thì di chuyển cái tay xuống nơi háng, lông lồn bà này mềm mượt lắm khác hẳn lông ny mình.

Sờ thì thế mà con cu mình nó run không lên nổi, nghĩ lại lúc ấy vừa cay vừa hoảng, chỉ sợ lão kia quay lại vỡ mồm.

Được lúc thì mình làm liều lật ngửa em ra, mình ngồi giữa háng cạ cạ con cu vô khe lồn em ấy. Mình thấy khe lồn bả ướt ướt nên không dám bú, chứ mút phải nước ông kia thì tởm vl.

May thế nào con cu mình lại cương, lúc ấy mừng như bắt được vàng, thế là chị chết với em.

Mình cũng sợ này nọ nên xé cái bao đeo cho an toàn, lúc ấy chậm chậm ấn vào. Mẹ cái cảm giác nó sướng, giờ nghĩ lại vẫn phê các bác ạ.

Mình nâng hai chân cho rộng, vừa đẩy vừa nhìn mặt em ấy, thế mà em vẫn ngủ say mới kinh chứ.

Phải nói là lần đầu trong đời được chơi gái ngon luôn ấy các bác, lồn em này chật chội thì thôi rồi. Mình thì éo dám dập mạnh, chỉ kiểu đút vào gần lụt cán thì rút ra thôi, lúc ấy sợ nên đẩy nhẹ nhàng lắm.

Tính ra còn chưa đến ba phút mình đã phụt cmn rồi, ghê thật, bình thường phải mười phút chưa ra.

Xong xuôi mình thu dọn cẩn thận, định bụng chuồn lẹ thế mà con cặc lại cương lên lần nữa mới kinh. Được voi thì đòi tiên mà nhỉ, phải các bác thì có liều phát nữa không.

Nhìn cái cặp mông cong vút kia thì bố ai mà chịu được, lại đúng lúc mình cầm mỗi cái bao chứ. Lúc ấy éo hiểu nghĩ gì mình chơi trần luôn, may sao lần đó đi khám lại không việc gì, đúng số hên.

Phát thứ hai mình nằm sau lưng chị ấy, xong đỡ cho em ấy nằm hơi vểnh mông về sau một chút.

Cái cảm giác cầm cặc ấn vào khe mông nhìn thôi đã nứng rồi. Mình ấn mãi mới vào, sau đó thì đỡ hông rồi đẩy nhẹ nhàng thôi.

Mông mềm chắc ghê, do lần đầu thấy ẻm ấy không có phản ứng, thành ra lần này mình có hơi dùng sức một chút.

Cảm giác chơi không bao nó khác hẳn, lồn em ấy co bóp nóng hết cả cu, như kiểu thằng nhỏ bị bóp cổ ấy.

Mình nắn vú được một lúc thì lại vuốt vuốt chùm lông, cảm giác nó phê khó mà tả hết. Được một lát thì nhẹ nhàng đỡ em nằm ngửa, mình đút vào rồi hôn tới tấp.

Nói thế chứ cũng sợ lắm, vừa địt vừa run luôn mà. Chơi kiểu này nhanh ra cực các bác ạ, lúc cảm thấy gần ra thì mình đặt cái áo lên bụng em ấy. Xong đẩy thêm mấy cái nữa thì rút ra phọt lên đấy luôn.

Lần này lau chùi cẩn thần rồi té gấp, đến khi ra tới bàn lễ tân tim vẫn còn run, được cái lúc ấy nâng nâng phê phê. Nhìn đồng hồ hóa ra còn chưa đến nửa tiếng, đúng là hú hồn chim én.

Sáng sớm hơn bảy giờ thì em ấy cũng đeo khẩu trang đi ra thanh toán, xong rồi kiểu gái ngoan sợ bắt quả tang hay sao ấy, thấy té nhanh lắm.

Mình thì vừa nhìn theo bóng dáng vừa nhớ lại, lòng vừa tiếc vừa phê, éo hiểu kiểu gì.

À lần sau mình kể tiếp một vụ nữa, sau cái lần đó suýt thì lộ. Cuối cùng sợ mình có ngày toang nên phải bỏ nghề…