Chapter 10
========================================

Thực ra sau này khi tôi đã chiếm đoạt được cả hai mẹ con cô Mận thì tôi mới hiểu tại sao cô Mận lại muốn gả Hoa cho thằng Hùng. Khi đó thì Hoa cầu cứu cô để cô giúp thoát khỏi tay tên dê già Lập kia rồi. Việc để Hoa về tạm nhà ông bà ngoại chỉ là giải pháp tạm thời để cô thuyết phục chú Thắng đưa Hoa xuống dưới này nuôi và cho học dưới này.

Sau đó thì lại chuyện thằng cháu con người anh trai của cô muốn bắt vợ với Hoa càng làm cho cô quyết tâm thuyết phục chồng mình do đó cô mới nghĩ đến chuyện viết đơn ly hôn chú Thắng để cô đón Hoa về nuôi mà không sợ ảnh hưởng đến danh dự đảng viên của chú. Nhưng rồi thấy chú thay đổi thi cô lại chăm chỉ học mút buồi hơn để chiều cho chú sướng với hy vọng chú đồng ý cho đón Hoa xuống dưới này.

Cũng trong thời gian đó thì theo kế hoạch nên tôi cũng thường xuyên dẫn thằng Hùng đến nhà chú Thắng chơi. Cô Mận đã biết đến hung khí của tôi hùng dũng như thế nào nên cũng nghĩ rằng thằng Hùng là em tôi thì không giống lông cũng giống cánh, không được như tôi thì cũng được tám chín phần là quá tốt rồi. Một điểm nữa là thằng Hùng cũng bằng tuổi với Hoa và cô Mận nghĩ là chưa có ai nên có ý kết duyên cho con gái.

Tôi thì lúc đó cô Mận không chọn do biết chắc và rõ chuyện của tôi và Quỳnh rồi. Rồi đến khi cô về viếng đám tang bà của tôi thì cô cũng phải mút cho thằng Hùng và cũng thấy rằng nó tuy không bằng của tôi nhưng mà cũng không tệ và nó đang tuổi lớn còn phát triển hơn nữa. Do đã có ý định như vậy nên cô đón tiếp và đối xử với thằng Hùng ân cần như một người mẹ. Tối nay khi thấy nó kêu đau bụng và say thì cô cũng lo lắng và ngỏ ý đưa nó về nhà để chăm sóc cũng là vì thế. Nhưng khi mà cô thuyết phục Hoa lấy thằng Hùng không được thì cô mới đành phải cầu cứu đến tôi. Đã biết tôi yêu Quỳnh nên cô mới bắt tôi thề độc để lấy Hoa làm vợ.

Hoa cũng hỏi anh Trung đã có vợ chưa. Hỏi cho có thôi chứ Hoa cũng đoán anh Trung có vợ rồi. Anh Trung vừa lái xe cũng vừa nghe câu chuyện của tôi và Hoa. Nghe câu hỏi của Hoa anh lập tức cười và nói anh đã có vợ và mấy đứa con rồi, kể cả anh chưa có vợ con thì anh cũng trả lời như thế. Thằng Hùng thì vẫn còn chưa hết sợ hãi về chuyện xảy ra tối nay nên từ khi được anh Trung đưa lên xe chỉ biết ngồi im không hé răng nửa lời.

– Anh Long, hay là anh giúp mẹ em đi. Chỉ còn anh là có thể giúp được mẹ em nữa mà thôi.

– Nhưng mà anh là chồng của em mà. Làm chuyện đó với mẹ em có được không?

– Vì tình huống khẩn cấp mà, cứu mạng mẹ em là quan trọng em không nghĩ gì khác đâu. Mà phải làm những 49 ngày liên tục thì nếu anh và mẹ thích thì để mẹ em cùng làm vợ anh luôn cũng được. Dù sao như vậy thì mẹ em cũng có người chăm sóc và hai mẹ con được ở bên nhau. Hoa lí nhí nói nhỏ vào tai tôi chỉ đủ mình tôi nghe thấy.

Tôi hài lòng vì Hoa đã mắc bẫy. Làm ra bộ suy tư suy nghĩ về đề nghị của Hoa. Hoa thì cứ khẽ bấu vào eo tôi năn nỉ: Đi mà, em xin anh đó. Tôi rút cục cũng gật đầu, và Hoa quay sang bên phía mẹ để xem tình hình của mẹ. Trong khi đó thì tôi lấy điện thoại nhắn tin và chat với Tuyết qua ola để căn dặn Tuyết thực hiện kế hoạch của mình. Sắp tới khi về nhà thì tôi sẽ làm thịt cả hai mẹ con cô Mận, tôi dặn dò Tuyết sai bảo mọi người pha sẵn nước tắm cho tôi. Sau đó khi tôi về nhà thì tất cả mọi người lên tầng 3 hết chỉ để cô Vân lại phía dưới ra mở cổng. Tuyết thì chịu trách nhiệm phân công và sắp xếp những người phụ nữ làm tình với tôi khi tôi làm tình cùng hai mẹ con cô Mận.

Sau đó thì tôi nhắn tin cho bà Hà để nói với bà cho Anh Trung và thằng Hùng ngủ nhờ. Lúc trước khi sang nhà bà trả tiền tôi cũng chỉ kịp nói qua với bà về việc cho anh Trung ngủ nhờ thôi chứ chưa có thằng Hùng và cũng chưa kịp đợi bà đồng ý tôi đã đi ngay. Cô Nhi cũng đã nhắn tin cho tôi từ trước hỏi xem thằng Hùng có về nhà ngủ không từ lúc tôi quay lại nhà hàng, khi đó thì tôi nhắn cho cô là nó say và đang ở nhờ nhà cô Mận rồi và cô nói nếu vậy thì tối cứ để nó ngủ ở đấy. Tối nay chú Thịnh cũng được mời tới dự tiệc và chú đi cùng cô Nhi, hai người cũng về khá sớm chắc đêm nay cô Nhi muốn ngủ cùng chú Thịnh rồi. Mãi rồi tôi cũng nhận được tin nhắn ok phản hồi của cô với điều kiện chị Ngọc sang nhà tôi ngủ.

Trong khi đó thì tại nhà của tôi, khi tôi đưa mọi người về nhà thì Thu do có uống chút rượu có chứa chất kích dục thì cũng hứng tình và xin đi nhanh vào phòng tắm để tắm và thủ dâm trong nhà tắm. Hồng Vân thì được Tuyết dẫn lên ban thờ của bố tôi để thắp hương cho bố, Quỳnh cũng đi theo. Hoa quả và đồ cúng lễ đã được chuẩn bị từ nhà và dọc đường đi rồi.

Nga thì xin phép chạy qua nhà hàng của Nguyệt để đón con gái của mình đang nhờ chị Thảo trông hộ về lại nhà tôi. Khi đón được con gái về nhà tôi thì Nga ru con ngủ. Tuyết tranh thủ chợp mắt trước một lúc. Cô nàng này cũng thật tinh ranh, biết hôm nay đi cùng tôi sẽ được làm tình thoải mái. Hơn nữa lại không chịu sự quản thúc của Lan nữa càng thoải mái hơn.

Nên tranh thủ lúc tôi đi vắng chưa về thì Tuyết ngủ chợp mắt một lúc để đêm nay muốn tôi làm tình đến khuya. Tuyết không cần tắm rửa gì cả vì chiều đã tắm rồi và cũng muốn đợi tôi về rồi tắm. Khi Nguyệt và Xuân trở về thì Tuyết tưởng tôi về nên dậy. Về nhà thì Nguyệt cũng nói là tôi phải một lúc lâu nữa mới về và bắt đầu hô hào mọi người phục thị cho Tuyết.

Đích thân Nguyệt là người kéo Tuyết vào phòng tắm để tắm cho Tuyết. Khi mà Nguyệt đã như thế thì những người còn lại như Xuân hay Thu và Nga đâu có thể ngồi im để Nguyệt hầu hạ Tuyết. Quỳnh cũng được nói vào nhà tắm tắm chung một lượt và tất cả mọi người đều đã ưng thuận để Tuyết và Nguyệt làm đại ca dẫn đầu. Nguyệt thì nói được mọi người chấp nhận rằng ở đây Tuyết là chị cả và tất cả mọi người phải nghe lời Tuyết quyết định dựa vào việc tự mình hầu hạ tắm và bú lồn cho Tuyết cũng như cái uy của mình với Xuân, Nga và Thu.

Còn Tuyết thì cũng biết là lâu đài mình đang ở là của Nguyệt cho, váy áo mình mặc cũng là của Nguyệt tặng, Nguyệt lại cũng rất khéo léo lấy lòng Tuyết nên Tuyết cũng rất có thiện cảm với Nguyệt. Tuyết lại chối bỏ và nói ở đây Nguyệt lớn tuổi nhất và mọi người nên nghe Nguyệt mới phải. Thành ra là Nguyệt tạm thời đồng ý cùng với Tuyết chỉ đạo và dẫn dắt mọi người, Nguyệt tự nhận mình dưới hơn một chút so với Tuyết.

Khi mà tôi nhắn tin cho Tuyết dặn dò thì Tuyết cũng gọi Nguyệt lại nói chuyện là tôi dặn dò như thế. Đồng thời hai người cũng gọi mọi người lại để phổ biến kế hoạch. Đến lúc này thì chị Ngọc cũng mò sang sau khi đã biết được là tôi nhắn tin với bà Hà và Ngọc cũng như bà Hà đều thống nhất điều kiện là tôi phải đồng ý cho Ngọc qua nhà tôi ngủ để đổi lại anh Trung và thằng Hùng hay ai khác nữa ngủ ở nhà bà.

Chị Ngọc thì cũng biết là Nga tối nay ngủ lại đây để thụ thai và sáng nay cũng đã được làm tình rồi nên cũng rất muốn mình mang thai, hai người đã trở lên thân thiết sau chuyến some. Thêm nữa là đang thèm muốn nhục dục thì chị cũng không thể ở yên ngủ ở nhà khi phía dưới nhà mẹ mình hoan lạc và lại tưởng tượng cảnh hoan lạc ở nhà tôi được.

Bà Hà thì hôm qua cũng được thỏa mãn với tôi rồi nên lại càng kích thích sự hứng tình và ham muốn thể xác nhiều hơn cũng giống như con gái vậy. Tuy rằng hôm nay không được ngủ với tôi nhưng ngủ với anh Trung cũng không tệ, ít ra là còn hơn đám người của chỗ anh Hùng mọi khi. Và cũng giống như cô Mận khi biết có thằng em trai tôi ngủ lại nữa thì bà cũng nghĩ cùng tông với nhau không giống lông thì cũng giống cánh. Nên bà cũng muốn đẩy con gái sang nhà tôi để bà ở nhà thỏa sức tận hưởng những giây phút cuồng dại nhất của thể xác.

Sẵn tiện có chị Ngọc đến và xin gia nhập hội. Nguyệt là người đã tiếp xúc với chị Ngọc và đã cùng chơi chung với tôi. Quỳnh gần đây cũng mới biết chuyện tôi đã chơi cả hai mẹ con bà Hà, chị Ngọc. Thu cũng mới biết. Nguyệt thì cũng đã dò hỏi ý của Lan cũng giống như Tuyết vậy, cũng dò hỏi tại sao Lan lại chấp nhận cho tôi có nhiều đàn bà thế và rồi dần dần Nguyệt tự ngẫm lại chính bản thân của mình.

Chẳng phải là Nguyệt cũng đang đi theo con đường của Lan đó hay sao. Tự Nguyệt đem dâng tới miệng tôi những người phụ nữ. Nào là Nhật Lệ, Kiều Hạnh rồi đến cả con gái, cháu ngoại. Đến bà Hòa rồi con gái bà Hòa, sau đó đến hai bà PCT thành phố, bí thư huyện ủy, rồi đến cả UVBCT… nhiều nhiều nữa. Nhưng rồi sao chứ, Nguyệt đâu có cảm thấy muộn phiền hay có ý tranh giành đánh ghen với những người phụ nữ mà mình dâng vào miệng tôi đâu, cũng không thấy vị trí và địa vị của mình trong lòng tôi bị suy suyển mặc dù những người mới có những người đẹp hơn Nguyệt nhiều.

Trái lại Nguyệt còn cảm thấy vị trí của mình còn được nâng cao lên. Vậy thì có vấn đề gì khi để cho tôi có thêm đàn bà mới nữa chứ. Nguyệt nghĩ chị Lan và tôi đã giới hạn 36 người thì cứ để tôi nạp đủ 36 người đi, nếu thiếu thì Nguyệt tìm cách nạp thêm cho. Còn những người đàn bà Nguyệt để tôi vui vẻ thỏa mãn thì không tính. Do đó Nguyệt nhanh chóng chấp nhận Ngọc vào tham gia cuộc vui khi biết rõ ý định của Ngọc chỉ là muốn thú vui thể xác thôi chứ không có ý định tham gia vào hội nhóm chị em.

Mà dù có tham gia thì cũng đâu có sao. Nguyệt cũng nghĩ ở đây mới chỉ có Xuân và Thu mới tham gia làm tình tập thể cùng với mình. Lúc trước còn bắt mẹ của Thu liếm lồn cho mình nhưng mà thật khó để bắt Thu làm điều đó. Xuân cũng đã từng làm như thế cho Nguyệt nhưng khi đó không có Quỳnh ở đó chỉ có Lan, còn giờ đây có Quỳnh ở đây yêu cầu Xuân liếm cho mình cũng thật khiếm nhã với Quỳnh.

Xuân cũng chỉ mới học liếm nên dù có lòng cũng không thể sướng bằng Ngọc đã từng làm chuyện đó nhiều lần hơn kinh nghiệm hơn được. Tuyết thấy Nguyệt đồng ý thì cũng đồng ý liền. Khi ở nhà đi đến đây vì lo sợ Tuyết sẽ tranh giành tôi với các chị em khác nên Lan đã đặc biệt dặn đi dặn lại Tuyết là hôm nay phải để tôi thụ thai với mấy người.

Chỉ là ngăn cản việc Tuyết tranh giành ăn tinh trùng của tôi thôi chứ đâu có cấm Tuyết làm tình cùng tôi. Việc sắp xếp ai được làm tình với tôi trước hay sau hoàn toàn là do Tuyết quyết định mà. Thấy chị Ngọc nói ý định chỉ là muốn vui vẻ và có con với tôi chứ không có ý định làm vợ, Tuyết nghĩ chị Ngọc cũng là người mà Lan đã dặn là phải để tôi thụ thai nên cũng nhanh chóng đồng thuận cùng Nguyệt.

Nga thì đã thân thiết với Ngọc và có cùng chí hướng, thêm nữa cũng là người mới do đó không ý kiến gì. Chỉ có Xuân là hơi có ý phản đối nhưng mà Quỳnh và Thu cũng không có ý kiến, nhất là Nguyệt và Tuyết đã quyết nên cũng phải chấp nhận. Nhập Ngọc vào hội xong rồi thì Nguyệt cũng thông báo luôn với mọi người về việc tôi muốn nạp cô Mận làm vợ và thông báo kế hoạch cho mọi người.

Cũng giống như lần trước với Ngọc thì chỉ có Xuân là không hài lòng và làu bàu với Quỳnh về việc tại sao lần trước đi cùng cô Mận lại để cô mút của tôi nên mới gây họa. Còn Quỳnh và Thu thì không có ý kiến gì. Cả hai đều nghĩ, mình cũng là người mới tới những người cũ như Tuyết hay Hồng Vân và những người ở nhà đã không có ý kiến gì thì sao mình phải phản đối.

Nếu mà những người cũ phản đối thì mình còn được làm vợ làm đàn bà của tôi hay sao. Còn được yên ổn mà sống sao chứ nói gì đến tương lai tươi sáng phía trước. Hơn nữa tất cả mọi người đều đã thống nhất mọi chuyện sẽ nghe theo sự sắp đặt của Tuyết và Nguyệt rồi mà hai người này đã đồng ý thì mình có phản đối cũng đâu có ích gì. Thu thì hôm nay mới gặp cô Mận, vì là chủ nhân của bữa tiệc nên Thu cũng để ý, giờ nghe nói đến thì cũng tự biết là so về tuổi tác hay nhan sắc đều kém mình xa vậy thì có gì mà phải e ngại vị trí chứ.

Còn Quỳnh thì đã tiếp xúc với cô Mận từ lâu, nay nghe Nguyệt nói là chú Thắng và cô Mận đã bỏ nhau và tôi muốn thu nạp cô Mận thì cũng vừa ngạc nhiên lại vừa không ngạc nhiên cho lắm. Ngạc nhiên là vì hôm nay là ngày chú Thắng mở tiệc ăn mừng, có rất đông người nhà cô Mận có mặt. Hai người họ mới tối nay còn thấy rất vui vẻ, tình tứ yêu thương nhau.

Vậy mà không hiểu có chuyện gì mà bây giờ lại bỏ nhau ngay được vậy. Không ngạc nhiên là vì Quỳnh đã biết chuyện chú Thắng cặp bồ do cô Mận không biết cách chiều chú chuyện chăn gối. Cũng chính vì lẽ đó nên Quỳnh mới dạy cho cô Mận mút cho tôi và tự bản thân Quỳnh cũng nghĩ trong đầu mình rằng phải cố gắng học mút cho tôi thật tốt để giữ trái tim của tôi.

Đã tiếp xúc với cô Mận đã lâu, có thiện cảm với cô lại còn dạy cô chuyện đó nữa nên giờ nghe cô bị chú Thắng bỏ thì Quỳnh cũng xót thay cho cô. Quỳnh cũng không phản đối chuyện tôi nạp thêm cô làm vợ bé vì Quỳnh đã chấp nhận chuyện tôi có nhiều vợ rồi. Mình Xuân một lần nữa bị cô lập nên rồi cũng buộc phải chấp nhận sự sắp đặt của mọi người.

Quỳnh biết sắp tới đây khi về lâu đài sống cùng tôi thì cũng phải nghe theo sự sắp đặt của Lan và Tuyết nên cũng thuyết phục mẹ học cách nghe theo và tuân lệnh sự sắp đặt của Tuyết dần. Quỳnh không muốn mẹ gây ác cảm với Tuyết rồi sẽ bị những người khác hợp lực chèn ép. Tuyết thông qua sắp đặt cho mọi người và cũng công bố thứ tự những người làm tình cùng tôi luôn cho mọi người biết.

Trên xe về nhà thì tôi cũng nhắn tin cho Huyền để yêu cầu Quyên cùng với em chồng của Huyền đến nhà bà Hà để chiều anh Trung đêm nay. Xe về tới nhà thì đúng như tôi sắp đặt Hồng Vân ra mở cổng. Thằng Hùng thì bước xuống dưới xe đứng ở lề đường. Anh Trung cho xe vào trong sân. Tôi xuống xe rồi gọi anh lại dặn dò, anh giả vờ lấy xe máy cà tàng nói là để về nhà và đưa thằng Hùng về nhà nhưng anh chỉ đi một vài trăm mét là quay lại nhà bà Hà.

Anh đi rồi thì Hồng Vân ra khóa cửa lại, Hoa đã cũng có thấy Hồng Vân đến dự bữa tiệc hôm nay nên cũng nghĩ tôi là người nhà của tôi. Tôi giới thiệu là cô thì Hoa cũng lễ phép cúi chào. Tôi vào xe bế cô Mận đi thẳng vào nhà và lên lầu, Hoa lẽo đẽo theo sau. Tôi không bế cô Mận vào phòng ngủ chính của mình như mọi khi mà bế cô vào phòng đối diện cầu thang, phòng đó trước kia Thu hay chị Ly đến ở thì ở đó và trước kia là nơi mấy đứa nhỏ ở. Hồng Vân cũng đi vào theo tôi.

– Cô Vân, cô ấy bị ngất đi rồi. Cô tắm nước ấm cho cô ấy và cho cô ấy uống chút nước gừng cho ấm giúp cháu đi. Xong rồi tí nữa cháu sang bế cô ấy sang phòng bên kia để chữa bệnh.

– UH, cứ để cô ấy ở đây cô tắm cho.

– Cô giúp mẹ cháu với ạ, mẹ cháu bị đuối nước. Tí nữa anh ấy hô hấp nhân tạo cho mẹ cháu để mẹ cháu tỉnh. Cháu… cháu… anh ấy đồng ý với mẹ cháu là sẽ lấy cháu làm vợ. Nhưng không biết bố mẹ anh ấy có ưng chịu không.

– Bố Long mất rồi, chỉ còn mẹ Long thôi. Cô là cô ruột nên cô biết mẹ Long dễ lắm và rất yêu Long. Nếu Long đã muốn lấy cháu thì bác ấy cũng hết sức vui mừng và ủng hộ thôi. Bố Long mất mà vẫn hối tiếc vì chưa được biết mặt con dâu đó. Cháu cứ yên tâm…

Tôi nói rồi đi ra khỏi phòng và kéo tay Hoa đi ra khỏi phòng. Hoa vẫn còn sợ khi mẹ mình tỉnh dậy thấy mình lại ngất đi như lúc trước nên cũng theo tôi chỉ kịp nói lại lời cảm ơn với Hồng Vân. Hoa cũng ngại và lạ lùng với môi trường mới, một môi trường xa lạ và nàng phải làm quen những ngày tháng tới đây. Nghĩ đến chuyện mẹ mình phải nhờ tôi làm chuyện ấy trong 49 ngày khi mà có người nhà của tôi thì Hoa cũng ngại và vì ngại nên Hoa cũng nhanh chóng loay hoay tìm cách đóng luôn cửa vào như thể là sợ Hồng Vân sẽ sang ngay đây vậy. Đã trót lỡ miệng nói ra là tôi muốn lấy mình làm vợ mà những ngày tới cả mẹ mình cũng ngủ với tôi nữa thì biết phải làm sao. Tôi cười rồi lại nắm tay Hoa kéo sâu vào phòng và đi về phía nhà tắm.

– Anh… anh buông em ra… anh làm gì thế.

– Anh đưa em vào tắm.

– Không được đâu, anh vào tắm trước đi. Rồi em tắm sau. Mà thôi chết rồi, lúc đi vội em không kịp mang theo quần áo gì theo hết cả, giờ biết lấy gì thay. Làm sao bây giờ.

– Có gì mà không được chứ. Em quên là mình đã hứa gì với mẹ em rồi ah, em quên là mình vừa nói với cô anh ra sao ah. Em đã đồng ý làm vợ của anh, chúng mình là vợ chồng thì tắm chung với nhau có gì đâu. Hay là em không muốn làm vợ anh, thế thì anh không ép em nữa.

– Không… không phải là em không muốn, em muốn… nhưng em ngại lắm. Em chưa quen.

– Chỉ có hai ta không có gì phải ngại hết. Từ nay về sau em còn phải tắm chung với anh nhiều. Em không có quần áo thay không sao hết. Mai anh sẽ mua cho em. Đằng nào thì đêm nay sau khi tắm xong chúng ta động phòng cũng đâu cần quần áo cho vướng bận. Nào đi vào đây với anh.

Tôi nói rồi nắm tay Hoa kéo vào trong, Hoa cũng líu díu theo tôi vào trong. Hoa sợ nếu không đồng ý làm vợ của tôi thì tôi sẽ không cứu mẹ Hoa nữa và không cho hai mẹ con ở nhờ nữa.

– Để anh cởi áo ra cho em nào. Tôi nói rồi tay cũng đặt vào hai vai của Hoa mà xoay ngược lại. Hôm nay là ngày đầu tiên Hoa xuống hà nội và lại là dịp vui của chú Thắng nên cô Mận cũng tranh thủ dẫn Hoa đi mua váy để mặc trong dịp này. Chiếc váy của Hoa có khóa ở đằng sau lưng.

Tôi kéo khóa váy xuống để hở bờ lưng trần trắng mịn màng nõn nà của Hoa. Dây chiếc áo lót màu trắng cũng hiện ra trước mắt tôi. Tiện tay tôi đưa tay tháo móc, Hoa đưa tay ra ngăn lại nhưng rồi lại rụt tay về. Hai tay tôi lại vuốt ve tấm lưng trần của Hoa từ ngang eo dần lên đến vai làm cho Hoa nhột hơi khó chịu. Hai bàn tay tôi dừng lại ở hai bên cổ và bắt đầu miết dọc về hai bả vai để kéo váy và dây áo lót ra hai bên vai rồi sau đó tiếp đà miết dọc xuôi theo hai cánh tay xuống dưới.