Chapter 17
========================================

Tôi nằm xuống nệm để cho Mận tiếp tục mút của tôi, đã quen với việc mút của tôi hàng tiếng đồng hồ để tôi ra nên là Mận không kêu ca mỏi mồm như những người khác nhất là hôm nay lại đang thèm. Hồng Vân thì ngồi lên mặt để tôi bú lồn trong khi Nguyệt thì đi lấy dương vật giả và trứng rung để chịu trách nhiệm kích thích cho Mận. Trong khi hai người Nga và Ngọc thì bú lồn cho nhau từ rất lâu rồi và từ trước khi tôi vào phòng tắm nên giờ cả hai cũng đã cùng thỏa mãn.

Nguyệt đã biết tôi sẽ làm tình với Nga ngay sau Mận nên không cho hai người vào nhà tắm để vệ sinh lại cơ thể mà bảo họ lại liếm mút ngón chân cho tôi. Mận thì cũng không quá bất ngờ với việc bị Nguyệt nhét dương vật giả vào trong lồn mình vì trong khi mút cho tôi hàng ngày Mận cũng đều mặc đồ lót gợi cảm và bị tôi nhét dương vật giả vào trong lồn rồi bật chế độ rung có quần lót giữ để cho nó không bị rơi ra ngoài.

Làm như vậy để cho Mận vừa quen với việc được mút dương vật hàng ngày mà lại vừa quen với việc có dương vật ngọ nguậy trong lồn trong khi chồng lại không đáp ứng nhu cầu của mình thì lại càng thèm muốn và khao khát hơn. Nhưng hôm nay lại có thêm cả trứng rung kích thích trong hậu môn nữa làm cho Mận thấy nhột nhưng mà cũng có cảm giác kích thích.

Nhớ có lần đi cùng mẹ con Quỳnh đã tận mắt chứng kiến tôi làm tình với Quỳnh bằng đường hậu môn và thấy Quỳnh không có vẻ gì đau đớn mà còn rất sung sướng. Sau rồi mẹ Quỳnh giải thích là Quỳnh còn trinh nên tôi chơi hậu môn để dành trinh tiết cho ngày cưới. Sau lần ấy thì nó cũng tác động mạnh đến tâm lý và suy nghĩ của Mận. Đã có một vài lần Mận xin tôi địt hậu môn Mận, điển hình là tối nay khi Mận đã uống thuốc kích dục vì Mận nghĩ là tôi chơi hậu môn của Mận thì vẫn giữ cái lồn không bị xâm phạm, không có lỗi với chồng.

Nhưng tôi vẫn muốn vờn Mận và để cho Mận không được thỏa mãn, không được làm tình để càng thèm muốn hơn nên tôi đều tìm cách từ chối. Như vậy thì cũng nâng cao hình ảnh của tôi lên và làm cho Mận cũng không mấy nghi ngờ là người thực sự chơi Mận tối nay là tôi chứ không phải thằng Hùng. Lúc chỉ có hai người mà Mận gợi ý bật đèn xanh để tôi chơi lỗ đít của Mận mà tôi còn không chơi vì sợ có lỗi với chú Thắng thì có lý nào tối nay khi có hai cái lồn của Xuân và Nguyệt bên cạnh mà tôi lại làm chuyện đó với Mận chứ.

Giờ đây khi được kích thích nơi hậu môn thì Mận cũng chú ý để xem và tận hưởng sự mới lạ, cảm giác mới mẻ mà nó đem lại. Mận quỳ xuống ở phía sau tôi nên mông của Mận vẫn còn một khoảng nữa mới đến bàn chân của tôi. Tôi cao đến gần mét tám trong khi tấm nệm chỉ dài 2m, do đó là Ngọc và Nga quỳ vuông góc với cơ thể tôi để chân vẫn còn đặt được vào nệm để cho khỏi đau đầu gối.

Như vậy thì mông của Nga cũng gần với mông của Mận và Nguyệt cũng ngồi gần ở đấy nên là Nguyệt dùng tay hoặc dương vật giả vét lấy dâm thủy của Nga để bôi lên mép hậu môn của Mận. Sau đó thì rút trứng rung trong hậu môn của Mận ra nhét vào lồn Mận còn lại dùng dương vật giả đút vào hậu môn của Mận kèm theo dâm thủy của Mận bám vào dương vật giả cũng như dâm thủy của Nga ở mép hậu môn để bôi trơn phía trong hậu môn.

Hồng Vân là con gái út của ông nội tôi là cô út của tôi. Và quả thật là không biết tại sao ông bà có mấy người con nhưng có vẻ mọi tinh hoa đều tập trung hết vào một mình cô út. Bố tôi và hai chú thì cũng bình thường, bố tôi là anh cả thậm chí là còn kém nhất chỉ được cái cũng hơi cao một chút nhưng mà mảnh khảnh chứ không khỏe mạnh. Hai chú cũng bình thường thôi, có khỏe mạnh cơ bắp hơn bố tôi.

Linh và Liên thì hình thức cũng bình thường không có gì nổi bật cả. Liên cũng tương đương tuổi với Lan hay Thu, kém tuổi so với Lương hay Mận nhưng nhan sắc thì kém hơn. Nhưng Hồng Vân thì lại khác, nhận lấy hết các ưu điểm của các anh chị em khác. Cao, xinh xắn, da trắng, tóc đen… tất cả những cái gì đẹp nhất mà một người phụ nữ cần có thì đều hội tụ nơi cô.

Rồi đến khi lấy chồng thì so với hai người chị cô cũng sướng nhất. Thứ nhất là chồng giàu nhất, được sống sung sướng. Thứ hai là về khoản giường chiếu cũng viên mãn, thỏa mãn nhất vì Sử là một trùm ma túy nên có võ nghệ, có sức khỏe và cũng có nhiều kinh nghiệm với đàn bà. Và cuối cùng do xinh đẹp nên cũng được chiều nhất dù lúc cuối chồng có cặp với nhiều nhân tình và cũng ít gần gũi cô hơn.

Nói như vậy để thấy là Hồng Vân cũng đã từng có đời sống tình dục phong phú. Cũng từng được A Sử vùi mặt vào háng mà bú liếm lồn cho đến khi lên đỉnh, cũng biết mút buồi đàn ông một cách thuần thục do được chồng dạy và cũng có những lần lên 9 tầng mây, tận hưởng sướng khoái và thú vui ân ái với chồng. Nhưng trong khoảng 2, 3 năm trở lại đây cùng với việc mới sinh con và tên Sử dần dần leo vững chắc lên vị trí ông trùm thì những chuyến hàng, những chuyến đi xa nhà có khi kéo dài hàng tháng trời xuất hiện nhiều hơn.

Cộng với đó là khi vợ mới sinh chưa sẵn sàng đáp ứng nhu cầu được thì A Sử đã cặp bồ với các cô gái trẻ đẹp hơn nhiều và rồi dần hình thành thói quen bỏ bê vợ. Nên đời sống tình cảm và tình dục của cô gần đây khá thiếu thốn. Khi tôi đưa cô ra khỏi trại giam và cô cũng đã được Liên là người gần gũi thân thiết nhất với mình rỉ tai thuyết phục dần thì cuối cùng cô cũng thuộc về tôi.

Lúc đầu thì còn là miễn cưỡng do hoàn cảnh ép buộc, vả lại thời điểm đó cô còn tập trung tâm trí vào việc lo lắng cho số phận của thằng con cũng như sợ hãi về số phận của mình nên cũng không nghĩ tới cảm xúc đòi hỏi của cơ thể. Nhưng từ khi về lâu đài cũng là lúc đã an táng xong cho đứa con trai, được sống bên hai đứa con gái cùng với hai chị gái của mình, tiếp xúc thường xuyên với những cảnh trụy lạc của tôi và cũng không còn lo lắng về những mối nguy hiểm rình rập hiện hữu nữa thì Hồng Vân để ý hơn đến nhu cầu và cảm xúc của cơ thể.

Và dần dần cũng tham gia và tận hưởng vui thú lạc thú cùng với tôi một cách tự nhiên hơn. Đã có quyết định và suy nghĩ sau này 2 đứa con gái cũng theo đường lối của mẹ nên gần đây Hồng Vân cũng làm tình với tôi trước mặt hai con gái không còn e dè gì nữa. Hai bé trước Mít và Na trước kia thi thoảng cũng hay cùng với Bắp nhà Nhung nhìn và xem lén tôi làm tình với các bà mẹ – cách Nhung bắt Bắp gọi những người phụ nữ trong nhà.

Khi đã thả lỏng tinh thần và tâm hồn để đón nhận và tận hưởng thú vui tình dục với tôi, để hai cơ thể hòa vào với nhau thì những cảm xúc mãnh liệt khi xưa ùa về, những thiếu thốn khao khát mới đây được bù đắp lấp đầy nên Hồng Vân cũng nhanh chóng hòa nhập với tôi và cuộc sống mới. Hôm nay cũng vậy, tôi mới chỉ bú lồn một lúc thôi là nước nôi đã ùa về như thác lũ.

Nó không nhiều không mãnh liệt như của Xuân hay Lan nhưng nó êm ả và đều đặn như những con sóng biển xô bờ, ra liên tục và đều đặn. Và nó lại hợp với nhịp liếm mút của tôi, nên mỗi khi tôi quét lưỡi một đường là lại tận hưởng hết hương vị của nó, không có một giọt nào phí phạm trào ra ngoài khi tôi quét lưỡi qua cả. Hồng Vân cũng rên rỉ một cách tự nhiên đầy kích thích để làm tăng hưng phấn cho Mận.

Tôi đã có thông qua với Nguyệt kế hoạch của mình đó là sẽ địt Mận trước rồi đến thụ thai cho Nga rồi sau đó mới làm tiếp với những người còn lại. Mục đích cũng là để thụ thai cho Hồng Vân nữa – mặc dù là tí nữa đây tôi mới được biết Hồng Vân đã triệt sản. Những ngày qua tôi vẫn thường xuyên địt Hồng Vân và luôn chọn xuất tinh vào trong nàng để thụ thai. Xuân, Thu hay mấy người nhờ tôi thụ thai cũng đều lần lượt báo tin vui vậy mà vẫn chưa thấy Hồng Vân có gì càng làm cho tôi thêm quyết tâm. Chính vì vậy mà lượt này thì tôi quyết định sẽ làm thật lâu với Mận làm cho Mận sướng rã rời giống như cái cách Lan, Linh và một số người khác đã từng trải qua để rồi không thiếu được tôi, không rời xa được tôi. Sau đó thì làm thủ tục với Nga và xuất vào trong người Nga, thụ thai cho Nga. Xuất vào Nga xong thì Nguyệt và Ngọc sẽ mút cho tôi để tôi cứng trở lại ngay chốc lát và tiếp tục cuộc vui cùng với Nguyệt, Ngọc và Hồng Vân để thụ thai cho Hồng Vân.

Hồng Vân chẳng mấy chốc mà vò đầu bứt tai và rú lên trong sự sung sướng. Nàng đã lên đỉnh khi ngồi trên mặt tôi. Trong số những người đàn bà ở đây thì ai cũng đều đã từng được tận hưởng tuyệt kỹ đó của tôi nên cũng chẳng có ai ngạc nhiên về biểu hiện cảm xúc của Hồng Vân cả. Có lẽ cũng bởi vì thế, cũng bởi vì dương vật to quá khổ của tôi, cũng bởi sức khỏe phi thường hùng hục như trâu của tôi cày ải cả tiếng mới ra, cũng bởi kỹ năng điêu luyện chạm đến điểm G chạm đến mọi giác quan, dây thần kinh cảm giác mà những người này không thể quên được tôi, sẵn sàng chấp nhận việc chung đụng duy nhất một người đàn ông.

Chỉ có Thủy là mới lần đầu mất trinh với tôi là vẫn còn ngơ ngác và thắc mắc. Có vài lần nhìn lén tôi quan hệ với Thu và cũng thấy tôi bú lồn Thu cũng thấy Thu ngửa cổ hít hà nhưng mà khi đó Thu vẫn sợ con gái biết nên kiềm chế không dám rên la to. Thủy xem trộm thì làm sao mà dám hỏi mẹ được nên trong lòng thắc mắc không biết như thế này sướng lắm sao.

Thủy chỉ thấy buồn, nhột rất khó tả khi được tôi làm như thế trước khi phá trinh, lúc đó Thủy cũng quá lo lắng và hồi hộp xen lẫn sự sợ hãi khi lần đầu làm chuyện đó nên cũng không có nhiều cảm nhận chính xác được. Thêm nữa là cách bú lồn gái trinh với cách bú lồn phụ nữ trưởng thành cũng khác nhau, vì gái trinh còn lớp màng trinh nên tôi chủ yếu liếm phía ngoài trong khi với phụ nữ trưởng thành thì lưỡi của tôi thọc sâu vào trong để tác nghiệp.

Nguyệt thấy Hồng Vân đã lên đỉnh thì liền muốn được thay thế và được đáp ứng ngay. Mận đang mút của tôi hăng say mà trong lòng cũng động, cũng muốn được tôi bú lồn trước khi chủ động chơi. Mận đã hứng tình, đã thèm địt lắm rồi nhưng mà việc chủ động ngồi lên cưỡi ngựa thì thứ nhất là chưa quen và thứ hai là ngại. Nên cũng muốn được tôi bú lồn cho sướng trước khi tôi chủ động muốn địt, khi đó thì Mận sẽ dâng hiến.

Nguyệt đã ngồi lên mặt tôi mất rồi thì Mận đành phải tiếp tục cặm cụi bú mút. Mận cứ cắm đầu cắm cổ mút mà không dám ngẩng mặt lên nữa vì Quỳnh đang nhìn Mận và Mận xấu hổ về hành vi của mình. Trong khi Quỳnh nhìn Mận vì ngạc nhiên vì khả năng bú mút của Mận đã tiến bộ rất nhiều so với lúc trước chứ không hề có ý oán trách Mận. Hơn nữa là trong các bài học của tôi thì khi mút Mận phải ngửa mặt lên nhìn biểu cảm của người được mút, ánh nhìn cũng phải thật gợi tình ướt át nhưng mà mặt tôi lại đang được lấp đầy bằng hai cái đùi của Nguyệt mất rồi nên Mận không ngửa mặt lên nữa.

Nguyệt được tôi bú thì cũng hăng và hưng phấn tinh thần. Không có Tuyết tham gia cuộc chơi, Quỳnh và Thu cũng không nốt nên Nguyệt không cần phải kiêng dè ai nữa. Chính vì lẽ đó nên mặc dù là cũng đoán biết được thâm ý của Tuyết khi sắp xếp như lúc đầu nhưng Nguyệt vẫn mỉm cười khoái trá trong lòng vì thấy cơ hội của mình không ít. Mận đang mút của tôi nhưng Nguyệt cũng lấy cớ là sướng và gục người xuống và nhanh chóng tranh giành với Mận, đẩy Mận ra chiếm luôn lấy cái dương vật của tôi và bắt Mận liếm lỗ đít của tôi.

Nguyệt là người đàn bà quyền lực, có cái uy và có chất thép. Bình thường với người khác thì Nguyệt là một người đàn bà đanh đá, ghê gớm và đáng sợ. Do là một con người quyền lực bao trùm một tỉnh, thét ra lửa nên từ thần thái đến ánh nhìn đều có thể khiến cho người đối diện nhụt chí, sợ sệt. Hơn nữa là vừa mới đây thôi thì chính Nguyệt còn dùng những lời lẽ đanh thép, lý lẽ thuyết phục để Mận nhận lời làm vợ tôi và theo lời Nguyệt thì Nguyệt có ơn với Mận nên dù lửa dục bùng cháy trong lòng nhưng đối diện với ánh mắt lạnh lùng thì Mận cũng buộc phải nhường lại và ngoan ngoãn liếm lỗ đít của tôi.

Tôi cảm nhận được rõ hết mọi biến đổi chứ và biết Nguyệt đang mút của tôi chứ không phải là Mận. Đó là điều tôi không thích lúc này, tôi muốn Mận mút cho tôi. Không phải là Nguyệt mút không sướng bằng Mận mà cái chính là ngay lúc này và ngay bây giờ tôi muốn Mận mút để cho những người khác thấy. Mặc dù vậy thì tôi cũng không nỡ đẩy Nguyệt ra nên chỉ còn giải pháp là cố gắng liếm mút kết hợp với móc ngoáy Nguyệt thật mạnh cho Nguyệt sướng và nhanh lên đỉnh mà thôi.

Tôi le lưỡi vào lồn Nguyệt và liếm mạnh hơn vào trong các thành vách. Kết hợp với đó là một tay đã sờ vào hậu môn của Nguyệt và đưa hai ngón tay vào móc ngoáy trong đó. Một tay thì dùng ngón cái để miết và day các mép lồn và hột le khi mà miệng lưỡi thì liếm lỗ lồn. Tôi rất ít khi kết hợp kiểu này mà chính xác thì chưa từng làm thể. Vì chỉ cần miệng lưỡi của tôi cũng đủ làm cho đàn bà đê mê rồi.

Nhưng lần này tôi phá lệ với Nguyệt, huy động tất cả những gì có thể và tấn công vào mọi chỗ mọi cứ điểm sung sướng nhạy cảm của Nguyệt. Nguyệt bị bất ngờ khi lâu lắm rồi mới được tấn công tổng lực và cùng lúc vào nhiều vị trí như vậy mà lại theo phương cách mới lạ nên cũng không chịu được lâu. Hơn nữa là khi thấy tôi huy động mọi bộ phận để kích thích mình như thế thì Nguyệt cũng đoán được lý do nên cũng không cố kìm hãm cảm xúc của mình mà thả nổi tự nhiên để cho cảm xúc thăng hoa.

Khi Nguyệt đã ra rồi thì cũng lồm cồm bò ra và tôi được giải thoát khỏi sự kìm kẹp của những cái háng đàn bà thì liền vùng đứng lên. Mận thấy vậy thì cũng bò dần về phía tôi. Mận đã quen với tư thế này vì bối cảnh bú mút ở trung tâm thể hình chỉ có tư thế tôi ngồi ở ghế để Mận mút hoặc là tôi đứng Mận quỳ. Chứ không phải ở trên giường để thực hiện tư thế 69 hay tư thế nằm.

Nãy giờ hai mẹ con Xuân Quỳnh vẫn cứ nằm và chăm chú nhìn Mận mút cho tôi với sự ngạc nhiên. Cho đến khi thấy Mận quỳ bò tiến dần về phía tôi mà mút thì Xuân không còn kiềm chế được nữa mà trách buông lời trách Quỳnh vì đã đem kỹ thuật này dạy cho Mận trong khi mẹ thì không dạy. Quỳnh bị mẹ trách thì cũng không chịu được, cự cãi lại mẹ một cách nhẹ nhàng.

Quỳnh nói là dạy nhưng mẹ có chịu học đâu mà bây giờ lại trách lại Quỳnh. Quỳnh còn nói là khả năng mút như Mận thì đến Quỳnh cũng không bằng được thì đâu phải do Quỳnh dạy mà Mận giỏi thế được. Lúc đó thì Xuân mới thôi không dám nói gì nữa vì Xuân trách Quỳnh rất nhỏ thôi sợ lại bị tôi nghe được lại trách vì không hòa thuận đố kỵ nhau.

Tính Quỳnh xưa nay hiền thục dịu dàng, Xuân có trách vậy cũng chỉ là để trút đi sự bực bội và cảm thấy khả năng yếu kém của mình thôi nên cũng không ngờ là bị Quỳnh cự cãi lại như lần này. Mận thì ngày nào cũng hai lần sáng chiều học mút với tôi cả tiếng đồng hồ trong khi Xuân thì gần như không có gì tất nhiên là so bì làm sao được. Kể cả Quỳnh tuy là học trước nhưng mà đa phần tự lén lút đọc sách rồi học trộm lúc đêm khuya, mỗi ngày tranh thủ gặp tôi lúc buổi trưa thì cũng chỉ lúc nhát thôi làm sao tiến bộ nhanh bằng Mận hàng ngày được đích thân tôi hoặc Thanh Trúc kèm cặp huấn luyện được. Quỳnh cũng nói với Mận một cách đầy chua chát.

– Cô Mận, không ngờ mới có hai tuần mà cô thay đổi quá. Cô giỏi chiều đàn ông thế này mà sao chú lại không cần cô, chú vẫn hắt hủi cô. Giờ cháu phải học lại cô rồi.

Quỳnh và tất cả mọi người ở đây đều chưa biết chính xác chuyện gì xảy ra với Mận. Khi đưa Mận về lúc đó mọi người tránh mặt hết vì tôi đã nhắn tin cho Tuyết và Nguyệt để dặn dò. Tôi cũng chỉ nhắn tin ngắn gọn cho Quỳnh đại ý là chú Thắng đuổi cô Mận đi rồi, cô tự tử và tôi xin ý kiến Quỳnh cho tôi đùm bọc thêm cô. Giờ đây nghe Xuân trách Quỳnh chuyện bữa trước đã dạy Mận mút không những thế còn sẵn sàng để cho Mận mút của tôi.

Nghĩ tới việc Quỳnh thật tốt với mình, lúc trước có vẻ cũng thuận tình để Mận làm vợ tôi mà không có ý trách móc vậy mà tối nay Mận lại bắt tôi phải thề phải hứa với ý bỏ Quỳnh để lấy con gái mình làm vợ. Nghĩ mình thật không phải với Quỳnh, hơn nữa ở trong nhà tắm đã được nghe Nguyệt nói tại sao Quỳnh lại được tôi yêu thương như vậy và biết Quỳnh có vị trí cao và đặc biệt trong lòng tôi nên Mận cũng không dám gây ác cảm với Quỳnh. Nghe Quỳnh nói với giọng điệu u uất thiểu não như thế thì Mận cũng lạnh sống lưng. Nhưng mà ham muốn trong lòng như sóng thần không thể nào kìm được. Mận cố kìm lòng dừng mút của tôi một chút mà quỳ hướng về phía Quỳnh lạy lục van xin.

– Quỳnh ơi, cô xin cháu, cháu tha lỗi cho cô. Cô được như thế này đều nhờ cháu hướng dẫn cả. Chú không cần cô nữa, không muốn cô chiều nữa. Cô xin cháu cho con bé kia cùng làm vợ với. Còn cô thì cô chỉ xin cháu nốt lần này, nốt đêm nay. Hôm nay cô thèm quá, chú đã không cần mong cháu cho cô được thể hiện với Long. Long không ruồng rẫy cô. Cháu là một cô gái tuyệt vời, một người vợ tuyệt vời. Cháu không giống như cô, cháu sẽ mãi mãi được Long yêu thương vì cháu rất biết cách chiều đàn ông không chỉ trong chuyện ấy. Cháu không cần phải học của cô đâu mà cô hay nhiều người ở đây phải học các đức tính tốt của cháu.

Trong khi Mận quỳ lại chỗ Quỳnh thì không thấy Nguyệt lại mút cho tôi nên Nga cũng đã tranh thủ lại mút của tôi.

– Mận, cô nói có ý đúng nhưng mà cái quan trọng nhất lại sai rồi. Cô phải sửa lại ngay. Cô nói mọi người ở đây phải học tập chị Quỳnh là đúng trừ chị Tuyết ra. Nhưng còn chuyện cô xin cho cô làm nốt với anh Long đêm nay là sai rồi, sai hoàn toàn. Hai mẹ con cô đã được anh Long tiếp nhận làm vợ, chị Tuyết cũng đã đồng ý, chị Quỳnh cũng không có ý phản đối mà trái lại còn thương cảm với hoàn cảnh của cô. Điều sai lớn hơn là cô không được phép xưng hô cô cháu với chị Quỳnh, cô phải gọi chị xưng em nhớ chưa. Cô phải làm vợ anh Long, cô phải thể hiện tốt hơn nữa khả năng của mình, cô nói là cô và mọi người phải học tập đức tính của chị Quỳnh thì cô hãy thực hiện đi. Cô phải mút thật giỏi, làm tình điêu luyện để cô còn dạy và truyền đạt lại cho con bé nhà cô giống như cái cách mà chị Quỳnh dạy cô Xuân hay dạy cô, cô hiểu chứ. Nguyệt nói.

– Dạ, em hiểu rồi thưa chị. Cũng may có chị luôn chỉ cho em. Chị Quỳnh, em xin lỗi chị. Chị cho phép em được chiều và làm tình cùng với anh ấy ạ. Chị Nguyệt… chị… chị…

– Cách tốt nhất để xin phép chị Quỳnh là cô bú lồn cho chị ấy đi. Chị Tuyết cô cũng bú rồi, giờ đến lượt chị Quỳnh. Cô làm cho quen đi, liếm xong rồi cô sẽ được mút của anh Long và được làm tình.

Mận còn đang cúi đầu quỳ lạy như tế sao với Quỳnh thì đã bất ngờ bị Nguyệt từ đằng sau đi tới túm lấy đầu tóc và kéo sát lại háng Quỳnh ấn xuống. Nghe Nguyệt nói phải liếm lồn cho Quỳnh rồi được tiếp tục mút của tôi, lại thấy Nga và Ngọc lúc trước cũng bú liếm của nhau và mình cùng với Thu, Xuân đã liếm cho Tuyết nên là Mận cũng liếm cho Quỳnh.