Chapter 54
========================================

Trong khi đám cán bộ huyện như lão Quân, vợ chồng Trường Cúc, ông Kiên PCT, vợ chồng Dũng Ngọc là cha mẹ của Minh… đang đứng ngồi không yên khi chủ đích đến dự đám cưới của Thu mà lại không thấy những nhân vật quan trọng nhất đâu. Họ chỉ thấy 3 người phụ nữ trong đó có 2 người phụ nữ đã tương đối lớn tuổi cùng với một người phụ nữ tầm dưới 40 và một người đàn ông đã khá già nua mặc một chiếc áo vest màu xanh bộ đội.

Lão Quân cũng thấy Xuân nên tranh thủ dẫn một số người thân tín lại chào hỏi thân thiết. Thấy hành động của lão Quân như vậy thì nhiều người khác cũng không hẹn mà lại bắt chuyện làm quen càng làm cho Xuân hãnh diện. Nay thấy được đoàn mỹ nữ mà Cúc thì đã nhận ra Lan, Út, Tuyết. Còn lão Quân thì đã thấy Quỳnh lẫn trong dàn mỹ nữ thì tất cả đều mừng rỡ chạy ra, có thể là nhân vật chính đã tới.

Trong khi đó thì những người dân thường chân lấm tay bùn họ đến đây chỉ vì đám cưới của bác Dũng và cô Hạnh – người phụ nữ nhà họ Đào, vì mối tình đẹp đã được làm phóng sự chiếu trên truyền hình thành phố, một số là người thân bạn bè của Thu. Khi thấy sự xuất hiện của nhiều cán bộ họ đã ngạc nhiên và lại càng ới nhau tới gần khách sạn để chứng kiến. Nên khi thấy cùng một lúc có nhiều phụ nữ đẹp xuất hiện thì họ tập trung sự chú ý về những người vợ của tôi. Tuy rằng đi cùng với toàn các cô gái trẻ với sắc đẹp có thể sánh với Tây Thi như là Tuyết, Hương, Thúy… nhưng mà Lan hôm nay cũng không mấy lép vế so với họ vì đã được những thợ trang điểm hàng đầu dành ra 2 tiếng đồng hồ để trang điểm kết hợp với chiếc đầm sang trọng quý phái đã được chọn kỹ.

Những người đẹp bước xuống xe thì tập hợp nhưng không bước vào trong sảnh ngay mà vẫn đứng đó trong khi Cúc, lão Quân, Mận cùng những người khác đã bắt đầu chạy ra. Hai chiếc xe con trong đó có một chiếc Maybach 62S đi ngay sau 3 chiếc xe Limousine. Quần nữ chia nhau ra đứng tõe ra hai bên để cho chiếc Maybach đi tới và từ trong xe một thanh niên tuấn tú đẹp trai trong trang phục Vest cao cấp bước xuống.

Mọi người tập trung ánh nhìn vào chiếc xe siêu sang vì qua lớp kính chắn gió đã có thể nhìn thấy người ngồi bên trong là một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trong trang phục váy cưới cô dâu dù rằng đó không phải là Thu. Người thanh niên tuấn tú bước ra khỏi xe thì đi vòng ra đằng trước xe rồi vòng ra cửa bên ghế phụ và mở cửa, đưa tay mình ra để một bàn tay ngọc nắm lấy và bước ra trong tiếng reo hò phấn khích của người xem vì tán thưởng sắc đẹp của những người phụ nữ đẹp và cả cô dâu xinh đẹp sánh vai với chú rể cũng đẹp trai không khác tài tử.

Ba người đàn ông và một cô gái trẻ cũng từ chiếc xe phía sau bước ra và một người đàn ông trong trang phục vest cưới khác bước tới chiếc xe Maybach và mở cửa sau cũng đón một cô dâu khác, cũng xinh đẹp tuyệt vời – chính là nhân vật chính mà mọi người chờ đợi. Đó chính là Thu, và người đàn ông kia chính là bác Lượng đã được tôi nhờ làm kẻ đóng thế. Đương nhiên người thanh niên tuấn tú không ai khác chính là tôi và người ngồi ghế phụ mà tôi đưa tay ra nắm chính là Thục. Thủy ngồi cùng xe với bác Lượng, ông Cẩu và anh Trung thì liền chạy lên xách váy cho mẹ. Vài người phụ nữ được phân công trong dàn mỹ nhân đứng đợi cũng lại xách váy cho Thu và Thục. Đi giữa một bầy mỹ nữ xinh đẹp hôm nay tôi cũng mặc cho mình một bộ Vest màu xanh do một nhà thiết kế tầm cỡ là Phú Hưng cha và con trực tiếp may và đo, hoàn toàn thủ công qua đôi bàn tay nhà nghề kinh nghiệm hàng chục năm và với chất liệu vải cao cấp nhất được nhập ngoại.

– Em chào chị. Chị Lan hôm nay chị thật đẹp, quả thực em suýt không nhận ra nếu không nhìn kỹ và chị không đi cùng Long. Chị lấy lại vóc dáng nhanh quá ah, có bí quyết gì cho em mang sách vở để học với ạ. Chứ em không con mọn gì mà đã xổ thế này rồi. Cúc nhân cơ hội mà khen Lan nức nở để khoe quan hệ.– Long, chuyện này là thế nào đây? Chú Thắng kinh ngạc tột độ khi thấy tôi trong bộ Vest cưới có gắn hoa trước ngực đang tay trong tay cùng Thục khi mà Quỳnh đang ở ngay gần bên. Chú tuy rằng biết tôi là người dị biệt luôn nghĩ ra những chiêu trò không ai ngờ tới nhưng chuyện này thì đúng là chú không hiểu. Đó cũng là nghi vấn đối với lão Quân nhưng chưa dám hỏi vì mọi người đã nhận được thiệp cưới của tôi với Quỳnh.– Òa, sao mọi người lại có mặt đông đủ tại đây thế này. Cô Thu là khách mời của cô ah.– Không… không phải… cô đâu quen biết ai và mời ai chứ…– Hahaha… là thế này… chúng tôi đều có mối giao tình với anh Thăng đây mà anh Thăng đây lại vừa mới là em rể của cô Thu đây nên có mời chúng tôi chung vui cùng gia đình. Hơn nữa lại còn có đám cưới của một cựu chiến binh với một mối tình đẹp đã được lên sóng truyền hình thì tôi với tư cách là lãnh đạo huyện cũng nên tham dự và phát biểu vài câu để thể hiện sự quan tâm và ủng hộ của chính quyền.– Phải… phải đó.– Thật ngại quá, nếu như mọi người đều có mặt tại đây thì không thể giấu được nữa rồi. Hôm nay cháu cũng tổ chức lễ cưới với con gái người cựu chiến binh. Anh Trung mang ảnh cưới vào đi.

Câu nói của tôi thật sự như một quả bom có sức công phá lớn, khiến tất cả mọi người đều ngạc nhiên trợn tròn mắt như không tin vào tai mình nữa.

– Thế còn đây là?– Đây là phù dâu… mọi chuyện sẽ sáng tỏ trước mắt thôi… không có nhiều thời gian giải thích cặn kẽ đâu… cũng đến giờ hôn lễ được tổ chức rồi…

Tôi cùng bác Lượng dẫn hai mỹ nhân trong trang phục váy cưới tiến vào phòng tổ chức sự kiện. Tôi đi giữa hai đại mỹ nhân, bác Lượng chỉ khoác tay hờ với Thu trông khá gượng gạo. Cô Hạnh trông thấy Thục thì lập tức chạy lại quấn quýt. Từ cái hôm Thục đi khỏi chùa thì đây mới là lần đầu tiên cô gặp lại. Đám lão Quân cùng với mấy quan chức thì bối rối và hối hả. Không có ai lường trước được tình huống xảy ra trước mắt nên bắt đầu gấp rút gọi điện cho người nhà mang quà mừng tới – đương nhiên quà mừng không gì khác là những phong bao hậu hĩnh.

Khi mà nhân vật chính của buổi lễ đã xuất hiện thì Mc và người chịu trách nhiệm tổ chức buổi lễ cũng mời quan khách an tọa. Một ca sĩ cũng khá có tiếng tăm lên sân khấu để hát trước một bài trước khi những nghi lễ chính thức bắt đầu cũng càng làm cho không khí thêm phần náo nhiệt. Bên ngoài cũng đã có lắp đặt một máy chiếu lớn để mọi người không được vào trong tham dự có thể xem được toàn cảnh buổi lễ.

Có cả phó công an huyện tham dự nên công an thị trấn cũng làm công tác ổn định trật tự và phân luồng giao thông do nhiều người xem bên ngoài khiến cho người đi đường cũng hiếu kỳ gây ùn tắc. Góc chiếu máy quay liên tục chiếu về phía Lan, Tuyết, Quỳnh… nhân viên phục vụ thì tất bật bưng bê các khay thức ăn để lấp đầy các bàn tiệc…

Đầu tiên là MC dẫn dắt và tổ chức đám cưới của Thu trước. Bác Lượng cùng với Thu sánh bước nhau từ phía dưới đi lên trên khán đài trong tiếng nhạc rập rình cùng với ánh đèn follow sân khấu chiếu theo từng bước di chuyển và những tràng pháo tay không ngớt của quan khách. Tôi cùng với Thủy đi sau làm phù dâu và phù rể. Ánh đèn sân khấu cũng làm nổi bật lên vẻ đẹp tuyệt sắc giai nhân của Thu.

Quan khách có mặt trong hội trường cũng như khách vãng lai xem bên ngoài đều có thể thấy rõ sự chênh lệch giữa cô dâu và chú rể. Bác Lượng gần như bị lép vế hoàn toàn trước một chàng trai anh tuấn – ăn mặc còn sang trọng đẳng cấp hơn cả chú rể và hai mỹ nhân. Mọi người xì xầm chắc chú rể muốn làm nền để tôn vinh cho cô dâu trong ngày trọng đại.

Sau khi ông Cẩu đại diện cho họ nhà trai lên phát biểu cùng với một vị đại diện cho họ nhà gái lên phát biểu thì MC dẫn dắt chương trình cũng tuyên bố phần quan trọng và giây phút quan trọng nhất của buổi lễ chính thức bắt đầu. Đó là nghi thức cô dâu chú rể trao nhẫn cưới cho nhau, cùng nhau cắt bánh và rót rượu. Nhẫn cưới trao cho Thu thì tôi với tư cách là phù rể cầm hộ bác Lượng và đưa cho bác Lượng để đeo cho Thu.

Cameramen đã làm việc và trao đổi cụ thể với tôi từ trước nên tập trung máy quay lại gần chiếc nhẫn cưới xa hoa mà bác Lượng chuẩn bị trao cho Thu nhưng khi Thu trao nhẫn cho bác Lượng thì góc quay lại tập trung nhiều vào khuôn mặt Thu. Quan khách cũng chỉ đa phần tập trung vào nhan sắc của cô dâu nên cũng không mấy chú ý đến màn trao nhẫn của cô dâu nên không biết được bác Lượng đã tự đeo chiếc nhẫn vàng giả vào tay của mình.

Sau màn trao nhẫn thì MC hướng dẫn hai người cắt bánh và rót rượu. Sau khi rượu đã được rót xong thì MC lại hướng dẫn cô dâu chú rể mời rượu các bậc sinh thành để tỏ lòng biết ơn rồi thúc hai vợ chồng mời rượu nhau theo phương thức trao chéo sau đó thì hai vợ chồng trao nhau nụ hôn trong sự reo hò cổ vũ của quan khách. Bạn bè và người thân của Thu được mời tới dự thì vỗ tay và đồng thanh reo: Hôn nhau đi, hôn nhau đi để cổ vũ.

Thu nói với MC rằng nàng ngại có thể bỏ qua được không vì biết rằng đám cưới với bác Lượng chỉ là giả, nàng không thể hôn bác Lượng trước mắt mọi người và trước mắt tôi được. Tôi ở bên thì cũng động viên Thu thực hiện vì tôi đã có sự sắp đặt của riêng mình. MC cũng đã biết nên nói trên mic chữa ngại cho Thu nói rằng do cô dâu e thẹn và sắp tới có đám cưới cổ tích của 2 bác lớn tuổi nên ban tổ chức cũng đã bố trí một bức rèm để cho hai bác hôn nhau trong bức rèm cho đỡ ngượng. Vì vậy cô dâu chú rể nếu còn ngượng thì cũng có thể trao nhau ly rượu và nụ hôn trong đó cho lãng mạn.

MC đưa Thu và bác Lượng tới vị trí đã bố trí rèm che. Tôi và Thủy cũng đi theo. Từ trên trần nhà một cái lọng hình tròn làm bằng 2 lớp vải đen được thả xuống. Đội ngũ điều chỉnh ánh sáng cũng làm tối khán đài. Ngay trong lúc nhộn nhạo đó thì tôi đã nhanh tay cướp lấy ly rượu trong tay bác Lượng và thay thế vị trí của bác Lượng đồng thời đẩy bác Lượng về vị trí tôi vừa mới đứng.

Ánh sáng sân khấu lại được bật lên và những ánh đèn follow lại chiếu vào phần thân trên của những người đứng trong. Quan khách ở dưới hay khán giả xem qua máy chiếu ở ngoài chỉ nhìn thấy mấy cái đầu và phần thân trên giống như là đang xem múa rối vậy. Ở bên trong thì Thu cũng đã hiểu ra vấn đề và sự bố trí của tôi. Tôi đưa chén rượu vòng qua tay Thu rồi đưa lên miệng mình thưởng thức, Thu cũng làm theo.

Bên dưới quan khách vỗ tay tán thưởng và vẫn cứ thúc giục: Hôn nhau đi, cô dâu chú rể hôn nhau đi. Tôi và Thu đưa hai ly rượu cho bác Lượng cùng với Thủy, tôi đưa tay khẽ nâng cằm Thu lên và từ từ cúi xuống. Thu cũng hưng phấn và hồi hộp miệng khẽ mở để đón nhận nụ hôn. Lan và quần nữ ở dưới thì dường như cũng đã nhìn thấu quỷ kế của tôi, Lan mỉm cười tươi rói rạng rỡ nhưng ẩn sâu trong nụ cười đó là một suy nghĩ đầy ma mị. Tôi và Thu trao nhau nụ hôn nồng nàn say đắm trong sự tán thưởng cổ vũ nhiệt tình của quan khách. Một nụ hôn ngọt ngào hạnh phúc cảm xúc nhất cuộc đời Thu. Rời đôi môi Thu ra thì ánh đèn follow cũng tắt, đèn sân khấu cũng được tạo bóng tối, tôi và bác Lượng lại nhanh chóng hoán đổi vị trí cho nhau. Khi ánh đèn sân khấu được bật lại thì cái lọng cũng từ từ được kéo lên. Các góc máy quay ngay lập tức tập trung vào gương mặt vô cùng xinh đẹp, ửng hồng vì hạnh phúc ngập tràn của cô dâu sau một nụ hôn dài.

Ngay sau màn khóa môi nóng bỏng trên sân khấu thì là lúc MC dẫn chương trình xướng tên các thành viên trong gia đình cô dâu có chút quà, vàng trao cho cô dâu trong ngày xuất giá. Bố Thu đã được phẫu thuật và được cho ngồi xe lăn có người đẩy lên sân khấu từ trước để đại diện cho nhà gái. Mẹ Thu cầm số vàng mà Thu đưa từ trước trao cho Thu làm của hồi môn.

Lần lượt các chị em gái và chị em dâu trong đó có Trang cũng lên sân khấu để trao vàng cho Thu. Thu liên tục cúi người xuống hay đưa tay ra để người thân trao vàng. Người thì trao lắc vàng đeo cổ, kẻ thì dây chuyền, người thì lại lắc tay, nhẫn… trong sự ghen tị của đám bạn bè. Hoàn cảnh của Thu thế nào tất cả bạn bè đều biết rõ, gia đình chẳng có ai khá giả để mà tặng vàng cả.

Chỉ có thể là số sướng lấy được chồng giàu được chồng chiều tổ chức lễ cưới xa hoa linh đình rồi còn trao vàng, trao quà rình rang cho đẹp mặt gia đình. Ngay sau khi nhà gái đã trao quà xong thì MC lại mời ông Cẩu thay mặt cho người vợ ốm nặng không tham dự được trao quà cho con dâu. Nhà trai chỉ có mình ông Cẩu trao quà mà quan khách bạn bè của Thu đều mặc định nhà ông thuộc dạng trâm anh thế phiệt nên tất nhiên là số vàng ông trao cũng không ít hơn nhà gái.

Toàn bộ cũng đều là vàng của tôi và tiền của tôi đưa cho Thu mua cả. Ngay sau đó thì MC lại tiếp tục xướng tên một người lên trao quà cho cô dâu khiến cả hội trường cũng như mọi người xem ở ngoài đều xì xầm không ngớt, đó chính là mẹ chồng cũ của Thu cũng lên trao quà cho cựu con dâu. Để đảm bảo tính bí mật và bất ngờ thì mẹ chồng của Thu được sắp xếp một chỗ bí mật phía sau cánh gà, đã có thông báo về việc được đặc xá trong đợt 2/9 sắp tới và chồng của Thu cùng với chú Hiếu có trong danh sách đó nên nhà chồng của Thu không thể nào không cho nàng chút mặt mũi, đó cũng nâng cao thể diện của gia đình hoàn toàn không có hại mà chỉ có lợi.

Nghe MC xướng tên thì khách mời của Thu nháo nhác nhìn quanh xem mẹ chồng Thu ở đâu nhưng đã thấy bà ta bước vào sân khấu rồi. Bà ta chỉ trao tượng trưng cho Thu một cái nhẫn một chỉ mà thôi nhưng mà nó mang tính biểu tượng rất lớn. Trao xong vàng thì bà ta cũng xin MC mượn mic để có vài lời phát biểu chúc phúc, chúc hạnh phúc mới cho con dâu trong tiếng vỗ tay của khán giả. Những người ở khu vực nhà họ Đào hay khán giả không được vào trong đứng xem ở ngoài thì không biết về Thu, họ đến đây chủ yếu vì đám cưới của cô Dung cũng phải tấm tắc khen ngợi nhân phẩm cũng như sắc đẹp của Thu. Sau nữa là đến thằng Thịnh và Thủy cũng lên trao vàng cho mẹ trong ngày cưới.

MC lại tiếp tục lớn giọng giới thiệu một người chị em kết nghĩa của cô dâu lên trao quà cho cô dâu và sẽ là vị khách cuối cùng trao quà cho cô dâu trong nghi thức lễ cưới. Mọi người còn đang ngạc nhiên không biết chị em kết nghĩa của Thu là ai thì đã có 3 người đẹp như tiên nữ giáng trần từ tốn chậm rãi khoan thai thoát tục bước lên sân khấu.

Mọi ánh đèn follow đều chiếu vào người phụ nữ đó. Một vẻ đẹp kiêu sa quý phái. Người phụ nữ đó không ai khác chính là Lan, đi theo Lan là Kiều và Hồng Vân là những người phụ trách mang những khay chứa vàng bạc trang sức để cho Lan tặng cho Thu. Lan mới chính là mẹ chồng đích thực của Thu trong buổi lễ ngày hôm nay, mới là trùm cuối. Từng món đồ, món trang sức mà Lan đeo trên người đã lại càng tôn thêm nét quý tộc thượng lưu, tôn thêm nét đẹp rạng ngời cho Lan.

Những món trang sức mà không phải người thường nào dù có nhiều tiền cũng chưa chắc đã có được. Mấy món đồ trang sức đó được lấy từ nhà họ Hứa, do vị cao thủ võ lâm kia trước khi chết để lại. Ông ta đã vào trộm mộ trong lăng mộ Thanh Đông Lăng là lăng mộ của vua Thuận trị, vua Khang hy, Càn Long và đã trộm được không ít vàng bạc châu báu là đồ trang sức của Hoàng hậu, thái hậu Lý Trang.

Đồ trang sức của hoàng hậu thì tất cả đều là tuyệt phẩm, tinh túy nhất của quốc gia rồi. Quý giá vô cùng, chế tác vô cùng tinh xảo tỉ mỉ. Ngoài mấy món trang sức bằng ngọc phỉ thúy hôm trước tôi đưa Lan, thì hôm nay Lan cũng chọn thêm vài món nữa cho thêm phần quý phái lung linh. Cũng chọn vài món để trao cho các con dâu của nàng. Nhìn những hình ảnh trên màn hình lớn và máy chiếu mà tất cả đều phải xuýt xoa.

Thu xúc động nước mắt rưng rưng chực trào và môi mấp máy muốn gọi một tiếng mẹ. Hai khay mà Kiều và Hồng Vân bưng theo đều được phủ vải đỏ nên tất cả đều hồi hộp muốn biết đó là những món gì. Hai tấm vải đỏ được bỏ ra, các máy quay chiếu cận cảnh vàng bạc, đồ trang sức mà một người chị em xa lạ trước nay không ai biết tới từng món từng món trao cho Thu.

Trao vàng bạc cho Thu xong thì Lan cũng đứng cùng để chụp vài kiểu ảnh và đã tranh thủ rủ rỉ vào tai tôi: “Lát nữa anh hôn cô dâu thì em sẽ thay thế cô dâu của anh làm trò như vừa rồi nhé”. Nói xong thì Lan chúm chím tủm tỉm cười đi xuống phía dưới.

MC lại mời cô dâu chú rể tạm thời lưu lại khán đài để tiếp tục làm nghi lễ cho hai đám cưới tiếp theo trước khi tất cả cùng xuống mời rượu quan khách có mặt dùng tiệc. Nhưng trước khi xướng tên các cặp tân lang và tân nương tiếp theo cũng như là các bậc trưởng bối lên khán đài thì MC lại xin phép quan khách bớt chút thời gian để xem một đoạn phim phóng sự ngắn.

Đó chính là đoạn phim phóng sự làm về mối tình của bác Dũng cũng như cô Dung đã được dàn dựng và chiếu trên truyền hình thành phố. Nay chiếu lại để thay cho lời dẫn dắt đến đám cưới. Đồng đội của bác Dũng hôm nay cũng có khoảng 7, 8 người tới dự ngày vui trọng đại của bác và ai cũng xúc động khi nghe bác Thắng, Bác Trực, ông Nhân trả lời phỏng vấn của nhà đài và kể về chuyện tình giữa hai người.

Sau khi đoạn phim lấy đi nhiều nước mắt của quan khách được chiếu xong thì MC bằng những lời dẫn khéo léo, bay bổng văn chương của mình đã hướng tất cả sự chú ý của mọi người vào hai đám cưới đặc biệt nhất trong buổi lễ ngày hôm nay. MC lại xướng tên Lan cùng với bác Thắng, ông Nhân bước lên sân khấu trong vai trò đại diện cho nhà trai cùng với nhà gái lại càng làm mọi người tò mò.

Tò mò không phải vì sự xuất hiện của bác Thắng, đám cưới bác Dũng thì bác Thắng, ông Nhân có mặt là đương nhiên nhưng không hiểu Lan có quan hệ thế nào. Ngay lập tức ánh đèn follow lại chĩa xuống phía dưới nơi mà bác Dũng trong trang phục bộ Vest màu xanh lục như của quân đội đang hai tay khoác tay hai người phụ nữ xinh đẹp ở hai bên.

Phía sau bác Dũng là tôi với vai trò phù rể, ở hai bên là hai người Thục và Lệ làm phù dâu cho hai bà mẹ và dì. Tất cả càng làm cho quan khách và khán giả mù mờ, không hiểu gì hết. Nếu như theo cách bố trí vừa rồi như đám cưới của Thu thì tôi và hai người Lệ và Thục là những phù dâu, phù rể. Nhưng tôi vừa mới làm phù rể cho bác Lượng rồi, hơn nữa nếu như lời MC nói thì lại là 2 đám cưới tiếp theo vậy thì tôi sẽ là chú rể nhưng nếu vậy thì hai người Thục và Lệ như thế nào đây. Chuyện hai người phụ nữ lớn tuổi quá lứa lỡ thì về sống chung cùng một người thương binh già thì trong đoạn phim đã có nói tới và khán giả hoàn toàn dễ hiểu, ủng hộ. Nhưng mà chuyện mà hai cô dâu trẻ xinh đẹp cùng cưới một chồng thì khá hoang đường.

Cô Dung và cô Hạnh hôm nay cũng được trang điểm cầu kỳ nên trông càng xinh đẹp rạng ngời ở cái độ tuổi ngoài 50. Mặc dù có một chút tức giận và khó coi đối với tôi vì đã bị tôi cho vào tròng nhưng mà ngày hôm nay là ngày vui trăm năm với người tình trăm năm nên cô Dung cũng cố tươi cười rạng rỡ. Tại sao cô lại tức giận với tôi đến vậy?

Nguyên do đến từ phía Thục sau mấy ngày xa cách cô Hạnh thì cũng tranh thủ lại hàn huyên với người dì mà Thục coi như là người mẹ và qua câu chuyện của Thục thì cô Dung cùng cô Hạnh biết được rằng hơn tá phụ nữ xinh đẹp kia đều là đàn bà của tôi, lên giường cùng với tôi hàng đêm. Trước đó thì cô không bao giờ nghĩ đến Lệ lại có thể đồng ý lấy tôi nên cũng mạnh miệng nói với bác Dũng rằng sẽ để tùy Lệ quyết định.

Nhưng tối qua khi Lệ được đưa về để gặp ba mẹ thì cô mới ngã ngửa ra khi Lệ đồng ý lấy tôi, điều đó cũng đồng nghĩa với việc là cô có thể phải ngủ với tôi theo yêu cầu của bác Dũng. Hơn nữa tôi còn làm ra những chuyện đã rồi để cô trở tay không kịp và không thể thay đổi được nữa. Thiệp cưới giữa tôi và Lệ cũng đã được in ra và gửi cùng với thiệp cưới của 3 người.

Mọi người đều biết là Lệ sẽ làm đám cưới cùng với tôi trùng thời điểm với đám cưới của bố mẹ. Giờ mà ngăn cấm không cho Lệ lấy tôi nữa thì chắc cũng chẳng còn ai dám lấy Lệ nữa, hơn nữa nó lại còn ảnh hưởng nghiêm trọng đến danh dự gia đình bác Dũng. Nên dù muốn hay không muốn thì cô cũng đành chấp nhận sự thật. Ấy vậy mà giờ lại còn biết tin tôi đã ăn nằm và sống như vợ chồng với hàng tá phụ nữ đẹp thì cô không tức giận sao được.

Trước đó 2 tiếng thì ở nhà dưới sự chủ trì của ông Nhân cùng bác Thắng và gia đình họ tộc nha bác Dũng thì bác Dũng cũng đã sang nhà họ Đào để rước hai cô về nhà thắp hương gia tiên rồi mới di chuyển ra địa điểm tổ chức hôn lễ. Sau buổi lễ ngày hôm nay thì bác sẽ chuyển về ở rể trong nhà họ Đào một thời gian rồi sẽ chuyển sang nhà họ Hứa ở khi mà cả nhà họ Đào và nhà bác đều được xây lại.

Người dân hàng xóm xung quanh khu vực nhà họ Đào và nhà bác đa phần là kéo nhau đi xem đám cưới cả. Tôi cũng đã tính toán chu đáo và kỹ càng hết mọi thứ. Biết rằng đám cưới tổ chức ở những nơi sang trọng thì nhiều người dân sẽ không dám đến tham dự do phải mừng cưới nhiều tiền. Tôi đã nhờ đám đàn em của anh Hùng đi đến từng nhà để đưa thiếp mời cưới đồng thời đưa cả tiền cho họ để họ đến mừng, đến đám cưới chỉ việc ăn cỗ sang trọng sơn hào hải vị lại không mất tiền thì ai chẳng đi.

Những người nào bận công việc không đi được thì đám đàn em của anh Hùng cũng ép phải đi, sẽ trả tiền cho họ để họ bỏ công việc đi xem hoạt náo. Những ai mà nhận tiền rồi mà không đi hay không bỏ phong bì mừng cưới thì sẽ bị đám côn đồ anh Hùng tính vào vay nặng lãi. Tôi làm như vậy với hai mục đích, thứ nhất là tăng thêm phần náo nhiệt khí thế thu hút sự chú ý của mọi người vào đám cưới. Và thứ hai là khi tất cả mọi người gần đó mải đi xem náo nhiệt sẽ không ai để ý rằng chú Hiếu cũng được công an cho về nhà như hôm trước để cố gắng nhân giống cho mấy người phụ nữ họ Đào kia.

Phần nghi lễ của bác Dũng thì không quá mất nhiều thời gian chỉ có ông Nhân và bác Thắng đại diện cho hai gia đình lên phát biểu ngắn gọn cảm ơn mọi người. Phần trao nhẫn cưới và quà cưới thì cũng đơn sơ hơn, chỉ có Lệ và Thục tặng vàng cho mẹ. Vợ ông Nhân cũng được tôi cho một ít vàng để mang lên trao cho cô Dung. Khi nghe MC giới thiệu Lệ là con gái trao quà cưới mừng hạnh phúc bố mẹ và giải thích lý do tại sao đám cưới tập thể hôm nay lại đặc biệt vì là đám cưới của cả gia đình, bố mẹ cùng con cưới chung trong một ngày.

Lúc này thì lão Quân mới bừng tỉnh và tiến về sân khấu để xin có đôi lời phát biểu. Làm chính trị đã hàng chục năm nên có thể về công việc hành động thì lão làm như mèo mửa chứ cái việc phát biểu trong hội nghị là nghề của những cán bộ như lão. Lão trơ trẽn nói là huyện ủy đã rất quan tâm đến đời sống nhân dân và người có công với cách mạng và đã trực tiếp chỉ đạo cho truyền hình huyện làm phóng sự rồi đề xuất cho phát lên kênh của thành phố.

Bài phát biểu của lão cũng ca ngợi sự hy sinh của bác Dũng cũng như tình cảm đẹp giữa hai người, chính vì vậy mà các lãnh đạo huyện cũng có mặt tại nơi đây để chứng kiến và chúc phúc cho cái kết viên mãn của ba người. Huyện ủy sẽ chỉ đạo các ban ngành gấp rút chuẩn bị kiện toàn đầy đủ hồ sơ và trình lên cấp trên sớm nhất để làm chế độ cho bác Dũng. Các cựu chiến binh là bạn của bác Dũng cũng lên chiếm sóng phát biểu rồi hát hò nhảy múa chúc mừng bác khá rôm rả. Sự việc này là ngoài kế hoạch của chương trình nhưng tôi không thể ngăn cản họ lại được.

Phải tới khi MC dẫn chương trình dành mic nói to xin các bác trật tự vẫn còn một đám cưới nữa cần phải làm nghi lễ, chính là đám cưới con gái của bác Dũng thì mọi người mới trật tự hơn một chút. Bác Dũng cũng bừng tỉnh mà cảm ơn mọi người và xin phép được để cho MC chủ trì lễ kết hôn của Lệ. Lúc này thì MC lại thì thầm vào tai bác Dũng điều gì đó để cho ông Nhân cũng dìu bác xuống phía dưới, Lệ và Thục cũng đi xuống phía dưới với cùng với bác.

Tôi gọi thằng Thịnh lại dặn dò. Ảnh cưới của tôi và Lệ lúc này mới được trưng ra và trên màn ảnh lớn cũng chiếu những bức hình cưới đã được chụp ở đồi lau khi trước. MC lại mời một ca sĩ lên sân khấu để biểu diễn một tiết mục nhằm lôi kéo sự chú ý của khán giả và sau đó là bắt đầu diễn thuyết một tràng dài trước khi nói xin mọi người chú ý theo ánh đèn sân khấu.

Bố cô dâu hôm nay sẽ đích thân dẫn cô dâu lên hội trường cưới để trao cho chú rể. Ánh đèn follow lập tức lia xuống phía dưới khi bác Dũng xúc động dắt tay con gái chậm rãi tiến về hội trường. Nơi đó tôi cùng với Lan và hai cô Dung, Hạnh đã đứng ở đó. Thằng Thịnh cùng với Thục với tư cách là phù rể và phù dâu đi theo sau. Sau khi tôi tiếp nhận đôi bàn tay Lệ từ tay bác Dũng để dắt lên khán đài, tay kia cũng nắm lấy tay bác Dũng đầy tình cảm thì mọi người mới biết vai trò của Lan là gì, tại sao lại đứng ở đó khi nãy.

Bác Lượng và chồng của bác Thắng đại diện cho họ nhà trai và họ nhà gái phát biểu với quan khách. Đến phần mẹ chồng trao quà cho nàng dâu thì tất cả mọi người mới hồi hộp đón xem là món quà sẽ là gì. Lúc trước Lan trao quà cho Thu chỉ là chị em kết nghĩa và sau này là chị em dâu trong họ khi Thu lấy bác Lượng mà đã hậu hĩnh như thế thì quà cho con dâu phải thế nào. Nhưng trái với dự đoán của mọi người, quà mà Lan trao cho Lệ lại đơn giản hơn so với Thu khá nhiều. Chỉ có vàng mà thôi chứ không có đá quý hay ngọc, tuy nhiên số vàng cũng không ít cũng đủ khiến người khác phải ghen tị và tò mò.

Tôi và lệ cũng thực hiện màn cắt bánh như hôn lễ của Thu với bác Lượng cũng như của bác Dũng. Đến phần nghi thức rót rượu cũng như vậy. Nhưng khi đến phần mời rượu song thân phụ mẫu và vợ chồng chúc rượu nhau thì Lan đề nghị làm gộp chung và đôi vợ chồng cũng hôn nhau như đám cưới Thu luôn. MC cũng nhiệt tình hưởng ứng và khuấy động phong trào bằng cách hỏi ý kiến quan khách.

Tất nhiên là các quan khách cũng vui vẻ hưởng ứng. Khi nghe thấy phải có nghi lễ rót rượu mời song thân phụ mẫu thì lúc đầu cô Dung muốn uống thay rượu cho chồng nhưng khi biết làm gộp chung và hai vợ chồng hôn nhau thì cô lại ngại. Bác Dũng cũng không muốn chỉ có một người đại diện uống rượu cùng với hai vợ chồng mà muốn cả 3 người cùng được uống rượu mừng cưới của con.

Sau cùng là tôi đưa ra gợi ý đẹp lòng đôi bên là tôi cùng Lệ sẽ mời rượu cả 4 người là song thân phụ mẫu sau đó đến màn tôi cùng Lệ chúc rượu nhau và hôn nhau thì mẹ chồng tức là Lan muốn chứng kiến. Mọi người đều hài lòng với giải pháp đó, đặc biệt là Lan vì như vậy sẽ bớt đi một vật cản để cho kế hoạch của nàng được thực hiện hoàn hảo.

Chiếc lọng màu đen lại được thả xuống bao bọc ba người bên trong. Khi sân khấu được bao phủ bởi ánh sáng tối trong giây lát thì Lan đã tranh thủ mà đổi chỗ với Lệ. Và khi ánh đèn được chiếu sáng rực cùng lúc với các ánh đèn follow chiếu vào thì Lan cùng với tôi thản nhiên vắt chéo tay nhau mà uống rượu rồi đưa hai chiếc ly cho Lệ cầm mà trao nhau nụ hôn.

Nụ hôn của Lan trao tôi còn nồng nàn mãnh liệt hơn nhiều so với nụ hôn của Thu. Điều đó đối với quan khách và khán giả ở ngoài cũng không có gì là khó hiểu khi chú rể của lần này là nam thần trẻ tuổi đẹp trai lại con nhà giàu có khác hẳn với chú rể của lần trước là một trung niên không có vẻ gì nổi bật. Đâu có ai biết được rằng nam chính trong cả hai chỉ là cùng một người mà thôi.

Hai người có màn khóa môi nóng bỏng trong nền nhạc du dương cùng với tiếng vỗ tay reo hò của mọi người, thậm chí có một bác là đồng đội với bác Dũng yêu văn nghệ con giành mic và đọc bài thơ Biển của Xuân Diệu…

Anh xin làm sóng biếc…

Hôn mãi cát vàng em…

Hôn thật khẽ, thật êm…

Hôn êm đềm mãi mãi…

Đã hôn rồi, hôn lại…

Cho đến mãi muôn đời…

Đến tan cả đất trời…

Anh mới thôi dào dạt…

Cũng có khi ào ạt…

Như nghiến nát bờ em…

Là lúc triều yêu mến…

Ngập bến của ngày đêm.

Quả thực là quan khách và khán giả bất đắc dĩ là Lệ đã được chứng kiến nụ hôn với đầy đủ sắc thái như thế. Lúc thì nhẹ nhàng sâu lắng, lôi cuốn khi thì cuồng nhiệt cháy bỏng đam mê như muốn ngấu nghiến nghiền nát bờ môi của nhau. Sau màn khóa môi đó thì cũng giống khi trước ánh đèn được tắt, Lan và Lệ đổi vị trí, Lan cầm lấy hai cái ly.

Cái lọng được kéo lên và quan khách được chứng kiến hai người phụ nữ, mẹ chồng và nàng dâu trạc tuổi nhau và cả hai đều mặt đỏ bừng. Quan khách ở dưới nhìn thấy thì không khỏi tấm tắc, gật gù với ý nghĩ của mình, chứng kiến cảnh đó trước mắt thì có người nào mà không động tình cho được. Nhiều gã đàn ông lại đã bắt đầu ảo tượng mộng đẹp, Lan còn trẻ như thế mà chồng chết sớm chắc thiếu thốn tình cảm lắm liệu mình có nên tiếp cận không nhỉ, cô ấy giàu có vậy cơ mà…

Sau đó thì cả 3 cặp kết hôn cùng tập hợp lại để chụp hình lưu niệm và cùng nhau xuống mời rượu quan khách. Bữa tiệc mừng cưới chính thức bắt đầu và các ca sĩ cũng bắt đầu được giới thiệu ra sân khấu để hát mừng cho hôn lễ và phục vụ khán giả. Thu và bác Lượng thì đi mời rượu các bàn là khách của Thu trước còn tôi thì gia nhập cùng với cả gia đình bác Dũng để mời rượu đồng đội, đồng chí, anh em, hàng xóm và cả các quan chức nữa.

Lan cùng quần nữ cũng cố gắng ở lại cho đến khi tàn tiệc mới ra về mặc dù không mấy thích hợp với thực đơn tiệc cưới. Sau đó thì mấy chiếc xe Limousine lại đưa tất cả về lâu đài. Tôi cũng cùng với bác Dũng đưa mọi người về nhà họ Hứa vì ở nhà họ Đào chú Hiếu đã bí mật được trở về nhà. Chỉ còn khoảng hơn 10 ngày nữa là chú được đặc xá trở về nhà nhân dịp ngày quốc khánh 2/9 và chủ nhật này gần như là cơ hội cuối cùng để lão Trường thực hiện kế hoạch của tôi.

Đó là để cho chú Hiếu trở về nhà, ngủ với cô nhân tình gái bao của lão để sinh con và tôi cũng nhân dịp đó mà để chú Hiếu làm tình với mấy người phụ nữ họ Đào đang ở nhà vui vẻ cùng hai anh em Thành vài ngày qua. Xe của Thu và bác Lượng thì giả vờ lăn bánh về phía lâu đài như đoàn xe của Lan, sau đó bác Lượng cũng được nhập vào với đoàn xe của Lan còn xe chở hai mẹ con Thu thì âm thầm trở về gần nhà họ Hứa. Tôi cùng thằng Thịnh ra đón và bảo lái xe đi thẳng tới căn nhà của vợ chồng Thu khi trước.

Tất nhiên là anh Trung cũng đi theo và cũng có vài tên côn đồ đi tiền trạm trước rồi. Ông bà nội của Thịnh thì sau khi có tin chính thức bố của Thịnh cũng được đặc xá đợt rồi thì thêm tin tưởng. Trước kia có ác cảm với thành kiến với Thu chỉ vì nghĩ tại vì Thu mà con trai họ ngồi tù nhưng giờ đây lại nhờ có Thu mà con trai họ và cháu trai họ mới được ra tù, thêm nữa thì con trai họ lấy một người phụ nữ nhan sắc bình thường sẽ an toàn hơn rất nhiều so với một phụ nữ đẹp như Thu. Những gì diễn ra trong đám cưới của Thu, sự có mặt của các lãnh đạo cốt cán trong huyện cùng sự giàu sang phú quý của Lan khiến cho ông bà nội của Thịnh biết rằng tôi là người không phải dễ động vào nên chỉ có thể đồng ý với những yêu sách của tôi.

Thu khi biết tôi muốn động phòng với nàng ở nhà chồng thì cũng không bất ngờ, ngược lại còn thấy cũng có phần kích thích và hưng phấn vì nếu về nhà họ Hứa thì Thu sẽ không còn được làm riêng với tôi, chiếm tôi làm của riêng nữa. Thủy sau một tuần kể từ ngày phá trinh thì đến hôm nay cũng quan hệ được và tôi muốn làm tình cùng với cả hai mẹ con.

Thu không phản đối vì đằng nào thì Thủy cũng làm chuyện đó với tôi rồi, hơn nữa một mình Thu khi mới bắt đầu mang thai thế này cũng không thể chiều nổi tôi vẫn cần phải có người chia lửa. Sau chuyện hôm trước ở nhà họ Hứa, Thu chủ động quỳ xuống mút của tôi trước mắt thằng Thịnh thì hôm nay tôi lại muốn có cảm giác đó Thu đồng ý không có gì lạ nữa thậm chí Thu còn chủ động muốn tôi dạy chuyện đó cho thằng Thịnh. Hôm qua thì tôi cũng cho thằng Thịnh được chơi hai cô giáo Huyền và Thanh Trúc gần như cả ngày.

Khi cánh cửa vừa được khép lại thì Thu lập tức lao vào khóa môi tôi như lúc còn ở sân khấu. Thằng Thịnh thì hờ hững lại phía ghế ngồi chơi điện thoại, đây chưa phải là phân cảnh mà nó muốn xem. Chỉ có Thủy là tinh tế nhân lúc tôi cùng mẹ đang quấn lấy nhau, thủy đã lại chuẩn bị giường chiếu cho tươm tất, bật sẵn điều hòa và kéo rèm lại. Tất nhiên là tôi chỉ muốn cho thằng Thịnh coi cách mẹ nó phục vụ tôi chứ không hề muốn nó nhìn thấy rõ ràng cơ thể mẹ nó rồi nên khi hành sự cũng cần sự riêng tư một chút. Một tấm rèm mỏng cũng có thể làm cho nó chỉ nhìn thấy mờ mờ ảo ảo cảnh quan hệ thực tế diễn ra trước mắt.

Vừa hôn Thu tay tôi đã lần mò cởi bỏ bộ váy cưới của Thu. Tuy nhiên không giống như váy bình thường, váy cưới có kết cấu khá cầu kỳ nên tương đối khó cởi bỏ nhất là tôi lại đang hôn Thu. Tôi liền tạm nhả đôi môi của Thu ra mà giục thằng Thịnh lại phụ giúp cởi váy cưới cho Thu. Thằng Thịnh đã được thấy bộ phụ kiện mặc kèm bên trong mỏng dính và gần như xuyên thấu nên thấy tôi yêu cầu như vậy lập tức hưởng ứng ngay.

Cho đến tận gần đây nó mới có cơ hội ngắm nhìn thân thể hoàn mỹ của mẹ nó đến thế nên không bỏ lỡ cơ hội được. Tuy nhiên lần đầu tiếp xúc với váy cưới nên nó còn vụng về gấp trăm lần tôi không biết đường nào mà tháo bỏ. Trong khi tôi và Thu khóa môi nhau say đắm thì nó lợi dụng mà sờ mông mẹ nó, Thu đang hưởng thụ nụ hôn nên biết hành động của con nhưng cũng không nỡ rời môi tôi ra mà chỉ đưa một tay ra sau để đập tay con.

Thủy phải lại hỗ trợ Thu cởi váy. Khi chiếc váy cưới được cởi bỏ thì cũng là lúc tôi rời môi Thu ra để ngắm nhìn cơ thể Thu. Bộ đồ lót mà tôi mới đặt làm hàng chục bộ được làm bằng chất liệu vải Chiffon là một loại vải để làm váy cưới, nó gần như trong suốt. Tôi có thể nhìn rõ núm vú hơi thâm của Thu cùng đám lông mu đen mờ ảo. Thu hơi đỏ mặt khi tôi ngắm nhìn cơ thể Thu như vậy, khi thợ trang điểm mặc bộ đồ lót này vào thì Thu cũng đã có dịp được ngắm nhìn rồi. Ở phía sau thằng Thịnh cũng ngớ người ra đứng ngắm nhìn sự gợi cảm của mẹ nó.

– Em thật đẹp.– Anh không chê là em hạnh phúc rồi.– Thủy có vẻ cũng nóng rồi kìa. Tôi nói vì mặc dù là váy cưới của Thu và Thủy được làm bằng chất liệu vải ren Chantilly khá tinh xảo và mát vào mùa hè nhưng một chiếc váy cưới dày và nặng mặc vào trưa hè cũng không thể tránh khỏi nóng khó chịu.– Muốn ngắm con bé thì nói đi, em có ý kiến gì đâu mà còn… lắm chuyện. Anh hôn nó đi, để em cởi váy ra cho nó.

Vậy là Thu lại kéo Thủy lại gần để cho tôi hôn Thủy. Thu giờ đây mới cởi váy cho Thủy nhưng cũng không quên lườm thằng Thịnh khi đã dám lợi dụng khi nãy. Váy của Thủy cũng được cởi bỏ ra thì Thu lại đứng lên đẩy Thủy ra để khóa môi tôi, không quên nhắc Thủy cởi áo cho tôi. Khi áo tôi cởi xong thì Thu lại kéo Thủy lại để tôi hôn Thủy còn Thu quỳ xuống dưới dễ cởi quần ra cho tôi. Và lần này khi cái quần của tôi chỉ kịp kéo xuống đến dưới gần đầu gối thì Thu đã ngậm lấy dương vật của tôi mà mút lấy mút để.

Kỹ thuật của Thu đã có sự tiến bộ cũng đáng khen ngợi từ khi nàng thuần phục tôi và coi việc này là nghĩa vụ của một người vợ để mà chuyên tâm học hỏi, nhất là gần đây thân thiết với Nga và Mận nhiều hơn. Nga thì đã có kỹ năng điêu luyện từ trước có thể truyền dạy cho Thu, còn Mận thì mặc dù có xuất phát điểm cũng như Thu nhưng lại giác ngộ và chú tâm rèn luyện lại được tôi chỉ bảo hàng ngày nên cũng có thể kèm Thu. Tôi đứng để cho Thu mút chỉ một lúc đã cảm thấy không thoải mái rồi, tôi phải di chuyển ra ghế để ngồi.

Tôi ngồi dựa vào ghế để cho Thu và Thủy cùng quỳ dưới chân để mút cho tôi. Còn tôi thì liên tục ngồi chỉ dạy yêu cầu Thu phải làm thế này… thế này…

– Em mút sâu vào một chút đi, dùng lưỡi một chút để quyện lấy nó đi…– Ngậm nút hai hòn dái rồi liếm dọc theo thân đi…– Thế… đúng thế đấy… em làm tốt lắm… uốn lưỡi thêm một chút…– Oh… Thu… hôm nay em đã biết liếm lỗ đít rồi ah… oh… sướng… cho lưỡi vào sâu một chút…