Chapter 38
========================================

Xe đi thẳng vào trong sân. Nhìn đám người đang dựng lán trại mà hai chị em ngạc nhiên không biết để làm gì. Càng ngạc nhiên hơn khi thấy tiếng của Diệu chạy ra ngoài đón.

– Dì, hai dì sao lại đến đây.– Ơ con bé này, qua nay đi đâu mà không thấy ở nhà. Làng xóm đồn ầm lên làm các dì và ông bà ngoại lo lắng cho mày. Á à, dám giấu gì ah, mới tí tuổi đầu đã yêu đương rồi ở với nhau hẹn hò nhau tại đây hả.– Không, không phải vậy. Cả nhà cháu và nhà bác Nghĩa, ông Nội cũng đều ở đây cả. Cháu đã là người của anh ấy rồi. Mà hai dì không biết đâu tí nữa bố cháu cũng về đây đấy.– Cái gì, nhanh vậy sao, đã là người của anh ấy rồi.– Dì… không phải vậy, chưa… chưa có chuyện đó… nhưng nhưng mà cháu đã tự hứa và tự nhận mình là người của anh ấy rồi. Chính anh ấy là người đã cứu bố cháu. Sao các dì lại cùng anh ấy tới đây.– Diệu ah, anh dẫn họ tới đây để làm vợ của bố em đấy, làm mẹ kế của em đó. Em thấy có ổn không?– Anh nói sao, dì giờ lại thành mẹ kế của em ạ.– Cái con bé này trẻ con thì biết gì mà xen vào chuyện người lớn. Chuyện của bố mày đã có ông làm chủ, cùng lắm là đến bố mày chưa đến lượt mày can dự. Ông già yếu bất lực rồi giao lại cho cậu Long đây quyết định. Dì Xuyến, có thật là dì đồng ý với chuyện này chứ.– Dạ ông nhưng còn phải xem xem là cậu ấy có thực hiện đúng cam kết và những lời hứa không ạ. Con cũng là gái đã một đời chồng rồi, ông không có thành kiến với con chứ ạ.– Không sao, không sao con đồng ý là tốt rồi. Ta với ông bà bên đó vẫn cứ là thông gia tốt của nhau há chẳng phải hay lắm sao. Nó tù tội như thế thì còn đòi hỏi gì nữa chứ. Ta không biết cậu ấy hứa gì với con nhưng mà những lời hứa của cậu ấy với ta đều được thực hiện. Có nhiều cái hoang đường như chuyện thằng Hiếu hôm nay trở về cũng thành sự thật.– Anh đã trở về đây rồi, còn không ra đón anh sao? Nhìn thấy Thu đang đứng tựa cửa ở bậc thềm nhìn tôi nói.

Thu nhanh chóng chạy xuống ôm chầm lấy tôi và ở trước mặt mọi người hôn môi tôi say đắm cứ như thể người vợ đón người chồng trở về sau nhiều tháng cách xa vậy. Tôi cứ mường tượng trong đầu là nếu không có sự xuất hiện của tôi, mà giả sử chồng Thu có trở về sau nhiều năm đi tù thì với tính cách của Thu cũng không như thế này. Hôm nay Thu rất mãnh liệt, mặc dù là theo điều tra kinh nguyệt của những người đàn bà mà Lan mới làm nếu không mang thai thì hôm nay Thu vẫn bình thường.

– Chị Thu… ủa có phải chị Thu đúng không? Mới có mấy ngày mà em không nhận ra luôn đó. Mà sao chị…– Tôi là vợ anh ấy. Còn chị là ai vậy.– Em là vợ của anh Vinh công an, hay qua dừng mua chè ở quán của chị đó. Mấy hôm nay không thấy chị bán hàng nữa, mà chị hôm nay đẹp quá nhìn mãi em mới nhận ra.

Thu không có mấy ấn tượng với anh Vinh. Lúc trước khi quen tôi thì anh Vinh cũng thường xuyên qua quán gây khó dễ, tịch thu bàn ghế để cho Thu giằng lại để có cớ động chạm da thịt. Chỉ sau khi quen tôi thì mới khác. Anh ta cũng thường xuyên mua chè về cho vợ uống và thi thoảng đưa vợ đi khám thai qua thì mua chè, nhưng lúc đó bịt kín mặt nên Thu không nhận ra được. Còn Thu những lúc bán quán quần áo bình thường nhưng giờ đã là bà chủ nhà hàng, ăn mặc nó cũng phải khác.

– Anh đưa họ tới đây làm gì vậy, một tổ ở đây rồi vẫn chưa đủ hay sao. Thu nói có vẻ giận dỗi.– Anh đã nói với em rồi, việc của anh là việc đàn ông ở ngoài xã hội có liên hệ với đàn bà thì cũng không phải là việc em có thể xen vào. Nào nhìn kìa, thay vì ấm ức ghen tức khó chịu làm kém xinh đi thì cứ thoải mái mà tận hưởng cùng nhau có phải hơn không. Chị ấy nói đúng, hôm nay em rất xinh để anh gần gũi cái nào.

Tôi phải nghiêm khắc lại với Thu một lần nữa như vậy để giáo huấn Thu vào quy củ, đàn bà trong nhà không được gây lộn đố kỵ nhau tất nhiên là ghen tị đố kỵ ngầm thì được nhưng tuyệt đối không được thể hiện bằng hành động. Đồng thời thì tôi cũng nịnh đầm Thu một chút, thấy Thu hôm nay có những biểu hiện cảm xúc mãnh liệt thì tôi cũng muốn thử nó trên giường. Tôi bồng Thu lên đi vào trong nhà. Thu không dãy dụa phản đối mà ngoan ngoãn nằm gọn trong vòng tay tôi, hạnh phúc dâng trào.

Diệu chạy theo tôi để mở cửa cho tôi. Do trong nhà toàn là đàn bà nên cửa gần như lúc nào cũng khép lại. Hai chị em Tuyền đứng chôn chân tại chỗ khi thấy tôi thể hiện tình cảm mùi mẫn với Thu rồi thì sau một lúc thấy Diệu chạy lên trước mở cửa thì cũng lôi tay Xuyến đi theo. Ông cụ họ Đào cũng đi theo.

Cửa vừa mở ra thì tôi nghe thấy những tiếng nhí nhố.

– Lão gia đã trở về.

Lúc đó tôi đang bế Thu và Thu hôm nay có những biểu hiện rực cháy nên sau khi bước qua hai bậc thềm sân để bước lên hành lang thì tôi đã quen thuộc rồi và lại cúi xuống hôn Thu.

– Mẹ kìa mẹ nói đi. Lão gia đã trở về. Tôi nghe thấy tiếng Yến giục mẹ và tiếng Ngân cuối cùng cũng chịu nói theo. Tôi cũng cảm nhận được ở phía sau hai chị em Tuyền và Xuyến cũng há hốc mồm ngạc nhiên.– Hai dì vào trong này. Ông nội ông đi ra đi, trong này toàn đàn bà con gái, ông vào làm gì. Tiếng cô bé Diệu trong trẻo nhưng cũng có phần đanh đá.– Nhưng ông còn có chuyện muốn hỏi cậu ấy.

Nghe thấy tiếng ông cụ nói có chuyện muốn hỏi tôi, thì tôi biết là chỉ là chuyện liên quan đến chú Hiếu mà thôi. Tôi cũng dừng nụ hôn với Thu mà nói với Diệu.

– Cứ để cho ông cụ vào, xem ông cụ có chuyện gì.

Nói xong thì tôi cũng kịp nhìn lại trước mặt. Hai chị em Yến, Ngân, hai người Mỹ, Tâm và cả Nga nữa trong trang phục gần như là xuyên thấu mà tôi mới mua hôm trước đang quỳ ở nền gạch men. Phía bên kia thì chị Thảo và Thục ngồi ở giường nhìn chứ không làm theo. Tôi vẫn thấy Thục thi thoảng nhìn ra phía ngoài nơi Chiến đang cởi trần thực hiện việc dựng lán trại.

Thì ra là lúc sáng khi tôi đến đây thấy tôi có vẻ tỏ ra khá hững hờ với mình, chỉ liếc nhìn Thục một chút rồi đi nên hai cô gái tỏ ra mất mát. Lúc đó thì Thảo cũng tới để đưa con của Nga đi học sau đó thì quay trở lại. Nga lại nhờ Thảo chỉ dạy cho mấy người đàn bà cách mút, còn Nga thì lại hướng dẫn qua cho Thu về cách lập sổ sách và ghi chép của nhà hàng.

Yến thì lại bày cho hai chị em Mỹ và Tâm cách gọi lão gia và cách chào đón này, đồng thời cũng khuyến khích hai cô bé ăn mặc gợi cảm để thu hút. Sáng nay khi ở lâu đài rời đi thì tôi đã mang theo hai bộ váy cưới cô dâu và Thu đem vào trong nhà đã làm cho cả hai chị em Yến cũng như hai cô Mỹ và tâm sáng mắt lên rồi. Tuy không nói ra nhưng ai cũng nghĩ là nó dành cho mình. 4 người vì thế mà lại càng tích cực luyện tập công phu.

– Lão gia, em yêu lão gia. Em muốn được lão gia yêu, muốn được lão gia ân sủng. Lão gia địt em nhé, em muốn thuộc về lão gia. Thu đang nằm trong vòng tay tôi, nhịp thở hơi dồn dập, khuôn mặt ửng hồng càng làm cho khuôn mặt trở nên xinh đẹp vạn phần, e thẹn e ấp khi lần đầu nói những lời này.

Lần đầu tiên nghe những lời nói đầy kích thích như thế này thì tôi làm sao mà chịu được. Bình thường mọi khi đã thành thông lệ cứ chiều đến thì tôi mới tìm đến Thu để có những giây phút ngọt ngào sung sướng khoái lạc bình an với người đẹp. Nhưng hôm nay thì đã có một chút thay đổi, chiều nay tôi đã có ý định làm buổi lễ tân hôn với Thục, chị em Yến và cả Diệu nữa do đó cũng đang muốn làm với Thu vào buổi sáng thì chính nàng lại chủ động. Tôi không thể cưỡng lại những ngôn từ và sự mời gọi này.

– Anh cũng yêu em và em có biết không anh đã mong chờ giây phút này, lời nói này từ em như thế nào không. Yêu chết đi được, anh sẽ mãi ân sủng em, em chỉ thuộc về một mình anh mà thôi. Để anh bế em lên giường nào.– Bế em lại giường đi, địt em đi. Nhưng anh đuổi ông ta ra ngoài đã, mình làm mà ông ấy thấy hết ah. Có ông ta ở đây thì em chiều anh không được thoải mái lắm. Nga, theo chị lên giường chiều anh ấy đi.– Không được, em không biết là ông ấy quan trọng thế nào đâu. Em hãy học cách làm quen với việc chiều anh một cách tự nhiên khi có người khác đi. Em không thấy là Lan cũng thường xuyên thể hiện tình cảm với anh trước mặt ông ngoại ah. Sau này thằng Thịnh nó về thì em cũng phải vậy mà, học làm quen trước đi. Với lại ông ấy già rồi không thấy gì đâu. Hơn nữa em có biết việc này có quan hệ rất lớn đến việc chồng em, thằng Thịnh được ra tù sớm hay không hả. Lát nữa anh gặp ông giám đốc trại giam đó, em không biết là để cho thằng Thịnh sớm ra tù anh đã phải nghĩ trăm phương nghìn kế, ông cụ đó cũng chỉ muốn cứu con trai mình ra tù sớm mà đã để con dâu, các cháu gái ngủ với anh, còn em suýt phá hỏng kế hoạch của anh đấy. Lúc trước ở ngoài sân anh có mắng em có hơi nặng lời cũng chỉ vì anh đang nghĩ cho thằng Thịnh mà bị em hiểu nhầm, em có hiểu không? Anh đã nói là em thoải mái mà tận hưởng cùng nhau, sáng nay anh phải làm tình với hai người đó và với con dâu của ông cụ em có hiểu không. Tất nhiên em vẫn là nhất được anh yêu nhất. Tôi đặt Thu nằm trên giường nghĩ ra cách có liên quan đến thằng Thịnh để giáo huấn Thu thêm một lần nữa. Quả thật việc lôi thằng Thịnh vào rất có tác dụng.– Em biết rồi, em sẽ không thế nữa. Lần sau em không dám nữa.– Em biết rồi là tốt, chỉ cần em biết là anh làm tất cả cũng vì em mà thôi.– Anh có muốn em mặc như Nga hôm nay không, giống như hôm qua em mặc ấy. Em thấy anh rất thích, nếu anh thích thì từ giờ ở bên anh em sẽ chiều anh như vậy. Chiều lão gia, hihi. Thu gọi Nga lại làm tình theo đúng sự mong chờ của Nga nên Nga nhanh chóng có mặt. Nhìn thấy Nga bốc lửa, cặp vú to lồ lộ ra bên ngoài Thu nhớ lại mình hôm qua nên cũng muốn.– Uhm, em mặc nó vào đi cho anh ngắm. Dù sao thì anh cũng không thể vo nhàu bộ váy này của em được, em còn là bà chủ nhà hàng nữa. Anh cũng cần phải gọi một vài cuộc điện thoại nữa.– Nga, em cho chị mượn tạm bộ của em được không?– Chị ơi, ở đây còn để em lấy cho chị.– Để em phục thị lão gia cởi đồ. Trong khi chờ Nga đi lấy bộ bikini gợi cảm thì Thu đã quỳ xuống giúp tôi cởi quần.– Để em giúp chị cởi đồ cho lão gia. Mẹ cũng lại đây cởi đồ cho lão gia đi mẹ. Yến cũng nhanh nhạy.– Của chị đây ạ. Nga đã lấy đồ đem đến cho Thu.– Chị đi thay đồ đi, để mẹ con em làm chuyện này cho ạ.– Anh ơi có phải hôm nay anh mang váy cưới cho chị em em đúng không ạ. Có phải là giờ bọn em được phục thị anh chuyện đó cùng với hai chị này phải không ạ. Yến nói tiếp khi Thu đã vào trong nhà tắm…– Đúng là anh mang nó cho hai chị em em, là hôm nay sẽ cho chị em em được làm cái chuyện đó để thưởng cho hai chị em em. Hai người có biểu hiện tốt, nhưng mà không phải bây giờ, cứ chờ đi. Đã quên anh nói gì và Quỳnh nói gì rồi sao, là cô dâu thì ngoài việc mặc váy cưới ra thì còn phải trang điểm thật đẹp, học cách làm vợ. Sáng nay anh sẽ địt hai người kia rồi, nào giờ xong việc rồi thì tiếp tục công việc học làm vợ đi.– Cậu Long, chuyện thằng Hiếu… thì…– Chắc là đang trên đường tới đây thôi, không gấp. Để cháu điện thoại xem tới đâu rồi xem nào, đâu cũng còn nhiều việc nữa cần giải quyết.– Cậu vừa nói lúc nãy với lão là cậu muốn gả cái Xuyến cho thằng Hiếu. Vậy mà… mà vừa rồi lão lại nghe cậu nói với cái Yến là cậu muốn ngủ với hai chị em cô Tuyền và cô Xuyến đây, thế là thế nào, hay lão già rồi nghe lẫn rồi chăng.– Đúng vậy, sao anh lại muốn ngủ với hai dì của em. Diệu ở bên cạnh cũng không phục.– Có hai dì em ở đây, em hỏi trực tiếp hai dì của em xem là anh muốn, anh bắt ép hai dì của em ngủ với anh hay là hai dì của em muốn ngủ với anh.– Dì… dì nói đi, nếu anh ấy ức hiếp dì thì để cháu xin cho hai dì. Cháu sẽ lấy tấm thân này để thay cho hai dì.– Là dì… là do dì và dì Xuyến muốn ngủ với cậu ấy… Dì đâu biết là cháu cũng có gì với cậu ấy chứ… Cháu cũng biết chú Vinh, chú mới bị mất cái đó rồi… huhu… dì… dì… mà thôi cháu lớn lên sẽ hiểu cho hai dì.– Cụ ông ah cụ không nghe lẫn đâu, cụ chắc cũng vừa nghe rõ những gì hai người đó nói rồi chứ. Cháu đúng là muốn ngủ với hai người họ bây giờ. Nhưng mà cháu làm việc luôn đường đường chính chính quang minh chính đại không có che dấu gì. Cháu chỉ là muốn kiểm tra và thông nòng cho máy móc hoạt động trơn tru để lát nữa chú Hiếu nhà mình không gặp trở ngại gì. Cũng là đào tạo cho hai cô ấy khả năng chiều chồng, chiều chú Hiếu sau này. Ông nghĩ rằng trại giam họ dễ dàng cho chú Hiếu được sổ lồng một ngày như vậy ah, nếu như mình không chịu quà cáp và có cái gì đó đổi lại xứng đáng thì thử hỏi họ có dám mạo hiểm không, mất chức như chơi. Ông giám đốc trại giam lát nữa cũng cùng chú Hiếu đến đây, ông ta có hai sở thích chính vì cháu đã cam kết đáp ứng hai sở thích cho ông ta nên ông ta mới chịu để chú Hiếu về gặp gia đình trong 1 ngày, ông có biết hai sở thích đó là gì không?– Lão già này sao biết được, cậu nói cho lão hay được không?– Sở thích thứ nhất là thích ngủ với vợ cấp dưới hay vợ phạm nhân để tiến cử đề bạt cho cấp dưới thăng chức, hay cho phạm nhân hưởng chế độ khoan hồng. Chính vì thế nên là cháu mới phải nghĩ ra việc để cho dì của Diệu làm vợ chú Hiếu và sau này cũng làm vợ thật luôn. Cháu ngủ với chị ấy cũng là để khảo nghiệm và thực nghiệm trước, dạy cho chị ấy cách thức để làm cho ông ta hài lòng thì việc chú Hiếu được ra sớm ngay trong năm nay dễ dàng. Nếu không làm ông ta hài lòng thì e rằng việc đó lại khó thêm vài phần. Tất nhiên là khi cháu gặp ông ấy sẽ cố gắng thuyết phục để ông ấy không ngủ với chị đây. Tuy vậy mình cũng phải chuẩn bị kỹ cho mọi khả năng, không để xảy ra sơ xuất. Sở thích thứ 2 là thích ấu dâm thích ngủ và phá trinh các cô bé trẻ. Không lẽ ông định để cho Diệu dâng hiến cho cái ông đã ngoài 50 đó. Để chuẩn bị cái sở thích này của ông ta cháu đã phải tốn rất nhiều tiền để kiếm các cô gái trẻ còn trinh ở miền núi rồi lại vận chuyển xuống đây. Việc này không chỉ tốn nhiều tiền bạc mà công đức của cháu cũng tổn hại không ít đâu. Ông tưởng cháu muốn ngủ với hai chị này lắm ah, ông vừa ở đây và chứng kiến tận mắt đấy không lại bảo cháu nói láo, vợ cháu vừa nhìn thấy hai chị này là đã không ưng chịu rồi, vì chuyện này mà mặt nặng mày nhẹ. Hay như hai chị em yến có vui không. Cháu đâu thiếu đàn bà, vợ cháu cô ấy cũng rất đẹp phải không, lại còn hai chị em Yến. Cháu chỉ vì chuyện của chú mà vợ giận rồi đến bây giờ ông với Diệu cũng trách cháu là sao. Vậy cháu cóc làm nữa, thiệt thòi như vậy cháu không làm nữa.– Đừng… đừng… xin cháu… tất cả là tại lão già này… tại lão già này nhiều chuyện… lão già này đáng chết… lão già này không biết cháu đã hao tổn công sức và vì gia đình lão, lại còn nhiều chuyện. Cháu bớt giận, hai con kia không được giận anh ấy nữa nhớ chưa, còn không mau lại hầu hạ chồng cho tốt đi. Ông cụ càng nghe những điều tôi bịa đặt ra thì càng toát mồ hôi lạnh. Tất nhiên là tôi cũng không bịa đặt hoàn toàn.– Anh, em xin lỗi. Anh đừng bắt em ngủ với lão già đó, em chỉ ngủ với anh thôi. Anh cũng cố gắng đừng để cho hắn ngủ với dì em. Trước là em chưa biết nên…– Được rồi, lại đây cho anh thơm cái nào.– Còn nữa ông có thấy bốn người phụ nữ cháu đưa đến đây cùng không? Ông chắc hẳn là vẫn còn nhớ câu chuyện ở nhà bác Dũng và ý định của cháu muốn để bác ấy có con chứ và bằng cách nào chứ.– Nhớ… nhớ… ông nhớ…– Cháu vốn dĩ là thuê 4 người phụ nữ đó để mang thai cho bác Dũng. Nhưng mà hôm nay vì vẫn coi trọng nhà họ Đào của ông hơn và hôm nay chắc chắn sẽ lo được cho chú ấy về đây nên đã để 4 người đó tới đây để mang thai với chú Hiếu trước. Còn việc của bác Dũng thì từ từ cháu tìm người khác thay thế sau hoặc là trong số 4 người đó có người không mang thai được với chú Hiếu thì sẽ cho mang thai với bác Dũng. Tất nhiên là chị Xuyến vẫn sẽ là vợ của chú Hiếu nhưng cháu muốn chú có nhiều con để ông bà có nhiều cháu cho vui cửa vui nhà, ông bà cũng già rồi nếu cứ để chú Hiếu có con với một mình chị Xuyến thì không biết ông bà có đợi được đến đứa thứ 2 không. Chị Xuyến cũng yên tâm vì em sẽ không để cho chú Hiếu trực tiếp lầm tình với mấy người phụ nữ đó mà chú sẽ làm tình với chị hoặc chị Tuyền, sau lần đầu quan hệ với chị và xuất trực tiếp vào trong người chị thì từ lần sau trở đi là chị đeo bao cao su vào cho chú, chú sẽ xuất tinh vào bao cao su và em sẽ lấy tinh đó cấy vào lồn mấy người phụ nữ kia. Việc cấy như thế nào thì lát nữa em sẽ hướng dẫn trực tiếp. Nhưng đảm bảo là chú sẽ không biết mặt của 4 người đó, nếu 4 người đó có thai với chú thì em cũng có trách nhiệm nuôi lớn chứ chị không sợ chuyện đó. Và cũng chỉ một lần này mà thôi.

Hai chị em Yến lúc này đã mang khay nước bò húc và nước tăng lực sting lại để cho tôi uống rồi. Tôi thích uống mấy loại nước này và bia chứ không hay uống trà. Một người bưng khay, một người cầm lon nước đưa lên miệng để tôi hớp. Thu lúc này cũng đã đi ra trong trang phục y hệt như của hai chị em Yến. Yến thấy Thu ra thì đặt lon nước trên khay rồi nhanh chóng leo lên giường sau lưng tôi để bóp vai cho tôi.

– Để em đấm vai cho lão gia đỡ mỏi.– Lấy cho anh cái điện thoại.– Con Ngân còn quỳ ở đấy làm gì, không mau… ông cụ thấy tôi nói đưa điện thoại thì giục con dâu. Ông đã biết tôi thích gì khi gọi điện thoại.

Ngân cũng biết vì đã quen thấy bố chồng đích thân giục thì cũng chúi đầu lại thành giường ngậm của tôi vào mút. Tuyền đang quen mút của tôi ở trên xe và thấy kích thích vì độ khủng bố của nó. Đang hưng phấn thì tới nhà, nghĩ là vào nhà sẽ được làm tình ngay thì ai dè lại có biến xảy ra. Giờ thấy Ngân mút của tôi và tôi cũng đã nói rõ ràng với cả Thu cũng như mọi người ở đây là sẽ ngủ với hai chị em nên giờ không e ngại nữa mà cũng cúi xuống bú mút cùng với Ngân.

– Chị, lúc nãy trên xe chị mút rồi, giờ đến lượt em. Xuyến cũng kéo chị ra ma đòi vào thay thế.

Tôi gọi cho ông giám đốc thì xe đang trên đường đi rồi. Thành anh trai của Yến sẽ vào tù ngồi thay cho chú nhưng không phải vào đó một mình. Tôi đã bố trí, chỉ cần đợi Thành vào tù ngồi vài phút thì Trang – em gái Phong sẽ đến đó để thăm người nhà và được bố trí cho phòng hạnh phúc. Hai người cứ ngủ với nhau cả ngày ở đó cho đến khi chú Hiếu trở về, như thế thì có vào tù thay cho chú cả năm thì Thành cũng vui vẻ nhận lời. Sau đó tôi gọi cho Nguyệt, xe đưa 4 cô giáo viên và 9 cô gái trẻ còn trinh cũng đã đang được đưa tới chỗ tôi. Khác với lần trước tôi lên Lào Cai thì lần này chất lượng gái còn trẻ hơn nhiều. Nếu như lần trước là các cô gái học lớp 11 chuẩn bị sang lớp 12 thì lần này lại chủ yếu là các cô gái mới thi lên cấp từ lớp 9 lên lớp 10. Các cô bé này thi không đỗ vào cấp 3 và gia đình phải chạy để cho con vào học lớp 10. Tên hiệu trưởng vốn dâm dê nên lựa chọn những cô gái nào xinh đẹp một chút để gạ tình đổi điểm. Những cô gái ở các lớp trên thì hắn đã dùng hết cả rồi. Do đó khi tôi nhờ Nguyệt tác động thì huy động được toàn các cô gái 15 tuổi vừa thì lên cấp 3. Xe của Nguyệt tới đây thì tôi cũng sẽ đưa các túi đựng tóc và lông lồn của từng người đưa lại chỗ Nguyệt để thầy làm bùa phép. Cũng sẽ đưa Thục tới đó để Nguyệt cho người đến trang điểm cũng như là đo đạc thiết kế may cấp tốc chiếc áo dài cưới màu đỏ như các cô dâu trong phim cổ trang Trung Quốc. Phòng tân hôn cũng đặt tại chỗ của Nguyệt để Nguyệt cho người trang trí. Lệ cũng được đưa đến chỗ Nguyệt một cách riêng rẽ không cho chạm mặt với Thục. Cuối cùng thì tôi gọi cho chú Thắng để hỏi về cuộc gặp với Hứa Bảo Tuân kết quả thế nào và đã đến để bắt cô Lệ chưa. Nhận được tin tốt là đã đang đưa cô Lệ tới chỗ Nguyệt rồi.

Gọi điện thì miệng lưỡi còn rảnh để mà nói chuyện chứ khi cuộc gọi vừa dứt là miệng lưỡi lập tức được lấp đầy bởi môi. Không phải môi ở trên mặt thì cũng là môi lồn. Thu hết hôn môi tôi rồi vật tôi nằm xuống giường để ngồi trên mặt để cho tôi chăm sóc cô bé vừa mới được vệ sinh sạch sẽ trong nhà tắm. Trong khi đó thì hai chị em Tuyền và Xuyến cùng nhau mút của tôi. Nga thì tranh thủ lúc này để bắt Ngân liếm lồn cho mình.

Dù gì thì với biểu hiện hiếm thấy của Thu ngày hôm nay thì tôi cũng không thể cưỡng lại được. Mà nguyên nhân cho sự thay đổi một cách kinh ngạc đó của Thu là bởi sự có mặt của Thục. Hôm qua tới đây thì Thu vẫn bình thường vì dù hai chị em Yến tuy có đẹp hơn Quỳnh thật đó nhưng cũng không tạo ra uy hiếp nào đối với Thu cả. Sau khi gặp Tuyết rồi lại được tới lâu đài thì Thu đã biết núi cao còn có núi cao hơn, trong nhà của tôi toàn mỹ nữ với sắc đẹp thuộc dạng nghiêng quốc khuynh thành như Thúy, Hương, Diễm… nhưng các mỹ nữ tuyệt sắc đó lại đa phần trẻ hơn Thu rất nhiều, lúc đầu thì Thu còn lo lắng hoang mang nhưng sau ngộ ra là tôi cũng thích đàn bà lớn tuổi khi ở trong nhà cũng lưu lại không ít thì Thu không cảm thấy áp lực lo sợ nữa.

Thu tự thấy là ở trong đám đàn bà có tuổi thì ngoài Lan là bất khả xâm phạm thì Thu vẫn có chỗ đứng nhất định chỉ có hai chị em Thúy Kiều, Thúy Vân và Hồng Vân là có thể đọ sắc với Thu mà thôi. Hai chị em Yến tuy có đẹp hơn Quỳnh nhưng cũng chỉ ngang Thu mà thôi còn nếu so với Tuyết và Hương thì thật không đáng nhắc tới nên không tạo ra uy hiếp.

Còn hôm nay sự xuất hiện của đại mỹ nhân làm Thu khuấy động tâm can và quyết tâm thay đổi. Sau khi đã làm Thu lên đỉnh vu sơn thì Thu cũng biết ý mà nhường lại cho người khác. Thu đang mang thai nên du ham muốn cũng phải biết giữ mình vì Thu biết rằng cái bào thai trong bụng chính là bảo bối chí bảo để giữ chân và trái tim tôi. Nga đã có nhiều kinh nghiệm làm tình tập thể cùng tôi rồi nên mặc dù có Thu hiện diện ở đây Nga vẫn thể hiện vai trò điều phối của mình.

Khi thấy Thu bắt đầu có dấu hiệu cao trào cảm xúc thì Nga cũng đổi lại liếm lồn cho Ngân. Trước kia là Ngân đang liếm lồn cho Nga. Tôi địt Thu xong thì địt Ngân, Tuyền thì không cần phải đến khâu kích thích vì lần đầu tiên bước chân vào thế giới làm tình tập thể này cũng quá đủ kích thích với hai chị em. Xuyến đã quá lâu rồi chưa được biết mùi ái ân nam nữ, hang động tưởng đóng mạng nhện đến nơi thì hôm nay cứ như xảy ra lũ quét.

Thu làm tình xong thì nghỉ ngơi một chút rồi đi vào trong nhà tắm để tắm và thay lại quần áo. Nhưng trước khi đi thì Thu cũng kịp giả truyền thánh chỉ kêu tôi nhất định phải xuất tinh vào lồn Nga để thụ thai cho Nga, nói là Lan muốn như vậy. Hai người từ cái lần làm tình tập thể sau khi tôi du lịch cùng với Quỳnh trở về thì hay làm cùng nhau tại nhà hàng của Nguyệt nên cũng trở lên thân thiết hơn, ở đây chỉ có mình Nga là thân với Thu nên Thu cũng muốn tạo điều kiện thỏa ước nguyện của Nga.

Tôi chơi hai chị em Tuyền và Xuyến rồi mới chốt hạ với Nga và đã được hưởng cảm giác thế nào gọi là chơi gái chửa sướng nửa đời người. Trước đây khi Lan mang thai và chưa sinh cu Thóc thì số lần tôi quan hệ với Lan không nhiều do việc để tang bố cũng như việc ôn thi cuối cấp, lên đại học. Mà việc làm tình với Lan khi đó cũng không mang lại cảm giác thăng hoa như với Tuyền bây giờ, do cu Thóc là đứa con đầu đời của tôi và Lan là tác phẩm mà tôi tốn bao nhiêu tâm huyết mới có được nên giữ gìn như báu vật. Còn với Tuyền thì khác, cái thai trong bụng không phải là của tôi, vả lại chị ta chính là trong chu kỳ mang thai của mình đã thèm khát dục vọng mà tự làm tình một cách hoang dại mãnh liệt đem đến cho tôi cảm giác sướng không thể tả.

Sau khi chơi chị Xuyến xong đến lúc chơi Nga đến gần lúc xuất tinh thì tôi lần đầu tiên trong đời chủ động muốn đeo bao cao su vào. Hôm nay tôi đã chuẩn bị khá nhiều bao cao su, việc còn lại chỉ là kêu anh Trung đi lấy kéo mang vào nữa mà thôi. Xy lanh thì ở trong ngôi nhà này cũng còn khá nhiều với đầy đủ kích cỡ từ những lần bạo dâm với hai mẹ con bà vợ bí thư tỉnh Hà Giang, rồi bạo dâm mấy người giáo viên vợ ông hiệu trưởng tôi có mua xy lanh để phụt nước vào trong hậu môn mà.

Tôi xuất tinh vào trong bao cao su đợi cho xuất hết rồi mới rút ra. Tôi nói chị Tuyền cẩn thận rút bao cao su ra cho tôi rồi nói chị Xuyến cầm kéo và xilanh tới. Tôi luồn xilanh vào trong bao cao su như là để thay thế cho dương vật của tôi vậy nhưng mà bao cao su khi đã được đeo vào buồi thì nó rất khác với cái lần bóc từ vỏ và đeo vào, càng đẩy vào sâu thì nó càng căng phồng khí ở phần đầu.

Tôi hướng dẫn hai người và gọi cả Ngân lại nữa cách thức thực hiện. Hơi dốc phần đầu nhọn chứa tinh dịch lên phía trên để cho tinh dịch chảy xuống dưới, rồi lấy kéo cắt một lỗ nhỏ ở phần đầu nhọn cho thông khí và lát nữa cho tinh dịch chảy qua đó đi vào trong lồn. Như vậy thì việc luồn xy lanh vào bao cao su dễ dàng hơn. Khi đã gần đến phần đầu thì đút xilanh vào sâu trong lồn và ấn pittông để đẩy tinh dịch vào lồn. Nga được nằm nguyên trên giường để cho tinh trùng bơi sâu vào trong hang sâu. Tôi cũng nằm vật ra giường để nghỉ ngơi chút, Yến lại hớn hở leo lên giường để chăm sóc cho tôi dùng khăn ẩm mát lau mồ hôi trên cơ thể tôi nhưng được một lúc thì Thu gạt đi và đích thân Thu chăm sóc cho tôi.

– Lão gia… lão gia còn mệt không… lão gia có thể nói rõ thêm cho em về việc hôm nay có liên quan gì đến cu Thịnh cho em bớt mông lung và vui mừng được không.

Thu sau khi lau sạch sẽ cơ thể tôi thì đã nằm gục trên ngực tôi thủ thỉ. Lúc nàng tắm và thay đồ trong nhà tắm đã nghe toàn bộ câu chuyện tôi nói với ông cụ họ Đào. Thu hoàn toàn không nghi ngờ gì vì chính lần trước ông ta cũng nhìn Thu hau háu như muốn ăn tươi nuốt sống Thu và sau đó cũng phá trinh con gái Huế.

– Là em đó, chỉ có thể là em quá xinh đẹp mới khiến anh phải hao tâm tốn của nghĩ ra trăm phương nghìn kế đó. Em không thấy cũng giống như phụ nữ ah, cái gì có lần đầu thì sẽ có lần thứ 2 thứ 3. Vụ án của thằng Thịnh chưa đưa ra xét xử nên chưa biết mức án và nơi giam giữ nhưng anh đang chạy cho nó vào cùng nhà tù với chồng em. Hôm nay anh tốn tâm cơ để ông giám đốc đưa phạm nhân trong tù ra ngoài coi như phá lệ lần đầu. Thế thì khi thằng Thịnh về nhà tù đó thì ngay lập tức được trở về nhà cùng em đó là lần thứ 2 đó mà. Sau này em phải chiều anh hơn mới được đó…

Mặc dù bản ý ban đầu của tôi chỉ là giúp nhà họ Đào để chiếm đoạt thân xác mấy người phụ nữ họ Đào. Nhưng khi ở bên Thu và nói nhỏ với Thu thì tôi lại cố lái sang mục đích vì thằng Thịnh. Mà cũng đúng, sau này cũng có thể áp dụng với thằng Thịnh…

– Em biết rồi, từ nay em sẽ chiều anh hết, anh muốn gì em cũng cố gắng chiều hết. Nhưng mà chỗ này còn có cháu vào thế thân, còn thằng Thịnh thì biết lấy ai trông giống nó vào thế thân chứ.– Cậu… cậu Long… xe… xe tới rồi…– Oh… mà… mà không phải… thằng Hiếu… xe chở mấy người đàn bà và mấy cô bé.

Trong lúc tôi và Thu đang thủ thỉ tâm sự thì Ngân cũng gọi điện hỏi thăm con trai vào trong tù thay cho chú thế nào. Lúc đó thì Thành đang địt cô người mẫu Trang sung sướng biết bao nhiêu nên nói với mẹ thích lắm, sướng lắm, cậu ta có thể ở tù thay chú cả năm cũng được làm cho Ngân và ông cụ hoang mang không biết chuyện gì. Nó cũng làm cho Thu biết được có người đóng thế. Ông cụ họ Đào thì sốt ruột đi đi lại lại thấy chiếc xe của Nguyệt tới thì lại tưởng xe chở con trai.

– Không sao, anh đã có cách. Thậm chí anh đã có cách để có người ngồi tù thay cho thằng Thịnh cơ, để thằng Thịnh vừa chuyển đến trại giam là có thể về nhà ngay mà không cần ngồi tù. Không giống thì mình có thể đi phẫu thuật thẩm mỹ để làm cho giống, sẽ tốn thêm tiền. Là ông ta gọi.

Tôi nghe máy thì ông giám đốc tên Trường đã gần tới nơi. Tôi nói vọng ra với anh Trung để anh đi ra nghênh đón. Thu và ông cụ họ Đào im phăng phắc để nghe ngóng. Tôi chỉ tiện mồm bốc phét vậy thôi để tăng thêm ân tình với Thu. Vì việc giải phẫu thẩm mỹ như tôi nói đã tốn kém rồi mà khó khăn hơn là việc tìm được người ngồi tù thay. Một ngày trong tù thiên thu ở ngoài.

Nếu thực sự có người nào đó chịu ngồi tù thay thì cũng phải chi trả số tiền cực khủng và những ông chủ tập đoàn lớn đâu cần phâỉ ngồi tù. Nhưng cái khó ló cái khôn, tôi bất chợt lại nảy ra diệu kế. Đó chính là nhà họ Hứa. Nếu đúng thực là có liên quan đến ma túy thì ngoài 2 anh em Hứa Bảo Tuân có dính dáng ra thì nhất định mấy đứa con cũng có chút dính líu.

Hai ông bố có thể bị tử hình, còn mấy ông con chắc cũng không ít hơn chục năm nằm khám là bình thường. Nếu thực sự như vậy thì tôi có thể ra điều kiện tráo đổi có lợi cho nhà họ là sẽ không để cho 1 người con nhà họ dính líu tới vụ án để phải ngồi tù vì án ma túy. Nhưng đổi lại thì anh ta sẽ phải ngồi tù thay cho thằng Thịnh dưới cái tên của thằng Thịnh với thời gian ngắn hơn nếu ngồi tù vì án ma túy mà lại sạch lý lịch, không có dính líu đến ma túy.

– Cảm ơn anh, anh thật tốt hết lòng với em. Thu cũng thỏ thẻ, nàng cũng biết chuyện đó rất khó, rất khó để có người ngồi tù thay nhưng mà thực sự cảm kích với tôi…– Lát nữa anh tiếp ông ta em phải ẩn mình nhớ chưa. Còn nữa phải nấu những món ăn ngon bổ dưỡng tốt cho chuyện ấy, làm mấy món mồi nhắm rượu ngon cho anh tiếp ông ấy nữa.– Em biết rồi.

Hai mẹ con Yến vào trong nhà tắm phục thị cho tôi việc tắm rửa. Tôi tắm xong thì ăn mặc suồng sã quần đùi áo ba lỗ đi ra ngoài. Việc đầu tiên tôi làm là bí mật lấy những túi lông lồn và tóc mà Nga đã bí mật ghi tên tuổi của từng người vào đó để mang ra đưa cho lái xe dặn dò đưa cho Nguyệt cẩn thận. Vừa bước ra hành lang thì tôi đã nhìn thấy hai mẹ con cô giáo Lê và em Phương cùng với 3 cô giáo khác.

4 cô giáo nhìn thấy tôi thì cũng ngượng ngùng. Đã gần 2 năm rồi không gặp lại từ khi tôi chuyển lên học trên tỉnh. Nay nhận được kèo phải thỏa mãn tình dục cho tôi để đổi lại việc thăng chức người lên làm phó hiệu trưởng, người lên làm bí thư đoàn… Tôi cũng chỉ khẽ mỉm cười với họ rồi đi tới chỗ xe của Nguyệt. Đưa xong và dặn dò xong thì tôi quay vào nhà và nói cô Thục đi ra xe theo họ.

Tôi thứ nhất là không muốn cô Thục thấy những cảnh trụy lạc sắp diễn ra và cái chính là để chuẩn bị cho cô thành một cô dâu cổ tích trong lễ động phòng với tôi. Chú Thắng sau khi dẫn đội đi bắt cô Lệ và cũng cho người áp giải tới chỗ của Nguyệt thì cũng qua chỗ tôi. Tôi cũng muốn cho chú hưởng ké việc phá trinh các cô gái trẻ.

Khi chiếc xe của Nguyệt đưa cô Thục rời đi thì tôi quay trở lại nhà để yêu cầu ba người nhà Yến mặc đồ đàng hoàng vào, cả Nga cũng vậy. Chỉ có Mỹ và Tâm là vẫn mặc gợi cảm. Nga vẫn phải kèm kỹ năng cho bọn họ. Tôi căn dặn Diệu khi chiếc xe chở bố của Diệu tới thì Diệu phải ở yên trong nhà, không được ra ngoài nếu không ông công an kia sẽ yêu cầu phải ngủ với Diệu mới đồng ý cho bố của Diệu ra tù sớm.

Diệu sợ chuyện đó nên ngoan ngoãn gật đầu. Tôi cũng căn dặn ông cụ nhà họ Đào nếu mà chú Hiếu hỏi gắt quá về Diệu và muốn gặp bằng được thì dẫn Tâm ra ngoài và giới thiệu đó chính là Diệu. Cũng dặn Tâm là phải nhận mình là Diệu, nếu hoàn thành tốt thì tôi sẽ thưởng hậu hĩnh muốn gì cũng có. Ông cụ và hai chị em Tuyền, Xuyến nôn nóng ra cửa chờ đợi.