Chapter 76
========================================

– Anh… Anh có thể qua ngủ với mấy chị em em được không ạ. Để tụi em hầu hạ anh… cảm ơn vì tất cả những gì anh đã lo cho đại gia đình em. Diệu e thẹn đợi tôi ở cửa nói.– Tụi em là có em không đó… không sợ đau sao cô bé… anh nói trước lần này anh không nhẹ nhàng thương hoa tiếc ngọc như lần trước đâu nhá.– Em chịu được… đau mấy em cũng chịu được hết… các chị chịu được thì em cũng chịu được, đằng này các chị ấy còn thích và muốn nữa. Với lại em cũng hỏi kỹ rồi, các chị và dì em đều nói chỉ đau lần đầu thôi còn những lần sau thì thích và sướng lắm. Em cũng được rèn và dạy cách mút nhiều rồi, em hy vọng sẽ làm anh thích. Anh… anh qua phòng để em làm cho anh nhé…– Vậy là tốt rồi, cứ ngoan ngoãn rồi tối nay anh sẽ qua phòng em cô bé ạ. Giờ thì anh phải qua phòng của Quỳnh trước đã rồi phòng của Thu nữa, em mau gọi ông nội em ra đây cho anh.

Tôi vừa ra khỏi phòng bác Dũng thì Diệu đã đứng đợi sẵn ở đó để mời gọi. Đây là dãy phòng dành riêng cho nhà họ Đào nên mấy chị em Yến ở đây và tôi cũng biết ông Nhân ở đây nhưng chưa biết chính xác phòng nào. Tôi phải cố ý nói lớn là tôi cần qua phòng của Quỳnh và của Thu để hy vọng họ nghe được. Phụ nữ mà, nếu mà họ biết là tôi không muốn qua phòng họ là nguy to.

– Cậu cho gọi tôi ạ, tôi có mặt rồi đây… cậu có gì sai bảo.– Ông có biết mẹ con Quỳnh ở phòng nào không vậy, mau chỉ cho tôi.– Cái này tôi tự nhiên là biết phòng của các phu nhân. Nhưng hai phu nhân không có ở phòng thưa cậu, họ ở phòng của… của…– Ở phòng của ai, sao ông ấp úng thế.– Hihi… hihi… Diệu cũng tự nhiên che miệng tủm tỉm cười duyên dáng.– Em biết Quỳnh ở đâu hả, mau nói anh nghe nào rồi anh thưởng.– Em ở đây này… tha cho anh đó, xem ra anh còn có lương tâm… vẫn còn nhớ đến em.

Giọng nói trong trẻo và nhí nhảnh của Quỳnh cất lên. Nghe tiếng nói phát ra thì tôi định vị được ngay nó phát ra từ phòng của mấy chị em Yến. Tôi liền lập tức quay về hướng đó thì đã thấy mặt Quỳnh nó ra khỏi cửa xen giữa hai chị em Yến.

– Cậu còn gì sai bảo nữa không?– Thu vẫn ở phòng cũ chứ?– Phu nhân trước giờ vẫn ở đấy.– Vậy được, cũng khuya rồi. Ông đi nghỉ đi, ah quên gọi anh Trung dẫn mấy người nhà bác Dũng về nhà.

Tôi nói rồi tiến về phòng Quỳnh. Quỳnh cùng hai chị em Yến cũng bước chân ra khỏi phòng đứng ở hành lang. Khi tôi chuẩn bị tới gần cửa phòng thì Quỳnh đã nắm lấy tay tôi và nhí nhảnh kéo tôi đi tiếp mà không phải vào phòng.

– Dẫn anh đi đâu vậy, vào phòng em hả.– Hihi, anh định để người thế này cứ thế mà đòi ngủ với con gái nhà người ta sao? Ông đi làm việc anh ấy dặn đi, mà tuyệt đối không cho người lạ lại gần khu vực này nhớ chưa, cần gì bọn cháu gọi.– Già này biết rồi, không dám quấy rầy.– Ah, nhưng nhà tắm ở đằng kia cơ mà.– Anh nhắm mắt lại. Quỳnh ra lệnh một cách đáng yêu cho tôi.– Anh mở mắt ra được rồi đó.– Òa, thật tuyệt. Ở đâu ra vậy.

Tôi mở mắt ra thì thấy có một bồn tắm bằng gỗ khá lớn được đặt trong phòng, vẫn có mùi hương hoa thoang thoảng đâu đây. Xuân gần như không mặc gì vô cùng sexy đứng cạnh bồn tắm, kế bên là Nguyệt. Hai người phụ nữ trung niên đã có dấu hiệu của tuổi tác nhưng vẫn toát ra sự mặn mà khó tả. Hai bầu vú lớn không còn quá căng tròn với đầu vú thâm sạm sệ xuống phần da bụng cũng không quá phẳng phiu mềm mượt như của thiếu nữ nhưng mà chính nó lại tô điểm thêm sự dâm đãng nổi bật qua lớp vải mỏng tang màu trắng. Cũng giống như ở phía dưới mảnh vải bé xíu hình tam giác không thể che đi hết những sợi lông lồn loăn xoăn thò ra ngoài dù rằng đã được cắt tỉa.

– Cái này là chị Nguyệt đặt làm trên Lào Cai rồi đưa về đây đó.

Không cần Quỳnh phải nói, vừa nhìn thấy Nguyệt thì tôi đã biết câu trả lời rồi. Thì ra là khi tôi đi du lịch thì đôi lúc nhàm chán Nguyệt cũng ghé qua nơi này để tăng thêm sự gắn kết với Quỳnh và Thu. Thêm nữa thì Hương cũng đi du lịch cùng tôi nên việc tu luyện cái môn công phu xúc âm công để làm se khít cô bé của Nguyệt giờ đây phải trông cậy vào ba vị sư tỷ của Hương.

Mà hai trong số đó là hai chị em Thúy Liễu và Thủy Tiên ở nhà họ Hứa để dạy võ cho đám nhóc, và nhà họ Hứa thì gần chỗ Nguyệt hơn lâu đài khá nhiều. Do đó một công đôi ba việc, Nguyệt thường ghé lại đây. Nghe Quỳnh kể lại câu chuyện đi du lịch SAPA, tắm bồn gỗ và chuyện cho Mận tham gia làm tình cùng tôi ở đó như thế nào. Nguyệt cũng thấy rằng kiểu nhà mái ngói một tầng cổ kính thế này thì chỉ mát về mùa hè nhưng mà các trang bị và thiết bị hiện đại thì không có.

Đơn cử như việc các khu vực sinh hoạt riêng rẽ mà không khép kín, phòng ngủ riêng mà khu vực nhà kho, nhà bếp và vệ sinh riêng một chỗ. Trong khi đó thì từ khi thuộc sở hữu của tôi và đám Thu, chị em Yến đến ở thì nơi đây về công năng và cuộc sống lại không khác hậu cung ngày xưa là mấy. Các vương phi và phi tần có hầu nữ phục vụ riêng. Chính vì vậy mà Nguyệt nảy ra ý tưởng mua các bồn tắm gỗ đặt riêng trong một phòng để làm phòng tắm cho các phi tần và cả cho tôi mỗi khi ghé lại đây. Không những thế thì Nguyệt còn điều các cô gái trẻ đẹp trong các khách sạn của mình tới đây để đào tạo nghiệp vụ cho các hầu nữ ở đây.

– Mời lão gia vào tắm để chúng tì nữ được phục vụ lão gia. Nguyệt vẫn lả lướt cúi người mời gọi làm lộ hai bộ ngực trước cặp mắt của tôi.– Diệu, không cần phải khép cửa lại đâu. Cứ để vậy, nào lại đây cởi quần áo cho anh ấy đi. Cả Yến nữa, sao còn đứng đực ra đấy.– Ah… ah… phải… nhưng giờ tớ phải làm gì. Yến lúng túng.– Tớ bảo cậu mãi rồi còn gì.– Nhưng chỉ nói miệng chứ đã làm thật bao giờ đâu. Cậu làm trước cho mấy chị em tớ học đi.– Nhìn nè.

Quỳnh nói xong rồi quỳ xuống trước háng tôi tay lần mò cúc và khóa quần. Vừa làm thì Quỳnh cũng vừa chỉ việc cho Yến đứng trước mặt tôi cởi chiếc áo T shirt của tôi ra. Trong khi đó thì Nguyệt cũng đã lại nắm lấy tay tôi ép vào phần bụng của mình. Để cho cánh tay của tôi kẹp vào giữa hai bầu vú của Nguyệt còn bàn tay thì đã chạm vùng tam giác. Nguyệt cũng thúc giục Diệu để cô bé làm theo và cô bé vụng về thực hiện nhưng mà tôi cảm nhận được sự quyết tâm và hứng khởi của cô bé. Tay tôi cũng tự nhiên mà đưa ra sờ vào cái vùng da thịt nõn nà của thiếu nữ.

– Em nhớ nó lắm. Eo ôi, hai tuần không gặp mà hình như nó to ra thì phải. Em mút nhá. Yến, mày có muốn mút cùng tao không. Mày có thấy nó to không?– Mày lại còn phải hỏi nữa. Mày đã từng tiếp xúc với cái đó của đàn ông khác mà còn thế, đằng này tao mang tiếng có chồng mà lại không có cái đó. Cái này là cái đàn ông duy nhất của tao và tao bị mê rồi. Anh cho em được mút buồi cho anh nhé. Yến hào hứng…– Em cũng muốn được mút nữa. Diệu lấy hết can đảm bạo dạn lên tiếng…– Được rồi, ai rồi cũng được mút hết. Mà không mút cũng phải mút cho anh thì mới được cái buồi này nó địt chứ. Tôi nói…– Anh ấy nói đúng đấy. AI cũng được mút hết. Nhưng từ từ để cho anh ấy vào bồn nước mát thư giãn đã nào. Rồi thì người thì mút buồi, người thì tắm cho anh ấy. Định để cho anh ấy đứng ở đây sao. Nguyệt lên tiếng.– Hihi, em quên mất. Nhưng mà em nhớ quá, cho em ngậm nó hôn nó một chút thôi.– Nhớ quá đi mất. Yêu quá đi mất. Em thèm mút của anh mất rồi, liệu em có hư quá không anh. Quỳnh vừa mút và hôn chùn chụt vào dương vật tôi vừa nói.– Không hư đâu, anh rất thích… em rất ngoan đó… em hư đúng lúc như vậy thì với anh lại là ngoan đó… chứ mà cứ ngoan quá, cứng nhắc khô khan thì chẳng thể nào mà yêu nổi.– Em cũng muốn là con đàn bà hư hỏng chỉ với mình anh thôi. Cho em mút một tí nhé. Quỳnh, cho tao mút một cái đi. Yến cũng nói…

Khi Yến và Diệu mỗi người ngậm vào miệng hôn và liếm một chút thì tôi cũng bước vào bồn tắm. Lúc đó thì Quỳnh cùng với ba chị em Yến mới lần lượt tự cởi đồ của mình và bước vào bồn tắm. Xuân và Nguyệt thì đã cởi sẵn từ lâu và ngồi đợi trong bồn rồi. Khi tôi bước vào thì lập tức Xuân nói Nguyệt mút của tôi vì biết Nguyệt đã thèm lắm rồi. Hai tuần đi du lịch cùng tôi, Xuân đã được chiếu cố hưởng thụ đầy đủ ái ân sung sướng rồi nên giờ đây tuy tham gia cuộc vui nhưng Xuân phải nhường cho Nguyệt và con gái.

Quỳnh cùng ba chị em Yến lần lượt bước vào bồn tắm thì nó trở nên chật chội khi chứa 7 người. Xuân lại đành phải bước ra đứng ở cạnh bồn. Dù đang mút của tôi chưa đã thèm sau gần một tháng chưa được tôi động đến do chồng của Nguyệt mới mất nhưng khi thấy Quỳnh bước vào thì Nguyệt cũng chủ động nhường lại cho Quỳnh. Nguyệt cũng biết Quỳnh cũng xa tôi khoảng thời gian dài nên cũng rất muốn.

Vậy là Nguyệt lại đóng vai trò dẫn dắt điều phối cho các nàng phục thị tôi tắm gội. Quỳnh thì rất nhu mì hòa ái và tuyệt đối tin tưởng Nguyệt nên vô tư tuân theo sắp xếp của Nguyệt, Yến thì lại càng không dám ý kiến trước cái uy của Nguyệt. Nguyệt khuyến khích cô bé Diệu cùng với Quỳnh mút của tôi trước còn hai chị em Yến thì liếm hai bên ti của tôi. Nguyệt thì đích thân quỳ xuống liếm mông và hậu môn cho tôi trong khi Xuân thì kỳ cọ thân thể cho tôi.

Chị em Yến và Diệu bị sốc trước việc Nguyệt liếm hậu môn của tôi. Yến lấm lét nhìn Quỳnh hỏi…

– Quỳnh ơi, phải liếm chỗ kia hả mày. Ghê chết đi được.– Uhm, ghê gì mà ghê. Của anh ấy sạch lắm vì luôn được vệ sinh sạch sẽ. Với lại khi anh ấy bú lồn chúng mình thì anh ấy cũng có liếm chỗ ấy mà. Lúc đấy thì mày có thấy ghê không hay rên ư ử lên vì sướng. Mày biết sướng thì phải làm cho anh ấy sướng chứ. Như thế mới gọi là yêu.– Mày đã làm thế chưa?– Tao làm suốt mà, lát tao làm chúng mày coi rồi chúng mày cũng phải làm. Không những liếm đít cho anh ấy mà tao còn bú lồn những người khác cơ.– Eo ôi thế ah. Nhưng mày làm được thì tao cũng làm được.– Em nữa, em cũng sẽ làm được. Diệu lên tiếng.

Thế là Quỳnh cùng ba chị em Yến giống như Tuyết cùng với Hồng những ngày đầu, tắm cho tôi. Tuyết và Hồng giờ đã rất thành thục với việc tắm chung thế này rồi còn Quỳnh thì vẫn còn bỡ ngỡ. Tuy rằng tắm chung cùng tôi nhiều nhưng chủ yếu là hai người tranh thủ lúc nghỉ trưa chứ ít khi tắm tập thể thế này. Quỳnh chủ động bảo Nguyệt nhường để Quỳnh liếm hậu môn cho tôi trong khi đó thì Yến đang liếm ti quỳ xuống thay thế Quỳnh mút thằng nhỏ của tôi cùng với Diệu.

Diệu và yến vừa mút của tôi nhưng mắt vẫn không ngừng nhìn vào cái lưỡi thò ra ngoài của Quỳnh đang vật vờ quét quanh lỗ hậu môn của tôi. Khi thấy thần thái thoải mái của Quỳnh lúc liếm láp thì sau khi Quỳnh ngừng liếm của tôi thì Diệu đã hăng hái xung phong đi trước. Yến thì vẫn còn do dự nên để Diệu xung phong đi trước. Lúc này hai chị em Yến cùng mút của tôi. Cứ thế lần lượt luân phiên từng người từng người một thay nhau liếm láp các vị trí nhạy cảm của tôi.

– Úi, hình như là tiếng anh Trung. Mấy người nhà họ chuẩn bị về ah anh. Sao anh lại để họ về, chẳng phải là anh muốn ngủ với bác Dung lắm sao?– Tình thế nó thế, đó là ý của anh đó.– Diệu, em dừng mút của anh ấy đi. Để mẹ chị mút của anh ấy nào. Kiểu gì họ cũng đi qua đây, để cho bác ấy thấy mẹ em mút của anh. Mẹ mau mút của anh ấy đi.– Hay là có gọi họ vào đây tắm rồi hãy về không? Em thấy hình như họ cũng chưa tắm. Nguyệt nêu ý kiến…– Không biết họ có chịu không. Tôi không chắc chắn…– Anh cứ để em.

Ngay sau đó thì những tiếng bước chân ngoài hành lang ngày càng gần. Anh Trung đã dẫn mấy người nhà bác Dũng đi qua căn phòng mà tôi đang tắm. Cánh cửa phòng tôi rộng mở, hơn nữa tiếng nói cười trong phòng vọng ra cũng đủ cho mọi người biết là có người. Mặc dù vậy thì khi đi qua phòng, bác Dũng vẫn cứ ngó vào trong, thấy cảnh tượng bên trong thì bác vội quay mặt đi nơi khác…

– Bác xin lỗi… bác về đây…– Chúng em về đây. Thục và Lệ bước đi lòng nặng trĩu thể hiện qua bước đi.

Trong khi đó thì cô Dung cũng hơi liếc mắt nhìn vào phía trong, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong thì cô không quay mặt đi mà còn trừng mắt lườm tôi.

– Các em từ từ đã. Anh nghĩ lại rồi, các em nên ở lại đây thì tốt hơn. Tôi nói…– Sao vậy. Chẳng phải anh nói là đêm anh sẽ qua nhà em sao?– Đúng vậy, nhưng các em thử nghĩ xem nếu mà có các em ở nhà liệu rằng bố mẹ có dám rên la ầm ĩ lên để cho người ngoài nghe thấy không. Phải tạo hoàn cảnh để cho bố mẹ em nghĩ là chỉ có hai người hay 3 người để họ tự nhiên nhất thì mới không bị nghi ngờ và sơ hở chỗ nào.– Anh ấy nói cũng đúng đấy. Hay là bố mẹ và dì cứ về nhà. Hai đứa con ở lại đây.– Vậy thì hai em vào đây tắm cùng đi. Hai em chắc cũng chưa tắm đúng không? Cả hai chị nữa, cũng chưa tắm đúng không, thế vào đây tắm luôn đi. Các chị định để cơ thể mình không được sạch sẽ khi gần gũi đàn ông sao. Anh… anh ráng chờ một lát để các chị vào tắm ù một cái nhé, cũng chưa muộn mà. Nguyệt cứ thế tô hô trần như nhộng chạy ra lôi kéo.– Long và cô ấy nói đúng đấy. Hai đứa ở lại đây đi, hai em cũng vào tắm đi cho sạch sẽ. Chứ về nhà bây giờ đã lâu không ở rồi, nhà tắm cũng nhếch nhác. Bác Dũng nói…– Nhưng mà…– Nhưng nhị gì… anh ấy đã nói thế rồi… các chị vào đây tắm với em…– Anh Trung, anh đưa bác ấy đi tắm rửa sạch sẽ đi. Tôi ở trong nói vọng ra…– Dạ cậu chủ.– Đấy, anh ấy cũng đi tắm rồi… các chị còn không chịu vào, đứng đây có giải quyết vấn đề gì đâu. Nguyệt nhân cơ hội càng lôi kéo cô Dung vào phòng.

Nhà họ Hứa xây dựng trên khuôn viên rộng lớn nhưng mà xây theo lối kiến trúc xưa. Nhà ở riêng, khu bếp riêng, nhà kho riêng, khu vực nhà chăn nuôi lợn gà riêng và khu công trình phụ riêng. Cả một gia tộc với nhiều nhân khẩu nhưng mà chỉ có 3 nhà tắm cho người trong gia đình và 1 nhà tắm dành cho người ở. Chính vì thế nên việc tắm rửa vệ sinh trong gia tộc phải cạnh nhau mà làm, luân phiên. Hết top này tắm trước rồi xếp hàng đến top sau. Nay tôi về nên đám phụ nữ cốt cán như Thu, Quỳnh và mấy chị em Yến đều bâu lại để nhận quà và hỏi chuyện chuyến đi, trong đó có cả mấy người nhà bác Dũng hỏi chuyện Thục nên giờ vẫn chưa tắm.

Bốn người nhà cô Dung bước vào phòng thì Nguyệt đã thúc giục Thục và Lệ cởi đồ ra để vào bồn tắm. Bỏ mặc hai người phụ nữ trạc tuổi mình, Nguyệt bước vào bồn thản nhiên cầm lấy dương vật tôi cho vào miệng mút một cách ngon lành say sưa. Thục và Lệ vân vê cúc áo muốn cởi đồ vào tắm, hai tuần đi du lịch cùng tôi thì đã làm cho Thục bạo dạn hơn và quen với những cảnh sỗ sàng chốn phòng the. Mặc dù vậy thì Thục vẫn e ngại khi cửa mở, phải đến khi Lệ chạy ra khép cửa lại thì cả hai mới dần có dũng khí để tự cởi đồ của mình.

Bước vào phòng và chứng kiến gần hơn rõ nét hơn cảnh dâm loạn đang diễn ra càng làm cho cô Dung cùng cô Hạnh thêm bối rối. Nhất là khi hai đứa con của mình cũng lần lượt thoát y. Hai cô đang bị thuốc kích dục tác động mạnh, làm cho người nóng hơn bao giờ hết. Phần hạ thể cũng đã ướt át nhìn thấy nước là chỉ muốn tắm nhưng vẫn còn e ngại.

Cũng giống như mọi ngày, những âm thanh dâm dục từ hai bên kết hợp với thuốc kích dục đã như thiêu đốt cơ thể và ý chí của các cô. Các cô dần dần trở lên thèm muốn hơn. Trong khi đó thì bác Dũng cũng đã dần được đào tạo bú lồn và mỗi tối đều được tôi gọi điện hỏi thăm thúc giục bác làm cho hai cô sung sướng. Nhưng việc bác bú lồn cho hai cô chỉ càng như đổ thêm dầu vào ngọn lửa đang cháy âm ỉ của những cơ thể đã bắt đầu biết tận hưởng đón nhận cảm giác ái ân.

Các cô thèm địt hơn, điều mà bác không thể đáp ứng. Rồi tôi đợi gần một tuần mới chơi bài quyết định, tăng cường độ lên một chút. Tôi đã chỉ cho bác cách đeo dương vật giả vào hông, phía trên dương vật thật một chút giống như những người phụ nữ ở lâu đài của tôi vẫn làm khi vắng tôi hoặc khi chơi tập thể. Như vậy thì bác có thể địt cho các cô sướng. Dương vật giả nên kích thước to hơn hầu hết dương vật thật trừ của tôi, nó chỉ to ngang với của tôi mà thôi.

Về mặt kích thước thì quá ổn không còn điểm gì có thể chê ở cái dương vật giả. Cứng cáp gân guốc. Tuy nhiên nó lại được đeo vào một người thương bệnh binh sức khỏe yếu nên làm giảm đáng kể công năng của nó. Sức khỏe của bác yếu nên bác chỉ nhấp được tầm 5 phút là đã thở hổn hển rồi. Trong khi những cái lồn đó đã từng bị tôi địt tơi tả khoảng gấp 3 như thế, thì các cô làm sao mà thỏa mãn cho được. Tôi làm thế là để các cô dần ham muốn tình dục hơn, dần thèm muốn được quan hệ thể xác và quan trọng nhất là dần thèm muốn được làm cùng tôi hơn là làm với cái giả vô tri vô giác lại làm tổn hại đến sức khỏe của người thương để phục vụ mình.

Thục và Lệ tiến lại bồn tắm thì được Nguyệt hẩy hàm về phía mẹ cùng dì của mình thì hai người hiểu ý, quay lại thuyết phục mẹ dì cởi đồ vào tắm. Hai cô cũng chỉ đành miễn cưỡng để cho Thục và Lệ cởi bỏ y phục cho mình, thi thoảng tay cũng táy máy tự phụ giúp các con vì còn có Nguyệt ở đó và các cô cũng biết thủ đoạn của Nguyệt, điều gì cũng dám làm cả.

Thà để cho con hay tự mình cởi đồ xem ra còn dễ chịu hơn là để người đàn bà ghê gớm không từ thủ đoạn như Nguyệt ra tay, không biết là Nguyệt sẽ dám làm những gì. Nguyệt sau một lúc ngắn mút buồi của tôi để khiêu khích mấy người thì cũng đã đứng lên để chỉ đạo và nhường lại cho hai mẹ con Quỳnh, Xuân cùng mút của tôi theo kịch bản. Xuân đã được thỏa mãn nhiều lần cùng tôi trong chuyến du lịch dài ngày nên cũng chủ động nhường cho con gái là chính còn mình thì phụ họa.

Mặc dù vậy thì trong những lần được làm tình cùng tôi để cho con gái xem qua video call thì Xuân cũng đã được Mận hướng dẫn lại cách biểu cảm thể hiện sự thèm khát khi mút buồi của tôi cũng như lúc quan hệ. Do đó ngay cả khi phụ họa cùng Quỳnh thì Xuân cũng không quên thể hiện điều đó để khiêu khích mấy người nhà cô Dung. Còn Quỳnh thì khỏi phải nói rồi, đã hơn 2 tuần không được gần gũi tiểu huynh đệ của tôi nên Quỳnh chẳng khác nào con hổ đói bắt được con mồi ưa thích cả, Quỳnh mút lấy mút để ngấu nghiến chùn chụt.

Xuân thì khi thấy Thục và Lệ đã cởi bỏ gần hết y phục của mẹ và dì thì cũng tỏ ra nồng nhiệt mời gọi Thục tham gia. Trong chuyến đi dài ngày thì bên cạnh Mận, Thục là đối tác chính cùng thực hiện với Xuân để video call về cho những người ở nhà. Thục bị Xuân lôi kéo tham gia cuộc vui thì cũng áy náy và lôi kéo Lệ đi theo vì Thục biết mình đã được hưởng trọn xuân tình những cảm xúc mãnh liệt nhất sung sướng nhất quá đủ rồi.

Lệ thì lại lôi kéo mẹ theo sau vì ngại, cứ thế tạo hiệu ứng dây chuyền domino. Vào bồn tắm thì Xuân cũng giục Quỳnh nhường lại cho Thục bú mút của tôi. Quỳnh thì lại dễ tính nhu mì và hòa thuận với chị em, nãy giờ nàng bú mút như điên dại cũng thỏa cơn thèm nên cũng thoải mái nhường lại. Thục cũng chỉ bú mút một chút trước sức hấp dẫn không thể cưỡng lại của cái dương vật bóng lưỡng gân guốc trước mặt rồi lại kéo Lệ xuống dí mặt Lệ lại sát vào nó cho Lệ cảm nhận sức nóng sức hấp dẫn của nó.

Lệ được kích thích bởi sức nóng của dương vật phả vào mặt, bị kích thích bởi màn bú mút tuy ngắn nhưng cũng đầy đê mê của Thục rồi, những hình ảnh Thục mút đê mê trong chuyến du lịch lại hiện về. Lệ cũng há miệng ra mà ngậm vào mút. Tôi hít hà một hơi rên lên khoái lạc, hai tay ghì đầu Lệ vào sâu thêm một chút. Trong thời gian tôi đi vắng, đám đàn bà ở nhà cũng đều được đào tạo kỹ năng cả và Lệ cũng nằm trong số đó.

Lệ đã có sự tiến bộ rõ rệt nhưng điều mà tôi háo hức chờ đợi hơn chính là muốn cảm nhận được sự tiến bộ của cô Dung đang đứng cạnh đó. Cô lúc đầu cũng ngại ngùng quay mặt đi nơi khác không dám nhìn thẳng vào thằng nhỏ của tôi đang ra vào trong miệng con gái mình. Nhưng rồi sau đó cùng với những tiếng rên của Lệ, của tôi cùng với những trao đổi giữa hai người Thục Lệ thì cô cũng đã len lén nhìn con gái mình đang say sưa mút. Nghe những lời thì thầm của Thục và Lệ thì tôi cũng biết là sắp đến lượt cô thực hiện điều đó với tôi nên tôi cũng nhân tiện nhắm tịt mắt lại để cảm nhận sự sung sướng và để cô đỡ ngại.

– Mẹ… mẹ mút cho anh ấy đi này. Tiếng Lệ thỏ thẻ sau khi Nguyệt đã đi vòng ra sau và đè cô Dung ngồi xuống bên cạnh…– Con mút đi, mẹ không đâu. Chẳng phải là con thèm muốn làm chuyện này lắm sao. Tiếng cô Dung cũng vo ve như muỗi kêu…– Con mút nãy giờ rồi. Nhanh lên mẹ.– Chị không mút thì để cho mẹ con tôi, cái Quỳnh nó vẫn chưa đã thèm. Nhanh lên nó với mấy đứa cháu của chị đang thèm. Xuân thúc giục và chị em Yến cũng phụ họa xác nhận.

Nói là làm, Xuân lại kéo tay con gái xuống rồi chủ động rướn cổ lại gần mút liếm lấy một bên thân dương vật của tôi. Quỳnh sau một lúc ngần ngừ thì khi thấy mẹ mạnh bạo cũng đưa miệng lại liếm ở phía bên kia. Thục và Lệ thấy vậy thì không hẹn mà cùng bấu nhẹ vào người dì và mẹ của mình tỏ ý tiếc nuối trách móc. Thục nói…

– Bá Dung không mút thì hay là dì với con mút đi. Hai mẹ con chị có thể nhường cho dì và em một chút được không, một chút thôi không lâu đâu ạ.– Em đã nói thế thì chị nhường, nhanh lên đấy. Mọi người ai rồi cũng có phần cả, giờ là lượt của tụi chị, xong rồi đến lượt tụi em, mẹ và dì của em chắc chắn cũng có phần. Ai rồi cũng làm chuyện đó, có gì mà ngại mà cứ lần chần.– Dì… dì lại mút với con đi… như hai mẹ con chị ấy vậy… không có gì đâu… dì học đi, sau này dì với bác Dung còn cùng làm cho bác Dũng nữa. Thục nói rồi kéo cô Hạnh vào bồn tắm sát với mẹ con Quỳnh.

Thục quỳ xuống tiếp tục mút lại dương vật của tôi để lôi kéo dì. Cô Hạnh dần cũng bị thuyết phục mà từ từ hạ thấp cơ thể xuống khi một tay Thục vẫn nắm lấy tay cô kéo nhẹ xuống. Xuân thấy cô Hạnh tuy đã ngồi xuống nhưng vẫn chưa há miệng ra mút thì cũng chủ động phối hợp cùng với Thục như đã từng làm cùng nhau trong chuyến du lịch. Mỗi người một bên liếm mút cho tôi khá điêu luyện.

Một lúc thì Xuân mới nhả ra để cho cô Hạnh thẹn thùng dè dặt làm theo. Tôi biết điều đó và cũng biết cơn sóng ngầm đang xảy ra giữa hai mẹ con cô Dung nên nhắm mắt lại tận hưởng. Quả thực như vậy, khi chứng kiến Thục thành thạo đê mê vui đùa với dương vật của tôi và chứng kiến hai dì cháu cùng liếm mút của tôi thì Lệ cũng tỏ thái độ oán trách mẹ ra mặt.

Còn cô Dung thì cũng có phần áy náy. Nhưng họ cũng không phải chờ đợi quá lâu vì Thục cũng đã được mút của tôi nhiều rồi, phần vì cô Hạnh cũng còn thẹn thùng nên chỉ một lúc là Thục lại nhường lại cho Lệ. Thấy con gái đã đứng lên thì cô Hạnh cũng đứng lên tiến lại chỗ cô Dung nhẹ nhàng dắt tay cô Dung kéo lại gần thêm chút nữa. Lúc này cô đã đứng ngay trước mặt tôi nên tôi lại đưa tay ra mà bóp bầu vú cô thay cho Lệ đã cúi xuống gục gặc dưới háng.

Cô Dung thấy tôi sỗ sàng đưa tay nắn bóp bầu vú của mình thì ngại cúi xuống để tránh chạm mặt và cái nhìn khả ố của tôi. Thì cũng là lúc đập vào mắt cô hình ảnh cô con gái duy nhất mà cô luôn nghĩ là thùy mị nết na, đoan trang đang dâm đãng dùng miệng âu yếm cây thịt của tôi. Bao nhiêu năm qua cô luôn luôn dạy con gái những đức tính tốt nhất của người phụ nữ xưa và cũng bao nhiêu năm sống dưới sự o ép áp bức từ nhà họ Hứa nên con gái cô dù đã ngoài ba mươi dù xinh đẹp nết na nhưng vẫn chưa có chồng ngoài một lần lỡ dại.

Chính vì thế cô cũng không thể ngờ trong một thời gian ngắn mà con gái cô đã thay đổi nhanh như vậy. Cùng với những hình ảnh cô Hạnh người bạn đồng trang lứa đã bắt đầu tham gia hòa nhập vào trò chơi dâm tục đó và ánh mắt oán hờn của con gái khi trước đã khiến cho cô chột dạ chợt nghĩ có khi nào mình đã quá khắt khe với con và rằng con gái mình đã bị kìm nén, gò bó quá lâu, rằng con gái mình thật sự cần cũng như thèm muốn việc làm dung tục này. Trong khi đó thì tay tôi vẫn cứ thẩm du bầu vú của cô, tuy rằng nó không còn được săn chắc như các cô gái ngoài đôi mươi nhưng cũng không đến nỗi sệ xuống như của Nguyệt.

– Chị Lệ, chị để cho bác mút cùng với. Nhanh lên cho bác còn về với bác Dũng nữa. Chị em mình lát nữa rồi cũng được mà.

Cô Dung đang chìm trong những suy nghĩ và luồng tư tưởng hỗn loạn còn Lệ thì đang miệt mài gục gặc dưới háng tôi thì bị cắt ngang bởi câu nói của Thục. Lệ bừng tỉnh ngước lên nhìn mẹ đúng lúc cô Dung đang thẫn thờ nhìn con say mê mút mát với những luồng tư tưởng xung kích.

– Mẹ, mẹ mút cùng với con đi mẹ. Nhanh lên mẹ.– Con mút đi, mẹ… mẹ…– Mẹ con mình cùng mút, nhanh lên mẹ. Không có lại như lần trước ấy.

Bị con gái nhắc nhở và vẫn còn nhớ ánh mắt oán hờn của con gái, cô Dung trở về với thực tại. Bầu ngực cô đang bị bàn tay tôi giày vò, để tránh điều đó thì cô cũng đành hạ thấp người xuống để chiều ý con gái, như vậy thì tôi không bóp vú cô được nữa. Lệ đã thôi không ngậm khúc thịt của tôi nữa khi thấy mẹ đã ngồi bên cạnh. Lệ cầm dương vật chĩa sang mẹ mình, cô Dung khẽ hé miệng.

Tôi nhắm hờ mắt lại để cho cô khỏi ngại vì biết rằng sắp được cô mút. Rồi thì cái phần nhạy cảm nhất của tôi cũng tiếp xúc với đôi môi và phần lưỡi mềm mại ướt át của cô. Lúc đầu thì phần đầu rùa của tôi chỉ lọt thỏm trong miệng cô để làm quen với môi trường ẩm ướt bên trong mà không có sự va chạm tiếp xúc nhiều. Nhưng một lúc sau khi cô ngẩng lên và thấy mắt tôi lim dim tận hưởng cùng với sự tác động của con gái và cô Hạnh thì nó đã ra vào nhanh hơn trong khoang miệng cô. Đang khoan khoái tận hưởng cảm giác thằng nhỏ trong miệng cô Dung thì bất ngờ thấy nó bị bung ra ngoài kèm theo tiếng của Quỳnh.

– Cô mút vậy là đủ rồi. Anh, anh địt em đi. Em thèm lắm rồi, địt em đi, đi mà anh.

Cùng với cái đẩy cô Dung ngửa về phía sau thì Quỳnh cũng đã hơi đẩy tôi về phía sau do tôi đứng trong bồn tắm còn cô Dung thì đứng ở bên ngoài. Quỳnh đứng chắn trước mặt tôi quay mông lại rồi thì một chân trái gác cao lên thành bồn tắm để cho cái lồn hồng hào mở rộng ra mời gọi. Trong khi đó cô Dung cũng nhân cơ hội đó mà chạy lại lấy quần áo mặc vào, cũng đã nghe thấy tiếng bác Dũng gần đâu đây. Mặc dù vẫn còn tiếc nuối nhưng tôi còn cả đêm với cô Dung nên trước sự mời gọi của Quỳnh tôi cũng không thể làm ngơ. Cửa động đào đã rộng mở, thằng bé của tôi đã cứng như thép cứ thế mà đâm vào, Quỳnh hít hà và rú lên trong sung sướng…

– Anh ơi, anh có thấy lồn em khít hơn trước không anh. Anh địt có sướng hơn không anh.

Tiếng Quỳnh hổn hển vừa rên vừa hỏi tôi…

– Anh ơi, anh địt chị Quỳnh xong rồi anh địt em với nhá. Tiếng Diệu thỏ thẻ vẫn còn ngại ngùng e thẹn khi thốt ra từ địt…– Mới tí tuổi đầu mà máu thế, còn hai chị mày thì để vào đâu. Anh đừng địt nó trước, anh địt em trước đi anh. Yến cũng chua ngoa tranh phần…– Lâu ngày không địt cái lồn yêu này, nay địt cũng sướng lắm em. Ai rồi cũng có phần hết, anh muốn tận hưởng cảm giác mới lạ từ những cái lồn đã lâu ngày xa cách. Xuân, em chuẩn bị cái lồn cô bé này chu đáo cho anh thưởng thức đi.– Được rồi, có ngay. Cái lồn này không còn lạ nữa rồi.– Để tôi phụ cùng chị. Nào cô bé, nhấc một chân đặt lên như chị Quỳnh nào, muốn được anh ấy địt là phải ngoan ngoãn nghe lời nhớ chưa. Nguyệt cũng lên tiếng…

Vậy là Nguyệt cùng Xuân thay phiên nhau liếm lồn cho mấy chị em Yến trong khi tôi địt Quỳnh. Sau khi Quỳnh đã thỏa mãn và rũ rượi ngồi xuống bồn tắm để mặc cho dâm thủy của mình trào ra hòa lẫn với nước thì tôi cũng địt đến Diệu rồi Yến, vẫn tư thế quen thuộc giống như làm với Quỳnh. Nguyệt đã chờ đợi quá lâu từ cái ngày chồng mất tới giờ, cũng từ cái lần dẫn tôi đi chơi du thuyền cùng mấy ả người mẫu người Ý và cũng làm tình ở Biển.

Chính vì thế nên Nguyệt đã thèm khát lắm rồi, tôi cũng nhìn ra điều đó. Nên sau khi chơi Yến xong thay vì chơi cô em hồng Anh tôi chơi Nguyệt luôn. Tuy nhiên không giống những cô gái mới lớn này, Nguyệt là con quỷ cái dâm dục, một dâm nữ đích thực vì vậy nên khi tôi mới đút vào một lúc thì Nguyệt đã muốn chúng tôi ra khỏi bồn tắm để địt nhau.

Khi ra khỏi bồn tắm thì Nguyệt đẩy tôi nằm trên sàn nhà để như con hổ đói ngồi lên dày xéo. Tiếp nối Nguyệt thì Xuân cũng chủ động cưỡi ngựa như vậy, được làm tình nhiều và liên tục với tôi nên Xuân cũng đã thuần thục và thành thạo các kỹ nghệ làm tình hơn rất nhiều. Cuối cùng thì tôi cũng gọi Hồng Anh nằm ra sàn để tôi chơi theo tư thế truyền thống.

Quỳnh khi thấy tôi sắp ra thì nằm trên người Hồng Anh mặt hướng về phía tôi. Thấy Quỳnh làm như vậy thì Yến cũng làm theo. Xuân và Nguyệt cũng mỗi người một bên hướng chéo đầu vào ngực Hồng Anh rồi vẹo cổ hướng về trục giữa nơi thằng nhỏ của tôi đang thúc những cú nước rút vào lồn Hồng Anh. Cuối cùng thì tôi cũng rống lên một tiếng sung sướng, buồi tuột khỏi cái hang hẹp của Hồng Anh vung lên đồng thời một dòng chất lỏng đặc sệt nóng hổi phụt ra.

Dòng chất lỏng tạo thành một hình cong giống như cầu vồng do nó được phụt ra khi thằng nhỏ cửng lên tung lên sau khi bung ra khỏi hang, nó bắn bay qua đầu của Quỳnh và Yến rơi vãi một ít vào đầu của hai người. Nguyệt là người phản ứng nhanh nhất, nhanh chóng vươn tay ra cầm lấy dương vật của tôi chĩa xuống một chút và hướng thẳng vào mặt của Quỳnh.

Vừa đúng lúc dương vật của tôi lại co giật và phóng loạt thứ hai. Loạt thứ hai vừa phóng ra, dòng chất lỏng mới đi được già nửa đường thì Nguyệt lại hơi bẻ tay hướng về phía mặt của Yến. Hành động đó của Nguyệt khiến cho loạt tinh phóng lần 2 này của tôi bắn thẳng vào mặt của Quỳnh và Yến, nhỏ một ít vào hai cái miệng đang há rộng ra chờ đợi.

Nguyệt cũng tranh thủ rướn người thêm về phía trước chắn trước mặt của Yến dễ đón nhận những giọt tinh cuối cùng trong dòng tinh của loạt phóng này. Tay Nguyệt thì vẫn cứ không ngừng vuốt ve bìu dái, thân dương vật và hứng những giọt tinh rơi vãi, để cho tôi tiếp tục xuất hết một cách nhanh chóng. Thấy Nguyệt đã được tận hưởng tinh dịch của tôi, trong khi đó nhìn sang con gái thì Quỳnh cũng đã dùng tay vuốt hết tinh dịch bắn vương vãi trên mặt của mình vào miệng nuốt ngon lành, chẳng còn lại gì để cho Xuân liếm mút thì Xuân cũng càng há rộng miệng và rướn thêm người về phía trước.

Bốn cái đầu chụm lại gần nhau hơn. Nguyệt cũng hiểu ý, cầm dương vật của tôi chĩa về phía Xuân để bắt đầu cho một vòng mới. Từ tối tới giờ được vui thú điền viên, nhất là được cô Dung mút buồi nên hai hòn dái có thời gian dài hoạt động sản xuất tinh binh. Bị dồn nén đã lâu nên có cơ hội giải thoát là giải thoát nhanh chóng nhất là dưới bàn tay ma thuật của Nguyệt.

Đợt phóng xuất cuối cũng đến, dưới bàn tay điều hướng của Nguyệt thì nó cũng phóng vào mặt của tất cả mọi người. Đợt cuối tuy lượng tinh dịch không nhiều và phóng cũng không mạnh bằng hai lần trước, nhưng ai cũng rướn mặt lại gần nên nó vẫn phóng trúng đích. Nguyệt ngay lập tức chồm lên ngậm lấy dương vật của tôi mà mút sạch sẽ.

Để cho mọi người thu dọn chiến trường, tôi dắt bé Diệu vào bồn tắm để tắm lại cơ thể cho sạch sẽ. Xuân và Nguyệt thì bắt đầu liếm tinh dịch vương vãi trên tóc của Quỳnh và Yến trong lần phóng đầu tiên của tôi. Đợt đầu tinh lực sung mãn nên nó phụt qua đầu hai người vương lên cả mặt, trán và tóc của Hồng Anh. Yến động viên và dùng tay quẹt lượng tinh dịch đó vào miệng em gái và động viên em gái nuốt. Còn tôi thì tắm qua loa xong vội vàng bước ra khỏi bồn tắm. Chỉ kịp quấn cái khăn tắm do Quỳnh chuẩn bị và quấn quanh bụng cho. Sau đó lần lượt hôn môi Quỳnh, Xuân, hai chị em Yến rồi tạm biệt họ đi tìm Thu.

Tôi đã được ông Nhân cho biết Thu vẫn ở phòng cũ nên cứ thế phăm phăm bước đi. Mà tôi đã thấy từ xa ở cửa buồng nơi Thu ở thì Thục cùng với Lệ đã đứng lấp ló ở đó rồi. Trời cũng đã tối hẳn nên đa phần mọi người đã vào phòng, chỉ còn lại một vài người đàn bà họ Hứa và giúp việc đi lại nhưng cũng không dám nhìn tôi. Mấy căn phòng ở dãy nhà dành cho người nhà ông Nhân vẫn sáng đèn, nếu chú ý lắng nghe thì vẫn có thể nghe được những tiếng rên do các cuộc giao hoan phát ra trong các căn phòng đó.

Chú Hiếu bố của Diệu, rồi hai anh em Thành. Còn nữa thằng Thịnh và mấy đứa nhóc đến học võ cũng đều được cho giải tỏa và biết mùi đời cả. Trong chiến thuật kích thích cô Dung của tôi thì trong những ngày tôi đi du lịch tôi đã liên tục gọi điện về nhà để đốc thúc mấy người nhà ông Nhân làm tình ngày đêm ngay gần phòng của cô Dung. Đồng thời nó cũng nằm trong tính toán nhân giống càng nhiều cô gái họ Đào càng tốt. Tuy nhiên thì những tiếng rên quá to vang vọng đến tai Thu cũng làm cho Thu cảm thấy khó chịu khi đang xa tôi nên Thu cũng yêu cầu hạn chế lại.

Đến phòng thì cánh cửa phòng Thu đã hé mở do hai chị em Thục, Lệ vừa bước vào khi thấy tôi đến gần. Đèn trong phòng heo hắt phát ra chứng tỏ là đang chỉ bật đèn ngủ. Tôi cứ đinh ninh rằng Thu đã đứng ở ngay mép cửa đợi tôi và khi tôi vừa bước vào phòng nàng sẽ lao vào ôm chầm lấy tôi. Nhưng không như tôi nghĩ, khi tôi bước vào phòng thì qua ánh đèn mờ không nhìn thấy Thu đâu, chỉ thấy hai chị em Thúy Liễu, Thủy Tiên, Mận đang ngồi ở bàn còn hai người Thục Lệ mới vào nên đứng gần đó.

Hai chị em Thúy Liễu, Thủy Tiên thì mặc hai bộ đồ khá giống nhau, kiểu quần áo của người Trung Quốc với chất liệu vải lụa mỏng bó khá sát người. Còn Mận thì đã thay đổi khá nhiều, đã mặc chiếc váy ngủ hai dây khá gợi cảm. Thấy tôi có vẻ hụt hẫng và dáo dác nhìn thì Mận cũng lấy ngón tay chỉ vào chiếc giường gần đó nơi đã được che phủ bởi ri đô.

Tôi tiến lại gần chiếc giường, khi tới mép giường thì tôi chủ động cởi bỏ cái khăn tắm mà Quỳnh quấn quanh bụng cho tôi để mình trần như nhộng. Tôi vén ri đô và cửa màn thì thấy Thu đang nằm nghiêng úp người ngược về phía tôi. Nàng cũng mặc chiếc váy ngủ mỏng tanh vô cùng gợi cảm. Điều đặc biệt nhất mà làm cho thằng nhỏ của tôi ngay tắp lự dựng đứng lên là chiếc váy ngủ chỉ che phủ chưa đến nửa mông, làm lộ ra khoảng da thịt trắng ngần của bờ mông tròn lẳn. Điều đó chứng tỏ Thu hoàn toàn không hề mặc đồ lót. Tôi lập tức nhẹ nhàng nhảy tót lên giường nằm xuống ôm chầm lấy tấm thân ngà ngọc của Thu, ép người vào người Thu. Giọng nói thánh thót oanh vàng pha lẫn giận hờn cất lên.

– Vẫn còn nhớ người ta cơ ah. Tưởng là qua bên kia với thím ấy rồi…– Thơm quá, nhớ em quá. Sao mà không nhớ em cho được. Xong với Quỳnh là anh qua đây với em liền. Em đẹp quá Thu ơi, làm anh lại muốn địt nữa rồi.– Úi trời ạ, của nợ này lại thế nữa rồi. Người đâu mà…

Khi đó thì thằng nhỏ của tôi đã chọc vào mông Thu. Tuy Thu nói vậy nhưng mà vẫn ngoan ngoãn nằm im để mặc cho bàn tay của tôi đã ôm vòng qua sườn để sờ nắn bầu ngực căng tràn nhựa sống. Mặt tôi áp sát vào sau gáy Thu hít hà hương thơm tự nhiên của bồ kết, vỏ bưởi trong thành phần nước gội đầu của Thu. Tay trái của tôi cũng không chịu làm vật vướng víu, nó luồn xuống khoảng trống giữa vai và đầu Thu do sự thu hẹp của cổ mà luồn dần ra phía trước.

Thu khẽ nhấc đầu để cho cánh tay to, rắn chắc của tôi chui vừa vào khe giữa đó để Thu nằm gối đầu lên cánh tay tôi. Phần cánh tay tôi thì đã làm chiếc gối cho Thu nhưng rất nhanh chóng phần cổ tay đã linh động vòng ngược lại để tìm đến phần đồi núi của Thu mà áp vào. Khi tay trái đã bao trọn bầu vú của Thu thì tay phải của tôi vuốt dọc theo cái bụng nhẵn mịn hơi bắt đầu nhô ra một chút do mang trong mình mầm sống mới để tìm tới vùng tam giác.

Bàn tay tôi đã cảm nhận được sự lạo xạo của đám lông lồn qua lớp váy ngủ mỏng tanh, một vài sợi lông lồn đã xuyên qua lớp vải để tiếp xúc trực tiếp với tay tôi. Chỉ qua sự lần mò của bàn tay thì tôi cũng biết là Thu mới cắt tỉa lông lồn. Lông lồn của Thu không rậm và nhiều nhưng cũng không lún phún vô mao như gái tơ, nó mọc khá đẹp và có quy củ ở vùng tam giác. Từ khi chiếm đoạt được Thu thì cũng như Quỳnh, tôi đã dụ dỗ cắt tỉa lông lồn cho Thu cho nó đẹp hơn, chứ bình thường thì Thu không cắt tỉa.

– Cái Quỳnh hôm qua nó cắt cho đấy. Nó nhờ cắt cho nó rồi chính nó dụ dỗ cắt lại cho. Thu mở lời khi bàn tay tôi sờ vào đám lông…– Quay lại cho anh hôn cái nào. Nhớ quá, thèm quá. Tôi cũng thì thầm vào tai Thu. Sau khi đã được thỏa mãn đôi tay thì tôi dụ dỗ Thu để được hôn nàng thỏa mãn vị giác, quan trọng hơn là chuẩn bị cho cuộc xâm chiếm cơ thể bằng chiếc lưỡi của mình.– Ghớm, có mà nhớ. Cũng có bị thiếu thốn đâu mà thèm. Ngày nào cũng có cả tá người đẹp bên cạnh mà còn có cả bà cả, bà hai lại còn bà hoa hậu thì thời gian nào mà nhớ người ta.

Tuy nói vậy nhưng trước áp lực nhẹ nhàng của bàn tay của tôi, nó vừa nắn bóp nhẹ nhàng bầu vú vừa có tác động lực vừa phải để lật người Thu ngửa ra, Thu cũng thả lỏng cơ thể mà không có sự kháng cự nào. Người Thu dần ngả về phía tôi cũng là lúc mà cánh tay trái của tôi đang luồn dưới cổ để cho Thu gối đầu cũng từ từ thu lại. Khi người Thu đã chuẩn bị nằm ngửa hẳn ra thì tôi bằng một động tác nhanh và dứt khoát bất ngờ chồm lên chống hai tay hai bên người Thu để đẩy người về phía sau một chút, đồng thời chân trái của tôi cũng duỗi thẳng về phía sau chực chỉ vào vị trí công tắc.

Chiếc giường theo lối truyền thống thì kê sát tường và công tắc đèn cũng đặt gần đó, nhưng Thu lại đang nằm đầu ở cuối giường. Đây là buổi tối đầu tiên tôi ngủ lại nhà họ Hứa trong phòng Thu nhưng khi tiến lại phòng thì dưới ánh đèn ngủ tôi vẫn nắm được vị trí công tắc điện vì thế vẫn cố gắng thử bất ngờ bật công tắc điện. Điện trong phòng bừng sáng khi mà chân tôi còn đang dò dẫm tìm vị trí công tắc – thì ra là hai chị em Thúy Liễu đã dùng chỉ công để bật công tắc điện.

Trước sự ngạc nhiên của tôi, Thu khẽ nheo mắt lại vì ánh sáng, mặt cũng bắt đầu ửng hồng. Trước mắt tôi là cả một tòa thiên nhiên, một thân thể nõn nà hoàn mỹ lồ lộ ra trước mắt. Không cưỡng lại được trước sự hấp dẫn của tòa thiên nhiên, tôi lập tức úp mặt vào hai ngọn đồi của Thu tham lam đánh chiếm lấy nó. Vẫn như thường lệ, miệng liếm mút một bên còn tay thì vày vò nhào nặn bên còn lại.

Thu khẽ rên nhẹ và trân mình, người uốn éo nhẹ với mỗi sự kích thích tác động táo bạo của tôi. Đã ngậm và bú mút no nê đôi gò bồng đảo của Thu và làm cho Thu đê mê sung sướng rên khẽ thì tôi bất thình lình trườn lên nhanh như con sóc rừng để đặt đôi môi của mình chiếm trọn lấy đôi môi Thu. Thu đang nhắm mắt lim dim đê mê tận hưởng khoái cảm, đôi môi đang hé mở nên hoàn toàn không phòng bị và bị tôi chiếm lấy một cách dễ dàng.

Tuy bị bất ngờ nhưng khi cái lưỡi của tôi đã lùa vào miệng Thu thì Thu cũng hưởng ứng đón nhận. Miệng lưỡi tôi cứ thế tham lam ngoạm lấy lưỡi của Thu và mặc sức lùa lục trong đó. Bên dưới thì thằng nhỏ của tôi cũng đâu có chịu để yên khi mà nó đã đang ở sát con mồi. Cùng với mỗi cử động của cơ thể khi hôn cuồng nhiệt Thu thì thằng nhỏ đã nóng hổi cương cứng hết cỡ cũng đâm chọt vào hai mép lồn của Thu, cạ vào vùng mu nhô cao và đám lông mềm mại.

Hai chân của tôi thì cũng theo bản năng từ những lần đầu làm cùng Lan nhích dần lên để ép cho hai chân của Thu banh rộng ra. Do đó cùng với vũ điệu của chiếc lưỡi điêu luyện, cùng với sự uyển chuyển cơ thể với nụ hôn cuồng nhiệt thì thằng bé của tôi cũng đâm chọt vào vùng nhạy cảm của Thu. Sau khi đã no nê với màn đá lưỡi cuồng nhiệt thì tôi cũng rời môi Thu ra, tự nâng cơ thể mình lên cao để cúi xuống nhìn ngắm Thu.

– Nó nhớ lồn em quá, nó muốn địt lồn em quá rồi Thu ơi. Em không muốn sao, có chuyện gì mà người đẹp của anh không vui thế. Anh xin lỗi rồi mà, xong với Quỳnh anh đến ngay với em rồi mà.– Nay không muốn người ta mút cho hay sao, mọi khi cứ đòi bằng được mới chịu.– Hihi, thì tại nhớ em quá. Muốn địt lồn em quá nên vậy mà. Em nói mới nhớ đó, nè, em nhìn này, nó gần lồn em mà cứng đơ cứ đòi dập nè. Hihi, mà anh cũng còn chưa bú lồn cho em nữa, cũng thèm và nhớ mùi vị nó lắm rồi. Mình cùng làm nhé.– Hihi, sao vậy. Nhìn nó lâu quá. Mút cho anh đi. Anh hiểu rồi, để anh bú lồn em trước nhé. Thấy Thu ngập ngừng một lúc mà chưa mút thì tôi nói.– Cô… cô mút. Nhưng cô có điều này cầu xin Long được không? Xin Long hãy theo ý cô lần này được không?– Em nói gì vậy, em là đàn bà của anh là người mà anh thương yêu. Đừng nói là một việc mà cả trăm cả nghìn việc em yêu cầu anh làm được anh cũng hết mình làm cho em. Ai là đàn bà của anh cũng đều được anh thương yêu bao bọc hết và chỉ đàn bà của anh mới được. Mà em đã mang thai giọt máu của anh rồi mà vẫn còn xưng hô cô sao?– Cô… cô… em chưa quen, Long đừng giận nhé. Việc người ta nhờ Long chắc chắn Long làm được. Bố thằng Thịnh từ hôm Long đi hay lui tới quán chắc Long cũng biết rồi. Dù sao thì ông ấy cũng là bố của cái Thủy, cô muốn Long tha cho ông ấy, đừng làm hại ông ấy có được không?– Có mỗi chuyện đó thôi ah…– Long hứa với cô nhé, rồi Long muốn gì cô cũng chiều Long hết.– Long chỉ muốn em thay đổi cách xưng hô thôi. Anh muốn em tự nguyện thay đổi, thay cách xưng hô từ trong lòng.– Em… em lại quên…– Mút nó đi, mút buồi anh đi.– Nói vậy là Long đồng ý rồi hả…– Còn làm gì được nữa chứ, đã hứa rồi. Lão ta vẫn còn yêu em lắm đó. Em thì sao? Nếu như lão ta vẫn cứ đến tìm em nữa. Hay em quay về với hắn? Tôi cũng thủ thăm dò tình cảm của Thu.– Long… Long có nhiều người mới, toàn những cô trẻ đẹp nên ruồng bỏ gái quê mùa này chứ gì. Huhuhu. Quay về với anh ta làm sao được nữa chứ. Lương duyên với anh ta đã chấm dứt từ khi người ta lên giường ăn nằm như vợ chồng với Long, tới mức có thai với Long. Rồi lại còn tổ chức đám cưới nữa, rất nhiều người biết rồi. Long thực sự nghĩ Thu là người đàn bà lăng loàn như vậy sao, đáng khinh bỉ như vậy sao sau tất cả những gì đã làm. Lên giường với người đàn ông khác ngay trước mắt chồng cũ rồi còn quay về được sao. Từ lâu rồi trong lòng Thu chỉ có một người đàn ông đó chính là Long, nếu như Long không cần nữa thì Thu cũng chỉ lặng lẽ sống cuộc đời còn lại bên đứa bé này thôi.– Anh xin lỗi, anh thật đáng chết. Anh chỉ nói đùa chút thôi mà. Điều đó đâu cần em phải yêu cầu, nếu muốn làm hại lão thì lão đâu có sống yên ổn thoải mái đến tận bây giờ chứ. Mất người vợ xinh đẹp dường như tiên nữ giáng trần như thế này thì làm gì có ai cam lòng cho được, lão muốn giành lại cũng là điều dễ hiểu. Anh cũng không bao giờ cam lòng để em vào vòng tay người khác, có lý nào mà ruồng bỏ được chứ. Anh sẽ không làm gì lão đâu, thậm chí nếu lão tự nhận ra mình không thể giành lại em mà cam tâm tình nguyện hai tay dâng cho anh thì anh còn có thể bồi thường cho hắn số tiền lớn để có bảo bối này. Nếu em muốn tốt cho lão thì hãy nên giúp lão nhận ra điều đó. Thấy Thu ứa nước mắt tôi vội vàng tự vả vào mặt mình một cái rồi nói…– Thế mà làm người ta cứ tưởng… ghét… Nhưng bằng cách nào chứ, đã nói hết nước hết cái với lão rồi nhưng lão có chịu hiểu đâu.– Vạn lời nói hay chưa chắc đã bằng một hành động. Mình nói không được thì phải cho lão hiểu ra bằng hành động. Một hành động tàn nhẫn phũ phàng như một bát nước lạnh sẽ giúp lão hiểu ra đó em.– Chẳng phải Long vừa nói là không làm gì lão mà, sao giờ lại nói hành động tàn nhẫn là sao?– Hjhj, như anh đây chẳng hạn, đã si mê em say đắm rồi thì bị bao nhiêu đòn roi cũng không thể nào đau đớn bằng nhìn em trong vòng tay thằng đàn ông khác. Đó chính là hành động tàn nhẫn phũ phàng nhất với kẻ si tình và cũng là hành động tàn nhẫn mà anh nói đó.– Ý Long là muốn… muốn… nhưng chẳng phải là khi ở trại giam mình cũng đã từng… nhưng lão vẫn vậy đâu có chịu từ bỏ…– Lúc đó lão ở trong tù với lại lúc đó em cũng còn e dè, đâu có cuồng nhiệt với anh nên chính nó đã làm cho lão nuôi ảo tưởng rằng em chỉ vì muốn cứu lão, cứu thằng Thịnh mà buộc phải làm vậy chứ bản thân em không muốn. Giờ đây lão đã được tại ngoại rồi thì sẽ khác. Em phải bằng hành động của mình, muốn tốt cho lão thì phải phũ phàng với lão. Càng phũ phàng và tàn nhẫn càng tốt, phải thể hiện cho lão thấy là em yêu anh là thật lòng và thật cuồng nhiệt trong cuộc yêu với anh thì mới giúp lão tỉnh ngộ được.– Long nói đúng đó em ah. Giống như chị đây này. Chị hiểu cái cảm giác khi mình hết lòng yêu người ta mà hết lần này đến lần khác bị phản bội sẽ như thế nào. Như chị với lão Thắng ấy, mặc dù chị cũng có sai lầm khi không kiểm soát được mình đã ngủ với người khác nhưng mà lỗi cũng một phần do lão đã bỏ bê chị trong thời gian dài. Hơn hai chục năm làm vợ, chị cũng đã hết lòng yêu thương, phục vụ chồng. Vậy mà chỉ vì muốn có con trai mà lão đã dẫn gái trẻ về nhà ngủ ngay được khi vừa mới đuổi chị đi. Nhìn lão làm tình với gái trẻ, phục vụ cô ta những điều mà mình không được hưởng thì lòng chị mới thực sự nguội lạnh, tình cảm với lão cũng chấm dứt hoàn toàn. Từ đó mà chị cũng đã quyết sẽ phục vụ Long những cái mà chị học để phục vụ lão nhưng chưa kịp, sẽ cho Long hưởng những cái lão chưa từng được hưởng từ chị. Lần trước em cũng thấy rồi còn gì, chị làm tình với Long ngay trước mắt lão đó thôi. Chị biết là mặc dù ngủ với gái trẻ để có con trai nhưng lão vẫn còn tiếc chị lắm nhưng mà sau lần đó thì lão cũng đau đớn và chị nghĩ là lão cũng dứt hẳn tình với chị. Như thế cũng tốt. Chị nghĩ em cũng nên như vậy, nếu như em đã quyết dứt tình với thằng chồng cũ. Mận ngồi ở ghế cũng đã lại đầu giường để thủ thỉ cùng với Thu.– Nhưng làm thế nào chứ. Em sợ lắm. Tính lão em biết mà, lão đi tù cũng vì thế mà. Nhìn em làm chuyện đó lão lại nổi điên lên rồi làm hại Long thì sao? Mà không thì Long cũng có thể làm hại lão. Em khó xử lắm.– Em việc gì phải lo, chỉ cần em quyết làm là được rồi. Còn mọi việc thế nào cứ để Long lo, em không biết Long là chúa tể của những trò này ah. Còn điều này chị muốn nói với em, từ chính sự chiêm nghiệm của chị không biết em muốn nghe không?– Chị em mình đã coi nhau như chị em, sao chị lại nói vậy chứ. Có gì chị cứ nói.– Đàn bà chị em mình ấy thì tâm hồn và thể xác chỉ có thể trao cho duy nhất một người đàn ông mà thôi. Chị và em đều đã trót ngủ với người đàn ông khác ngoài chồng cũ của mình, thì chỉ còn duy nhất lựa chọn là cả cuộc đời phía sau này trao cho người đó, không còn cách nào quay lại với chồng cũ được đâu em. Em cứ thử nghĩ xem, giả sử em có quay lại với thằng chồng cũ, thì những hình ảnh em ăn nằm với người đàn ông khác luôn ám ảnh hắn, mình sẽ không bao giờ được hạnh phúc nữa.– Em cứ tin ở anh, anh đã hứa sẽ không làm gì lão ta rồi thậm chí còn thưởng cho hắn sự bồi thường xứng đáng. Em nghĩ sao? Tôi nhìn Thu chờ đợi quyết định của nàng…– Nếu vậy thì cứ theo ý Long đi. Nhưng không cần phải bồi thường cho lão thêm tiền đâu, Long nhiều tiền quá thì có thể lấy tiền đó cho Thu mà.– Bà chủ vẫn còn thiếu tiền sao, tiền của anh cũng là tiền của em mà, cần việc gì cứ lấy mà dùng. Còn tiền để mua bảo bối này thì anh vẫn phải bỏ ra chứ.– Nếu không còn việc gì nữa thì mình yêu nhau nào, địt nhau nào, anh thèm lồn em lắm rồi. Mà sao nhìn em vẫn còn gì suy tư nữa vậy, em vẫn chưa tin tưởng anh sao. Hay công việc ở nhà hàng có chuyện gì, có chuyện gì cũng không cần phải lo lắng gì nữa dẹp hết qua một bên để vui vẻ cùng anh nào. Tôi nói thêm…– Không… không phải những chuyện đó. Thu ấp úng…– Vậy còn chuyện gì nữa khiến em không vui vậy. Nói nhanh để mình còn vui vẻ nào.– Long ơi, có thể nào… có thể nào… ngừng việc xây nhà lại được không. Thu ở lại đây thấy cũng rất tốt hay ở lại nhà hàng luôn cũng được. Không nhất thiết phải xây nhà nữa đâu. Long đã đang phải xây nhà cho mẹ con Quỳnh rồi còn xây nhà cho nhà họ Đào và nhà bác Dũng nữa rồi, tốn kém lắm.– Haha, tưởng việc gì, hóa ra là em sợ anh mất tiền hả. Không có gì phải lo hết, anh lo được mà. Anh đã vừa nói rồi đó thôi, để có được bảo bối này thuộc về anh thì anh sẵn sàng bồi thường cho bố thằng Thịnh số tiền lớn. Anh xây nhà cho những người kia được thì có lý nào lại không xây chốn hưởng lạc cho riêng anh và bảo bối của anh được chứ. Nó lại càng phải to đẹp tiện nghi để mình hưởng lạc bên nhau.– Nhưng… nhưng nhiều tiền lắm, xây mấy nhà cùng lúc. Long muốn hưởng lạc thì từ giờ Thu sẽ hết lòng hết dạ hầu hạ phục vụ, dâng hiến thể xác cho Long mà. Long có thể nghe lời Thu, đừng xây nữa được không. Thu đang cần tiền, Long dùng số tiền đó cho Thu vay rồi Thu dùng tấm thân này báo đáp cho Long nhé, được không?– Anh đã nói với em rồi mà, tiền của anh cũng là tiền của em. Em cần gì đến tiền vậy, cần thì em cứ lấy mà dùng. Em cùng Quỳnh cai quản nhà họ Hứa này rồi, toàn bộ tiền nhà hàng hay tiền bán vàng tất tất do em quản lý, thiếu thì báo anh. Tưởng chuyện gì to tát chứ việc đó thì không cần phải hoãn xây nhà lại, em cần tiền thì cứ tự tiện lấy dùng.– Bố em giờ lại phải chạy thận, cũng tốn kém lắm. Cả nhà biết em là chủ nhà hàng thì cứ gây sức ép đòi em chi tiền cho bố và cũng chỉ trông chờ vào mình em mà thôi. Dì Trinh mới lấy chồng cũng khá giả nhưng anh ta cũng chưa sẵn sàng chi số tiền lớn. Nhưng tiền thu được từ nhà hàng bao nhiêu em giữ lại hết vì cũng biết Long đang cần và chi nhiều tiền để xây mấy căn nhà liền. Mà có đưa cho bố em chạy thận thì tiền đó cũng chẳng đủ được.– Chuyện đó sao em không nói với anh sớm. Mận, em ra ngoài nói với Quỳnh điện cho Nguyệt để Nguyệt lo giải quyết chuyện này ngay lập tức cho anh.

Từ phòng của Quỳnh sang đây tôi chỉ quấn khăn tắm quanh người nên điện thoại cũng vứt bừa đâu đó ở bên phòng đó rồi, chỉ còn cách sai Mận đi gọi cho Nguyệt giải quyết.

– Long… nhiều tiền lắm đó… có khi cũng gần cả tỷ bạc đó… Long thực sự sẽ giúp bố Thu hay sao?– Anh nói rồi vì em thì cho dù có chi cả chục tỷ, trăm tỷ mà anh có thì anh cũng rất sẵn lòng, cho dù có tán gia bại sản đi chăng nữa. Huống hồ là giờ anh có rất nhiều tiền và số tiền đó chẳng đáng kể gì. Anh có tính toán rồi, nhà hàng của em sau này sẽ trao lại cho lão chồng của em nếu lão ngoan ngoãn tự nguyện dâng em cho anh như một khoản bồi thường. Em và thằng Thịnh cũng như Thủy sẽ theo anh sang bên Mỹ du học bên đó. Sau này thằng Thịnh cũng còn nắm địa vị cao khi anh làm vua chứ. Chuyện này anh đã quyết rồi, em phải theo anh đó, sang bên đó du học thì anh còn yên tâm mà học vì có em để địt mỗi ngày chứ không anh nhớ em chết mất.

Tôi cũng nhân tiện mà nói luôn cho Thu nghe về dự định của mình, điều này thì mới chỉ có vài nàng biết được mà thôi vì nó cũng mới nhen nhóm trong đầu tôi vài hôm. Tôi không thể lãnh đạo đất nước tốt nếu chỉ theo học ngành lâm nghiệp ở trong nước được, tôi cần phải học thêm về kinh tế học, quản trị doanh nghiệp, luật… ở môi trường giáo dục hàng đầu như Mỹ. Hơn nữa đằng nào cũng đầu tư cho một số hạt giống đi du học bên Mỹ thì chi bằng mình cũng một công đôi việc đi du học luôn. Trước mắt thì vẫn còn thời gian ở Việt Nam để tôi cùng mọi người học ngoại ngữ đã.

– Long tốt với Thu quá… Long quả thực là không chê Thu già và xấu xí hả.– Không nói gì nữa, giờ đã hết mọi muộn phiền chưa. Nào, mình cùng nhau hưởng những phút giây thần tiên bên nhau nào. Anh thèm lồn rồi, cho anh ăn lồn em đi rồi thằng đệ của anh nó cũng muốn đút vào nữa.– Từ từ đã Long… Thu cũng nhớ Long lắm… Thu cũng thèm được Long yêu… để Thu mút của Long nhé… Lệ, Thục hai người trải hộ tấm đệm xuống nền nhà với. Mình xuống đó làm nhé, không sợ cái giường này không chịu được sự dũng mãnh của Long với mấy người ở đây đâu.

Thu nói rồi cũng nhanh chóng xoay chân sang một bên để rồi xoay ngang người để cho khuôn mặt di chuyển từ dưới cằm tôi xuống dần phía dưới. Tôi đang nằm sấp trên người Thu, hai tay chống xuống giường, thằng nhỏ lúc trước còn đang cạ vào mu lồn của Thu nên chỉ cách mặt giường khoảng nhỏ. Thấy chuyển động của Thu như thế thì tôi cũng nhanh chóng đưa hai đầu gối của mình dịch lên để quỳ chống xuống giường, nâng mông mình lên sao cho lưng gần như song song với giường. Hành động phối hợp nhịp nhàng của tôi khiến cho khi đầu Thu xoay ngang di chuyển xuống thì cũng là lúc hạ thể tôi nâng lên, Thu há miệng ra ngậm thằng nhỏ của tôi vào miệng mút không gặp trở ngại gì.

Mận chạy sang phòng Quỳnh cũng rất nhanh thôi rồi nhanh chóng trở về phòng vì Mận còn ăn mặc gợi cảm hơn Thu nhiều. Khi về phòng thì dẫn thêm Thủy và Hoa vào phòng nữa. Mận và Thu đã coi nhau như chị em gái, Hoa và Thủy cũng rất thân nhau ngay từ ngày đầu. Trở về từ chuyến du lịch thì hai tiểu yêu lại dán lấy nhau. Hoa ngày nào cũng trực tiếp nhìn tôi và Mận địt nhau nên hôm nay rủ thêm Thủy rình xem tôi địt hai người mẹ khi thấy tôi vào phòng, vì vậy mà Mận mở cửa sang phòng Quỳnh đã bắt gặp ngay. Mận về thấy đám người Thục Lệ cùng hai chị em Thúy Liễu, Thủy Tiên đang trải nệm thì cũng tham gia cùng. Sau đó Mận gài cửa cẩn thận, bật điện sáng rồi chủ động cởi bỏ mảnh vải mỏng tanh trên người mình.

Trong khi đó thì ở trên giường Thu vẫn tiếp tục bú mút buồi cho tôi say sưa. Tôi thì tận hưởng khẩu kỹ của Thu một lúc vì đã lâu rồi không được tận hưởng nó và không phải lúc nào Thu cũng say mê thế này. Vẫn để Thu nằm nguyên tư thế cũ tôi thì chậm rãi dịch chuyển hai tay chống xuống giường về phía hạ thể của Thu, hai đầu gối cũng xoay nhẹ theo chiều dịch chuyển của tay.

Chẳng mấy chốc mà từ chỗ Thu nằm nghiêng người để mút của tôi đã chuyển thành nằm ngửa cổ để mút do hai tay của tôi giờ đây đã chống hai bên mông của Thu. Tôi lại chậm rãi từng chút từng chút một, sau mỗi lần vào ra của cái miệng xinh xắn của Thu thì tôi lại dịch về thành giường một chút để cho Thu chống chân xuống giường ưỡn người lên để rượt đuổi, để cho cái miệng vẫn ngậm lấy được buồi tôi.

Tôi cũng đã cúi xuống để liếm vùng lông mu của Thu, từ từ thưởng thức đám cỏ non trên thảo nguyên xanh mướt. Hai khủy tay đã tiếp xúc với giường để làm điểm tựa thay cho hai lòng bàn tay thảnh thơi ôm lấy bờ mông mềm mại mà nắn bóp. Liếm gặm đám cỏ non của Thu thì tôi cũng ngửi được cái mùi đàn bà tỏa ra từ nơi ấy, cái mùi đã gây nghiện và thương nhớ cho tôi.

Điều đó chứng tỏ là lạch đào nguyên đã bắt đầu khơi thông dòng chảy. Tôi liền đưa hai ngón trỏ của hai bàn tay miết qua bở mông để khép lại vòng cung tiến về hậu môn của Thu, quả nhiên đã có giọt nước chảy men theo mép môi lớn xuống hậu môn. Hai ngón tay miết mạnh hơn chút để ngăn giọt nước lọt qua, miết qua hai mép lồn để tiến lên. Sự ma sát giữa ngón tay tôi với vùng da nhạy cảm của Thu khiến nàng run lên và vùng đó tất nhiên cũng đã được bôi trơn rồi. Tôi đưa từng ngón tay một vào miệng mình mà mút để thưởng thức hương vị của thứ “nước sướng” rồi lại đưa hai ngón tay trở lại để vày vò hột le của Thu. Một tay thì khều móc hột le, tay kia thì đón lõng phía dưới để hứng nước sướng.

Tôi biết đám người Mận đã chuẩn bị xong nơi hưởng lạc thú cũng như biết rằng Thủy con gái Thu cũng đã vào phòng. Chính vì thế mà tôi cũng muốn đưa Thu qua nơi hưởng lạc thú mới đó. Hai đầu gối vừa quỳ xuống giường nhưng cũng nhích từng chút một về phía sau khiến cho Thu cũng ưỡn mông để dịch người lên tương xứng. Cũng là lúc mà tôi kích thích hột le của Thu mãnh liệt hơn để trùng khớp với hành động ưỡn mông của Thu.

Liếm ướt nhẹp đám cỏ non mơn mởn của Thu thì tôi ngậm và nút hột le rồi liếm, miết mạnh vào lồn sát mép của môi nhỏ một vòng rồi trở lại hột le. Một vòng càn quét như thế thì tôi cũng thu được kha khá chiến lợi phẩm là thứ nước sướng thần thánh. Tôi và Thu cứ thế mà liếm mút cho nhau, phối hợp nhịp nhàng ăn khớp với nhau. Chẳng mấy chốc mà đầu gối của tôi đã cảm thấy lạnh và đau hơn vì đã quỳ vào tấm gỗ nhô lên chính là thành giường.

Thu tất nhiên là cảm nhận được điều đó trước tôi vì phần lớn đầu của Thu, gáy của Thu đã chạm vào thành giường rồi. Do đó sau một cú thúc mạnh để buồi tôi gần ngập lút cán trong miệng Thu thì tôi co mông lại để rút ra khỏi miệng Thu, sau đó thì một chân rồi cả hai chân đều đã đặt xuống đất. Tôi khá cao nên khi tôi đứng dưới đất thì buồi tôi ở trên mặt Thu khá xa, tôi vẫn khom cúi người xuống liếm lồn Thu.

Hai tay bóp mông Thu mạnh hơn và kéo dịch Thu ra ngoài nhiều hơn. Tôi dùng tay trái bỏ mông Thu ra rồi quơ lấy cái gối mà lúc nãy Thu dùng gối đầu để đưa lại cho Thu, Thu cũng dùng tay nhận lấy và kê dưới đầu mình tránh cho đầu va vào thành giường. Lưỡi ngoáy một đường sâu vào trong lồn Thu và húp sùm sụp nước lồn của Thu thì tôi mới nhả ra và bảo Thu nâng hai chân lên cố gắng quắp vào đầu tôi.

Thu làm theo lời tôi thì phần mông của Thu hơi nhô lên tạo điều kiện để tôi luồn hai tay mình xuống dễ dàng. Tôi lại khụy chân xuống một chút khuỳnh đầu gối về phía trước để tì mạnh vào thành giường để làm điểm tựa. Do tư thế của tôi như vậy nên Thu lại có thể ngửa cổ lên để liếm buồi của tôi. Bản thân tôi thì cũng gồng sức để dùng hai tay nâng cơ thể Thu lên.

Đã có hai chân tì mạnh vào thành giường để làm điểm tựa, cộng với việc gắng sức ở đôi tay rắn chắc, tôi lại còn đang muốn thể hiện sức mạnh của mình nữa nên việc bế Thu lên cũng không quá khó khăn. Đương nhiên rồi, Thu đang nằm ngửa trên giường theo phương nằm ngang so với nền nhà mà tôi lại bế và nâng Thu lên theo hướng đứng của tôi thì phần đầu Thu phải dịch chuyển về phía thành giường.

Tôi đã tính trước điều đó nên đưa Thu chiếc gối kê đầu chính vì thế mà không gây đau đớn gì cho Thu. Hai tay tôi giữ chặt eo Thu để cơ thể Thu không trượt xuống và cũng để làm sao cho cái lồn của Thu ở vị trí thuận lợi nhất cho cái miệng tôi thưởng thức. Sau một giây phút bất ngờ vì chưa bao giờ tôi làm thế này thì theo phản xạ hai tay Thu cũng vòng ra bấu víu chặt lấy lưng, sườn tôi.

Miệng tôi lại áp vào để liếm hai bên mép lồn của Thu để hứng những giọt nước sướng đang chảy ngược về phía lông mu sau khi tôi bế bổng Thu lên. Vừa liếm vừa đi giật lùi lại phía sau một chút để tránh xa chiếc giường. Rồi tôi lại cũng từ từ xoay người về phía đám người đang chờ đợi, mắt vừa nhìn vào cái lồn hồng hào ẩm ướt của Thu vừa nhìn khuôn mặt có phần bị sốc của Thủy.

Mái tóc dài óng mượt của Thu xõa xuống gần tới bàn chân tôi. Tôi bắt đầu nhích từng bước chân một chút một tiến lại chỗ hoan lạc. Mỗi bước di chuyển sẽ khiến cho người Thu đu đưa nhẹ và buồi tôi chọc sâu vào miệng Thu hơn khi mà tôi tiến về phía trước còn đầu Thu ập vào chân tôi. Điều đó làm cho tôi cảm thấy sướng vô cùng nên tôi lại càng ra sức liếm mạnh vào lồn Thu, cái lưỡi chọc ngoáy lùa lục mọi ngóc ngách trong hang động sâu hơn, mạnh hơn.

Mỗi lần chiếc lưỡi thọc vào sâu nhất có thể rồi uốn lại rút vào miệng thì nó hứng được kha khá nước sướng của Thu. Bị bỏ đói tương đối lâu nay lại được cái lưỡi của tôi tung hết tuyệt chiêu nên lồn Thu đã tiết khá nhiều nước. Tuy không nhiều được như Xuân nhưng nước sướng của Thu cũng bắt đầu ứa ra liên tục khiến cho tôi không thể húp hết được khi mà cái lưỡi vẫn còn đang bận công việc còn dang dở của mình, chưa thi triển xong tuyệt kỹ.

Nó chảy xuống vùng lông mu của Thu dính vào cằm tôi rồi cứ thế chảy dọc xuống dưới qua rốn, bụng và ngực của Thu. Cứ thế tôi và Thu dính chặt lấy nhau, quyện chặt vào nhau dùng miệng lưỡi của mình để thi triển tuyệt chiêu làm cho nhau sướng mà quên hết tất cả không gian thời gian. Chẳng mấy chốc mà bàn chân trần của tôi đã cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của tấm đệm, tôi đã bước chân tới nơi cần tới vì khoảng cách cũng không bao xa chỉ chưa đầy mười lần nhấc chân.

Tôi đứng im để tập trung liếm lồn Thu mạnh và sâu hơn nữa vì tôi cũng rất thích thú hưng phấn với tư thế này. Một lúc sau thì nước sướng của Thu đã tiết ra nhiều hơn, hai tay tôi giữ chặt eo Thu đã có thể cảm nhận được sự co bóp phập phồng của bụng Thu. Rồi thì điều tôi chờ đợi cũng tới, một vòi nước từ lồn Thu phun mất kiểm soát ra ngoài bắn vào miệng vào mặt và thậm chí bắn cao lên tận óc của tôi. Thu cũng ngừng mút của tôi dùng hai tay để đẩy đầu của mình ra xa một chút rồi cũng hết lớn cùng với cơn phun nước sướng của mình.

– Ối… ối… Trời đất ơi… ối… ối… Longgggg ơi… ối mẹ ơi… con… sướng… sướng… em… em sướng quá chị Mận ơi.– Sướng lắm hả em, sướng nhất em rồi đó, chị chưa thấy Long bú liếm kiểu này cho ai bao giờ. Nhìn lồn em bắn thế kia là biết rồi, cũng lâu rồi em không được làm mà. Nó là sự bù đắp cho em đó cứ tận hưởng đi. Mận đang quỳ dưới đệm để lấy gối kê dưới đầu của Thu khi thấy tôi đứng yên chỗ đó thấy biểu hiện của Thu thì cũng nói…– Thủy ơi, mày nhìn kìa… dì Thu đang sướng lắm đó… bắn nước tung tóe kia kìa, sướng lắm mới vậy đó. Hoa đứng gần Thủy cũng nói.– Uh, tớ nhìn trộm mẹ làm tình vài lần cũng chưa thấy bắn nước thế bao giờ. Lần trước làm tình cùng mẹ thì cũng chỉ thấy nước ướt vùng bẹn thôi. Cậu đã được như vậy rồi ah, sao mà biết là sướng lắm.– Tao chưa, tao mới bị phá trinh mà chưa được làm nhiều. Tao chưa bắn nước như thế bao giờ nhưng cũng đã thấy sướng tê tái lắm rồi. Nhưng tao đã chứng kiến các mẹ và các chị phun nước rồi, còn nhiều hơn dì Thu cơ.– Sướng không em. Nước lồn em ngon quá, lồn em đẹp quá, anh bú lồn em thật đã cơn thèm. Tôi nãy giờ dành thời gian để liếm sạch nước lồn của Thu ở mu cũng như hai đùi và ngắm nhìn lồn Thu co bóp nên giờ mới hỏi Thu…– Sướng lắm Long ơi, Thu sướng lắm nhưng cũng mệt và mỏi cổ lắm. Long giữ vậy có mệt không, làm ơn buông Thu xuống đi. Liếm thế đủ rồi, chơi đi kẻo các chị em khác chờ.

Tôi nghe lời Thu, khẽ chùng chân xuống để đầu Thu dần tiếp đất. Đã có Mận ở dưới để kê gối đỡ đầu Thu rồi. Tôi hết sức nhẹ nhàng và cẩn thận, mắt không còn nhìn dán vào lồn Thu nữa mà đôi lúc lách đầu ra khỏi háng Thu ngó xuống dưới xem tình hình để tránh làm đau Thu. Tôi nói Thủy Tiên quỳ úp mặt xuống nệm, đầu gần sát vào phần vai tiếp đệm của Thu sau đó nâng chân chổng mông lên.

Cơ thể thủy tiên và phần đệm tạo thành hình tam giác với một cạnh là đôi chân kéo dài đến mông và cạnh còn lại là phần lưng. Mục đích là tạo thành vật đỡ mềm mại để tôi từ từ hạ cơ thể Thu xuống đó. Thúy Liễu và Mận thì mỗi người đứng một bên để đỡ một chân của Thu. Tôi từ từ tiến về phía trước, chậm rãi chậm rãi, cho đến khi buồi tôi đã không còn chạm vào bầu vú của Thu nữa cũng là lúc mà gần như người Thu đã đặt lên trên người Thủy Tiên thì lúc này tôi mới có thể tự tin bỏ một tay đang giữ eo Thu ra đồng thời chân bên đó cũng xoay một vòng để bước sang bên.

Tuy chỉ đứng bằng một chân, chân kia xoay như compa và tay còn lại vẫn cứ giữ lấy eo Thu nhưng tôi tự tin mình không bị ngã vì tôi biết đã có Thúy Liễu đang đứng ngay đó đỡ chân cho Thu có thể hỗ trợ tôi giữ thăng bằng. Tôi từ từ hạ tay xuống cho tay tiếp xúc với phần da thịt mịn màng của Thủy Tiên, cũng giống như Thu hai chị em Thủy Tiên cũng chỉ mặc chiếc váy ngủ mỏng nên khi chổng mông lên thì váy ngủ rũ xuống dưới đầu.

Tay tôi vuốt trên mông Thủy Tiên rồi rút ra để cho Thu đè hẳn lên người Thủy Tiên. Dâm thủy từ lồn Thu vẫn cứ tiếp tục ứa ra chảy xuống mông Tiên vào phần quần lót lụa và đúng khe hẹp giữa hai chân Tiên. Tôi vòng ra đằng sau đứng giữa hai chân Tiên để ngắm nhìn hai tuyệt tác của tạo hóa. Đèn điện trong phòng sáng chưng nên những bộ cánh mỏng manh của đám đàn bà không che giấu được bất cứ điều gì. Chưa cần đến dâm thủy của Thu chảy xuống thì tôi đã kịp để ý là quần lót của hai chị em Thủy Tiên, của Mận và của hai người Lệ, Thục đều đã ướt rồi. Hai người Lệ, Thục thì đã được tôi mơn trớn từ phòng bên kia và ẩm ướt từ đó đến giờ.

…Còn tiếp…