Chapter 59
========================================

Chuyện xử lý mấy tên buôn lậu ma túy mà Hương cùng với anh Trung thu thập được cũng thuận lợi một cách không ngờ tới. Đêm qua tôi bận lo chuyện của bố tôi là quan trọng nhất nên sau khi nói Hương bảo các sư tỷ của mình điểm huyệt nặng mấy tên đó thì trói thật chặt chúng vào và cho người giám sát. Sáng nay tôi mới giải huyệt và xử lý. Tôi cầm mấy viên thuốc độc của sư phụ Hương trên tay và định bụng sẽ dọa bọn chúng rằng đã cho bọn chúng uống vào người rồi, sau đó sẽ chọn một tên tép riu ngoan cố nhất cho uống viên thuốc mà uống vào sau một ngày là chết để thị uy bọn chúng.

Nào ngờ là khi bọn chúng tỉnh lại vừa nhìn thấy mấy viên thuốc mà tôi cầm trên tay thì bọn chúng đã mặt tái mét và quỳ xuống vái lạy tôi như vái sao, bất chấp bọn chúng toàn là những tên buôn ma túy sừng sỏ giết người không chớp mắt. Hóa ra là bọn này cũng đã bị sư phụ của Hương bắt và ép uống thuốc để làm công cụ sai khiến cho mình. Sư phụ của Hương không những chỉ thu dụng A Sử cho việc buôn lậu ma túy mà còn thu dụng nhiều người khác nữa để hỗ trợ và kiềm chế lẫn nhau.

Chính vì vậy mà khi A Sử bị bắt thì ông ta không hề có ý định cứu A Sử thoát khỏi chốn lao tù mà ngược lại chỉ sai người đi tìm nơi cất giấu tiền bạc của A Sử. Ông ta cũng đã cho bọn tay sai buôn ma túy này uống thuốc độc để sử dụng và sai vặt chúng bắt chúng làm việc cho mình. Hôm qua khi bọn chúng thấy chúng tôi lên núi thì cũng chỉ dám tò mò đứng ở lưng chừng núi ngóng tin chứ không dám đi vào vùng cấm địa.

Bọn chúng cũng đã gần đến hạn phải uống thuốc giải mà chưa hoàn thành nhiệm vụ nên đang vô cùng lo lắng, phải phân tán lực lượng một nửa đi tìm kho báu của A Sử một nửa thì tập trung ở núi để tìm cách xin thuốc giải hay liều mạng cướp thuốc giải khi cần. Thấy chúng tôi xuống núi mà trong đó lại có cả hai bà cô là Dương tỷ và Thi tỷ cùng với nhiều rương lớn thì bọn chúng mới lấm lét cử 1 hai người can đảm lên núi và phát hiện là không thấy tung tích của sư phụ của Hương đâu, do đó mới huy động toàn lực để vây ráp đám của Hương và anh Trung.

Mục đích bây giờ không còn phải là cướp tài sản nữa mà chỉ mong khống chế được đám người của Hương để ép đưa ra thuốc giải. Còn tính mạng thì bọn chúng sẽ giàu nhanh thôi với con đường buôn ma túy này, trong thời gian buôn ma túy cho sư phụ của Hương mặc dù đã phải cống nạp cho sư phụ của Hương gần một nửa lợi nhuận nhưng bọn chúng cũng giàu nhanh chóng chỉ là sự đau đớn khó chịu vô cùng khi đến kỳ hạn.

Vừa tỉnh dậy thấy mình bị trói và bị khống chế là bọn chúng đã nhanh chóng định hình ra tình thế của mình và nhớ lại chuyện hôm qua. Võ công của hai bà cô Dương tỷ và Thi tỷ không ngờ lại cao đến vậy, bọn chúng cứ nghĩ là thoát khỏi tay sư phụ của Hương là xong chuyện, ba người đám anh Trung cũng rất uy dũng, chưa kể là Hương còn có những vũ khí kỳ dị giết người không tiếng động.

Nay thấy tất cả mọi người đều đứng sau tôi mà trên tay tôi lại đang cầm thuốc độc thì bọn chúng biết sợ và thần phục. Bọn chúng chỉ cần tôi cho thuốc giải để tránh khỏi cái chết và tránh được sự đau đớn hành hạ thể xác còn hơn cả cái chết. Bọn chúng nguyện sẽ làm tay chân của tôi để tôi sai bảo như trước đây với sư phụ của Hương chỉ cần là có thuốc giải.

Khi đã có sự thuận lợi như thế thì tôi tất nhiên là không cần phải giở thủ đoạn với bọn chúng làm gì nữa mà cho bọn chúng thuốc giải và cũng đe dọa bọn chúng là đã cho bọn chúng uống thuốc độc có thời hạn 2 năm. Trước thời hạn 2 năm đó thì tôi sẽ cho bọn chúng uống thuốc giải trước 3 tháng để bọn chúng khỏi đau đớn nếu như bọn chúng nghe lệnh.

Tôi cũng không tham lam và khắc nghiệt như sư phụ của Hương, gần như toàn bộ tiền từ hoạt động buôn ma túy sẽ để bọn chúng hưởng. Tôi chỉ yêu cầu bọn chúng không được phân phối và cấp ma túy trong nước mà phải tìm cách đưa ngược trở lại TQ theo một con đường khác. Khác với trước đây là bọn chúng nhận hàng từ sư phụ của Hương đem đi phân phối tiêu thụ và nộp lại tiền lợi nhuận. Giờ đây thì tôi chỉ yêu cầu bọn chúng nếu có tiền thì bỏ ra để mua số hàng ma túy ở chỗ sư phụ của Hương để tôi lấy tiền mặt, bọn chúng phải tìm cách đưa số ma túy đó sang bên kia, lợi nhuận thì bọn chúng hưởng gần hết.

Xong việc với số hàng ma túy thì tôi tính sẽ qua nhà bà ngoại để thăm dò thái độ của bà và cũng tìm cách đưa bà xuống núi ở cùng với Lan. Tôi đã có cách để cho bà nếu như không chịu thì cũng sẽ chịu, kịch bản như tôi từng áp dụng với ông ngoại sẽ được đưa ra thực hiện. Chỉ có tôi cùng với Hương tới nhà bà ngoại mà thôi. Tới nhà thì bà ngoại đang ở nhà cùng với vợ của bác Chinh là bác Nụ và con gái lớn của hai bác là chị Lý là chị của Ly.

– Òa, sao hôm nay bác và chị lại rảnh rỗi tới thăm bà vậy.– Phải tới để xem mặt cháu dâu của bác chứ. Nghe bác Chinh thông báo là cháu dẫn bạn gái về lại về qua thăm bà ngoại nên bác phải chạy qua ngay.– Ái chà chà. Bạn gái của em xinh quá nhỉ. Nghe bác Chinh nói em đào hoa lắm, bạn gái cũng toàn là người xinh đẹp. Lần trước về dẫn một cô khác về tên là Quỳnh cái Ly nó đã kể cho chị nghe rồi, giờ lại là cô khác hả. Chị Lý không biết hay cố tình không biết mà trêu tôi nhưng vô tác dụng với những người đàn bà của tôi.– Dạ, cháu chào bà. Cháu chào bác, em chào chị ạ. Hihi, Chị nói đúng anh ấy đào hoa lắm ạ, không phải mình em và chị Quỳnh đâu ạ, anh ấy còn có cả mấy tá các cô, các em các chị nữa cơ ạ. Hương cũng niềm nở chào hỏi và vô tư đối đáp.– Thằng Long đã về đó ah cháu. Ông ấy đâu sao không về cùng cháu vậy.– Bà nhớ ông ạ, cháu về có việc đột xuất nên chỉ về một mình mà thôi. Tiện thì ghé thăm bà và thắp cho cậu Thành nén nhang. Bà nhớ ông thì chuẩn bị để cháu đưa bà và các em xuống Hà Nội gặp ông luôn. Rồi vài ngày sau cùng trở về làm lễ 49 ngày cho cậu Thành cũng nhân dịp cho bà đi đây đó, biết cuộc sống dưới xuôi.– Cái thằng này… thế nhà cửa thì vứt cho ai mà đi… mà kéo nhau hết xuống đó thì mẹ con mày nuôi nổi không?– Bà không phải lo, chẳng phải là hiện giờ cháu cũng đang lo cho cả nhà đó sao.– Cháu nó có lòng như vậy thì bà xuống đó chơi cho biết, con còn mong được xuống đó còn không được. Không có cái con Lan nó cũng trách bà, nó sinh mà bà không bế cháu cho nó bữa nào đến mặt cháu ngoại cũng chưa lần nào được thấy. Nhà cửa cứ để đấy, con chạy qua ghé coi cho…– Thôi, tao giờ già rồi, đi xa tao sợ say xe lắm. Mà sắp tới 49 ngày của thằng Thành cái Lan với cái Lài kiểu gì chả về, thằng bé lúc đó cũng cứng cáp rồi chắc là cũng về theo.– Hihi, bà ơi. Nếu bà mà còn chậm trễ chần chừ thêm tí nữa là mẹ cháu đã lấy thêm chồng nữa và chuẩn bị sinh thêm cho bà cháu ngoại nữa rồi. Đợt tới mẹ cháu về 49 ngày của cậu Thành là cũng muốn đề cập đến chuyện kết hôn luôn. Bà không muốn biết con rể của bà sao?– Hả, mày nói sao hả Long, có thật không? Sao không thấy ông ấy nói gì vậy? Mà ông ấy đã biết chuyện đó chưa. Mẹ mày tuy đẹp nhất trong số các chị em gái nhưng mà cũng lớn tuổi rồi lại còn vừa mới sinh thằng cu Thóc thì có ai dám lấy mẹ mày chứ, mày đừng có gạt bà.

Tôi để ý thì thấy hai mẹ con bác Nụ không có vẻ gì ngạc nhiên cả trái lại trên môi còn nở một nụ cười mỉm.

– Cháu nó nói đúng đó mẹ, mẹ cũng thừa nhận cái Lan đẹp nhất trong số mấy chị em. Hôm trước về dự tang cậu Thành có người đàn ông nào mà không đưa mắt nhìn thèm muốn chứ. Nó lấy chồng mới cũng chẳng có gì là lạ cả.– Có thật không hả thằng Long?– Bà cứ chuẩn bị tinh thần đi. Cả bác và chị nữa. Không biết chừng là sau đám cưới của mẹ cháu sẽ là đám cưới của chị Ly đó.– Nếu là như thế thì thật là mừng quá. Gì chứ chuyện đó thì các bác đã chuẩn bị sẵn sàng hết rồi. Cũng nghe con bé nói lại, tất cả là công lao của cháu hết. Từ xin việc cho con bé đến chỗ tác thành cho chúng nó, thế thằng đó là người như thế nào vậy cháu. Cháu tiếp xúc rồi có thấy nó ổn không?– Mẹ này, cái Ly nó đã chấm thì tất nhiên là ổn rồi. Nhưng chắc chắn là không thể nào đẹp trai phong độ như cu Long nhà mình được. Nghe nói là tên kia cũng là bại tướng trên chốn tình trường trước cu Long nhà mình mà.– Mày nói tao không thể nào tin được, mày đã không còn cái vẻ chân chất thật thà nói từ cái bụng của người Thái nữa rồi. Mày giờ đã là người phố, người dưới xuôi rồi. Này cháu, cháu gái… cháu đã được gặp qua cái Lan mẹ nó chưa. Cháu nói cho bà biết là có đúng như vậy không?– Bà ơi anh ấy nói đúng đấy bà ạ. Chị Lan sắp lấy chồng rồi, mọi công việc chuẩn bị đã gần hoàn tất rồi chỉ còn chờ đến ngày lành tháng tốt nữa mà thôi.– Hả… cháu nói sao? Cháu vừa gọi cái Lan là gì? Tại sao cháu lại dám gọi mẹ của bạn trai là chị vậy…– Hihi, dạ cháu quên cháu quen miệng thưa bà. Cũng tại mẹ Lan dễ tính thoải mái toàn bắt cháu gọi vậy, tại vì mẹ cũng còn rất trẻ và đẹp. Mẹ nói là coi nhau như chị em cho thân thiết, có gì thì tâm sự với mẹ như chị em hay bạn bè thì nó dễ hơn, không còn khoảng cách như mẹ con nhiều lúc vẫn còn giữ ý. Như vậy thì mới cùng quản được anh ấy bà ạ.– Cái con bé này cũng thật là. Mà tại sao chuyện lớn như vậy mà nó không nói với ông bà già này một tiếng vậy.– Bà đừng trách mẹ Lan, mẹ cháu ngại ông bà vừa đau lòng chuyện cậu Thành chưa nguôi ngoai nên để từ từ rồi nói. Với lại mẹ cháu cũng sợ ông bà phản đối nữa. Chẳng phải là hôm nay cháu về đây để đón bà xuống dưới xem mắt con rể là gì.– Này cháu, thế cháu đã có gặp qua người sắp lấy cái Lan chưa? Thằng đó bao nhiêu tuổi, già hay trẻ có phải là cái tên hói đầu bụng cũng bự không? Tao nghi ngờ lắm, cái thằng mất nết đó cũng mò tìm tới đây một hai lần dò hỏi thông tin về cái Lan, nếu đúng là nó thì gì thì gì tao cũng kiên quyết phản đối. Kẻo nó coi chừng tránh được vỏ dưa lại vớ vỏ dừa.– Cháu gặp nhiều lần rồi, không như bà nói đâu. Chồng sắp cưới của chị Lan úi chết không phải chồng sắp cưới của mẹ Lan còn trẻ, đẹp trai và rất phong độ. Nhìn chẳng khác tẹo nào so với anh Long cả. Hihi, chính vì chồng trẻ và đẹp trai như vậy nên là mẹ mới muốn cháu gọi là chị cho trẻ đó ạ. Hương cũng nhí nhảnh trả lời bà trong khi mắt đưa đẩy về phía tôi đầy ẩn ý.– Thật không hiểu nổi bọn trẻ tụi mày suy nghĩ như thế nào nữa. Mày cũng liệu hồn và cẩn thận đó Long ạ, không nhìn đâu xa chỉ cần nhìn gương của thằng bố mày và cậu Thành nhà mày thôi là đủ rồi. Xuống dưới đó học thì cũng đừng có hút chích dính đến tệ nạn mà chết sớm rồi vợ nó lại bỏ theo trai. Mày cũng phải rèn luyện để có sức khỏe tốt để chiều nó chứ không nó cũng bỏ theo trai, bây giờ bỏ nhau dễ lắm. Mày xem cậu mày vừa mới mất mà con mợ mày nó đã nứng mà bỏ nhà bỏ con theo trai đấy. Còn mẹ mày thì như con bé vừa nói cũng lấy trai trẻ, mày coi cẩn thận giống thằng bố mày thì hỏng đó con ah.– Mẹ này, buồn cười thật đấy. Thằng Long là đứa ngoan ngoãn với lại… hơn nữa còn có bạn gái của nó ở đây. Mẹ chỉ được cái gở miệng…– Bà nói như vậy là sao hả bà, cháu không hiểu. Việc tránh xa tệ nạn thì cháu biết nhưng mà còn về chuyện kia thì… Tôi giả tảng để truy vấn bà…– Thì tao cứ nói thế, chẳng thừa. Mày trẻ con bây giờ chưa biết đâu, vài tuổi nữa mày khắc hiểu cháu ah…– Bà cũng thật là, cu Long đâu còn là trẻ con nữa đâu. Nó đã dẫn bạn gái về cho bà coi mắt xem có ưng cái bụng không rồi còn gì. Bằng tuổi nó đứa nào không học là cũng lấy vợ sinh con rồi, bà còn úp mở gì. Cái bụng nghĩ gì thì nói ra cho em nó. Chị Lý giờ mới lên tiếng…– Thì thằng bố nhà mày ấy sức khỏe yếu không đáp ứng được cho mẹ mày khiến mẹ mày khổ sở. Cái thằng cha nuôi của mày cũng thế, đầu hói bụng bự nhìn cái tướng đấy cũng biết không ra thứ gì, thế nên tao mới cảnh báo con mẹ mày tránh vỏ dưa gặp vỏ dừa. Giờ con mẹ mày lại sắp lấy chồng trẻ khi thằng bố mày còn chưa đến giỗ đầu và mẹ mày vừa sinh xong. Như vậy không phải là nứng quá thì là cái gì. Mày lấy đó làm gương mà liệu liệu đấy. Thế hai đứa có ở lại ăn cơm không để bà còn chuẩn bị. Mày có vào thắp hương cho cậu thì thắp đi.– Có chứ, lâu lắm rồi cháu không được ăn cơm bà nấu. Hôm nay bà định cho cháu ăn món gì thế.– Thì bà sẽ đãi cháu món Pa pỉnh tộp (cá suối nướng) mà mẹ cháu cũng thích được chưa? Mà có thật là mẹ mày lấy trai trẻ không vậy cu Long? Mày đồng ý cho mẹ mày đi lấy người khác sao?– Đúng vậy thưa bà. Chẳng phải bà vừa sợ mẹ cháu lấy ông đầu hói bụng bự sao. Lấy bố cháu mẹ cháu đã khổ rồi, thì cháu cũng nên ủng hộ để mẹ cháu lấy trai trẻ cho bớt khổ. Như vậy bà sẽ yên tâm là mẹ cháu sẽ không khổ chuyện đó nữa, cháu đảm bảo với bà là chàng trai đó khỏe mạnh và yêu thương mẹ cháu, đem lại hạnh phúc cho mẹ cháu. Thế vậy thì bà có ủng hộ mẹ cháu lấy người đó không? Còn nữa, đứa bé mẹ cháu mới sinh không phải con ruột của bố cháu đâu mà là con của mẹ cháu với người đó.– Thật vậy ah, thảo nào tao cũng nghi nghi. Hơn chục năm tao giục mẹ mày có thêm con mà mẹ mày cũng muốn có vậy nhưng đâu có được. Thế nên tao mới bảo bố mày yếu. Rồi đùng một cái mẹ mày có, là tao đã thấy nghi rồi. Nếu đúng như mẹ mày đã có con với người ta thì tao còn cản sao được nữa. Người ta đã tử tế không rũ bỏ trách nhiệm là tốt rồi. Nhưng mà không đúng lắm, có cái gì đó… sai sai…– Không đúng chỗ nào vậy bà…– Hôm mẹ mày với cái Lài về làm ma cậu Thành nhà mày. Chúng nó có gọi điện về nhà để quan tâm thằng bé con. Tao cũng nhìn và thấy nó có nét giống bố mày, nhiều nét chứ không phải ít đâu.– Hihi, bà ơi bà. Chẳng phải là lúc nãy cháu đã nói với bà là chồng của chị Lan trẻ và đẹp trai, lại có nhiều nét giống với anh Long sao. Nhìn rất giống anh Long. Vì vậy mà đứa bé giống anh Long cũng không có gì lạ đâu…– Lại có người giống nhau vậy sao? Ừm, có lẽ vậy…– Cháu gái… chẳng mấy khi cháu về nơi thâm sơn cùng cốc này… hay là như vầy đi, để bác cùng với bà dẫn cháu đi loanh quanh ngắm cảnh núi rừng cũng là tìm mua nguyên liệu về nấu nướng đãi hai cháu. Bác và bà sẽ chỉ cho cháu biết cách chế biến các món ăn truyền thống ở nơi bác và các món ăn mà thằng Long thích để sau này cháu biết mà làm cho nó.– Vâng ạ.

Túi hoa quả mà tôi mua đã được chị Lý đem đi rửa, tôi đi vào trong nhà thì chị cũng mang vào để tôi đặt lên bàn thờ rồi đốt nén hương thắp cho cậu. Tôi chỉ thắp một nén hương lấy lệ thôi vì cũng không có nhiều tình cảm với cậu Thành, trong thâm tâm tôi vẫn còn giận cậu rất nhiều vì khi mẹ tôi sinh nở cậu đã không để bà ngoại ra chăm mẹ để mẹ tủi thân rất nhiều cũng may mà còn có Út để chữa cháy.

Khi tôi quay lại thì không thấy ai cả, chị Lý cũng không thấy đâu. Bọn trẻ nhà cậu Thành thì đã đi học, trường học ở khá xa nhà cách nhà khoảng 4 km đường rừng núi nên từ khi cậu Thành chết và mẹ chúng bỏ đi thì bọn chúng học nội trú ở trường cuối tuần mới về chứ bà ngoại không thể nào đưa đón bọn chúng được. Tôi không thấy chị Lý đâu nhưng mà lại thấy cửa nhà đã được đóng hờ.

Tôi đi ra mở khẽ cảnh cửa để ra ban công ngó ra xung quanh xem chị đâu nhưng cũng không thấy, vì nhà là nhà sàn nên đứng ở hành lang tầm nhìn cũng rất tốt. Vừa cất tiếng gọi và định rải bước xuống dưới để tìm, nếu mà không thấy thì cũng đi dạo luôn vì ở nhà một mình nhàm chán vô cùng thì bất ngờ ở trong nhà có tiếng chị lí nhí…

– Chị ở đây.

Nghe theo tiếng chị tôi đi vào thì phát hiện là chị đang ở gian cuối cùng dành cho khách nữ và vợ chồng con gái con rể ở mỗi dịp lễ tết về chơi. Nhà người Thái chúng tôi thường không có phân chia phòng mà chỉ có các vách ngăn bằng các tấm vải màu đen. Thường thì buồng đầu tiên là dành cho con trai lớn chưa vợ, sau đó là buồng ngủ dành cho gia chủ mà cũng thường là ông bà.

Tiếp sau là buồng ngủ dành cho vợ chồng con trai lớn, vợ chồng con trai thứ… nếu như nhà có nhiều con trai sống chung. Bên kia là buồng ngủ dành cho các cháu và con gái chưa lấy chồng hay dành một buồng để cho vợ chồng con gái khi về chơi. Tôi đi lại gần căn buồng phát ra tiếng nói của chị thì thật ngạc nhiên, thứ đập vào mắt tôi đầu tiên lại là bờ lưng trắng ngần của chị.

Trên đó chỉ còn lại vài sợi dây màu trắng của chiếc áo lót, còn chiếc áo truyền thống thì đã được chị kéo xuống sau lưng đến cổ tay vừa đủ che đi phần mông để khiến tôi không biết được chị đã cởi bỏ váy hay chưa. Chị cũng cảm nhận được tôi tiến đến nơi chị nên chắc chị cố tình như thế để chờ đợi tôi. Ngay sau đó thì tôi cũng thấy chị nhấc tay trái lên rồi đưa tay phải ra đằng trước để vứt chiếc áo gọn vào một chỗ cùng với váy đen đã được đặt ở đó. Lúc này tôi mới nhìn thấy hai bờ mông trần trắng tròn của chị, chị đã cởi hết đồ trên người chỉ còn lại chiếc áo lót mà thôi. Nó cũng nhanh chóng được chị đưa hai tay ra sau tháo khuy, rồi chị cũng ngoái đầu lại phía sau nhìn tôi.

– Chị… sao chị lại… em xin lỗi… tôi khi thấy chị ngoái đầu lại thì theo phản xạ cũng quay đầu đi.– Sao? Long không thích chị sao? Chị già và xấu hơn cái Ly đúng không? Lại có chồng rồi nữa. Chuyện của Long với Ly chị biết hết rồi, cái Ly nó đã kể hết cho chị nghe rồi. Kể cả chuyện dì Lan và dì Lài nữa.– Không phải, chỉ tại là em không muốn chị hiểu lầm. Em nghe tiếng chị ở đây nên tới và không biết như vậy chứ không phải cố ý rình mò. Nhưng tại sao chị lại làm thế?– Sao với con Ly mạnh bạo thế, còn hiếp cả nó nữa mà với chị thì… chẳng phải là chê rồi còn gì?– Chị chưa trả lời câu hỏi của em? Tại sao chị lại làm thế?– Thì em cứ coi như chị trả ơn em đã xin biên chế cho chị đi. Chị biết là muốn xin biên chế được thì cũng phải làm chuyện đó với hiệu trưởng hay trưởng phòng giáo dục mà. Với lại chuyện tình cảm vợ chồng của chị cũng không được tốt. Nghe con Ly nói em… cái chuyện đó… nên…– Chị Ly nói sao về em, có nói xấu gì em không?– Nó toàn nói xấu không thôi ah, tốt đẹp thì đã không đè nó ra hiếp. Nhưng mà nó nói là cái chuyện đó và cái đó của em khủng khiếp lắm… nên chị cũng muốn thử… mà không phải mình chị đâu mà… mà thôi… rồi em sẽ biết thôi. Quay lại đây đi…

Tôi quay lại thì đã thấy chị cởi bỏ hết đồ rồi nằm ngửa tô hô ở trên chiếc nệm trải nền nhà rồi. Đến lúc này thì tôi không còn thánh thiện được nữa, con thú trong người tôi cũng trỗi dậy mạnh mẽ. Hơn nữa tôi cũng cảm nhận được cơ hội của mình khi để cho bà ngoại chứng kiến cảnh tượng loạn luân trong gia đình để cho bà dần làm quen và giảm thiểu đánh giá tiêu cực về Lan nếu chứng kiến cảnh tượng đó.

Tôi hiểu rằng để đám cưới với Lan được hoàn mỹ nhất thì phải có sự đồng tình và chấp thuận của bà và muốn như vậy thì phải tìm cách để bà có cái nhìn khác về vấn đề loạn luân. Lan đã bật đèn xanh và thậm chí còn yêu cầu tôi áp dụng biện pháp mạnh với bà như tôi đã từng làm với Linh tức là cũng cưỡng hiếp bà nếu bà phản đối để tạo sự đã rồi là bà cũng loạn luân với tôi.

Tôi khó lòng mà có thể trái ý được với Lan vì tôi đã ngủ với mẹ của Thu rồi bây giờ đây lao tâm khổ tứ để cố chiếm đoạt cô Dung và cô Hạnh. Mẹ của Thu thì thậm chí còn nhiều tuổi hơn cả bà ngoại, còn cô Dung thì nhỏ tuổi hơn một chút. Khổ nỗi là phụ nữ vẫn hay có tính đố kỵ, nếu tôi muốn ngủ với mẹ của Thu, của Thục mà lại không ham muốn mẹ của Lan thì một lúc nào đó Lan lại nghĩ quẩn là tôi coi Lan không đẹp bằng Thu hay Thục.

Vẫn biết thế nhưng không hiểu sao tôi lại không có ham muốn tình dục với bà ngoại, mặc dù là về mặt ngoại hình thì bà cũng không có xấu. Phụ nữ Thái chúng tôi ngay từ khi còn bé đã mặc trang phục truyền thống và có dải thắt lưng bằng tơ tằm để tạo dáng thắt đáy lưng ong. Do đó là phụ nữ ngoài 50 tuổi thì vẫn giữ được dáng vóc và các đường cong gợi cảm như thiếu nữ chứ không giống như Nguyệt hoặc các bà ở dưới xuôi đã bắt đầu xồ xề.

Ông trời và thiên nhiên đã ban tặng cho phụ nữ Thái làn da trắng ngần và phụ nữ Thái cũng có phương pháp để chăm sóc làn da của mình nên da của bà cũng vẫn trắng chỉ có dấu vết nhăn nheo chân chim theo tuổi tác và sự vất vả thì đã bắt đầu xuất hiện. Có lẽ tôi không có hứng thú với bà cũng từ việc có ác cảm với bà vì bà không chăm mẹ tôi.

Khi con thú lòng đã trỗi dậy thì tôi phải giải phóng cho nó. Tôi nhanh chóng cởi bỏ từng món đồ trên người mình trước ánh mắt chăm chú chờ đợi của chị. Khi nhìn thấy bộ ngực trần săn chắc, bắp thịt hai cánh tay rắn rỏi của tôi mặc dù là tôi không tập thể hình thì hai mắt chị cũng long lanh. Tuy là tôi không có bụng 6 múi hay cơ bắp cuồn cuộn như các võ sĩ tập thể hình nhưng mà bụng tôi phẳng và săn chắc và cho sức khỏe sức bền đủ dùng.

Đến khi chiếc quần zin được cởi ra chỉ còn lại chiếc quần sịp đã được độn lên một khối u to tướng thì mắt chị lại thêm 5 phần sáng rực lên, miệng thì cũng không giữ được sự điềm tĩnh nữa mà há hốc ra trước sự kỳ vĩ của kỳ quan sắp được khám phá… Rồi thực sự vỡ òa khi con thú được sổ lồng tháo cũi bung ra với tất cả sự dồn nén.

– Úi, trời ơi to quá.– Chị có thích không?– Thích, không thích mà lại thế này ah. Nhưng sao to quá vậy, cái Ly nói rồi nhưng vẫn không ngờ lại to như vậy, không biết có vừa không nữa có đau không nữa.– Chị mút nó còn to hơn nữa, yên tâm chỉ có sướng thôi chứ không có đau đâu. Mà chị có biết mút không vậy?– Lại còn to hơn nữa sao? Chị mới mút có vài lần thôi, đàn ông ai cũng thích mút như vậy ah. Cho chị cầm nó một tí nhé…– Chị không mút cho chồng mà mút cho người khác sao, vì không thể có chuyện mút cho chồng mà mới chỉ mút vài lần được. Đàn ông ai được mút rồi cũng thích thế cả vì thế nên đàn bà của em hay đã lên giường với em đều phải biết mút buồi hết. Chị mút không quen thì em sẽ dạy.– Chả nói rồi còn gì, chuyện tình cảm vợ chồng chị không được tốt vậy nên mới… đàn bà thì chẳng ngại làm bất cứ chuyện gì cả, yêu thì chuyện gì cũng dám làm hết miễn là xứng đáng. Hai năm trước chị đã biết đến cái đoạn phim cái con bé diễn viên gì ấy nó làm cái chuyện ấy rồi nhưng mới đây đi dự hội thảo ở huyện mới gặp người và mới làm chuyện đó.– Úi, em làm gì vậy. Ối cha… úi… em ơi… trời ơi… tê quá… sướng quá.

Khi tôi cởi quần ra thì chị hơi ngẩng đầu lên chống tay xuống giường để há hốc ra mà nhìn cái hung khí của tôi. Tôi tiến đến ngồi gần chị để nói chuyện với chị. Khi chị nói muốn cầm của tôi thì chị nằm ngửa hẳn xuống nệm để cái tay vừa chống xuống nệm được tự do sờ nắn, lúc đó thì tôi cũng đưa tay ra mà bóp nhào nặn bầu vú của chị, miệng thì bú bên vú ở gần ngay bên mình.

Rồi bất chợt tôi di chuyển dần đầu của mình về phía dưới của chị, còn phần thân dưới của tôi cũng theo đó mà xoay dần lên phía trên để cho chị ngắm nó và để cho sức nóng từ nó phả ra gần với mặt chị. Tôi cũng thay đổi cái tay bóp vú của chị theo sự dịch chuyển của mình. Chị thấy tôi dịch chuyển như vậy thì nghĩ là tôi muốn nhìn và khám phá cái hang động của mình thì lại càng đắc ý mà tự động dang rộng hai chân để cửa hang rộng mở. Đàn bà mà, khi đã xác định lên giường với người đàn ông nào đó thì ai mà chẳng muốn người đàn ông nhìn ngắm say mê và bị ham thích cái bảo vật của mình. Chính vì sự hợp tác của chị nên tôi không gặp bất kỳ sự cản trở nào và úp mặt vào đó để bú liếm.

– Ngậm buồi em vào miệng mút đi. Tôi hơi dừng lại một chút nói như ra lệnh. Lúc đó thì dương vật của tôi đã ở ngay trên mặt chị rồi và đang được tay chị cầm vuốt ve sục lên sục xuống. Chị cũng ngậm vào và mút một cách vụng về như để thoát khỏi sự trống vắng trong khoang miệng, tìm kiếm một vật gì đó lấp đầy khoang miệng để ngăn cản những âm thanh dục vọng phát ra mỗi lúc một to.– Đừng cọ răng vào buồi em, gây đau. Hãy dùng vành môi và lưỡi, cứ tưởng tượng như mút kem hay ăn kẹo mút ấy. Tôi lại phải dừng lại giữa chừng để chấn chỉnh lại cách mút của chị.– Chị biết rồi, chị sẽ cố sửa. Nhưng trời ơi, Long… em làm gì vậy… sao mà chị tê và sướng quá… sướng thật ấy… sướng muốn điên lên được nên mới theo phản xạ cắn răng để chịu đựng sự sung sướng. Em… em làm thế không thấy bẩn sao…– Em bú lồn cho chị sướng đó mà, chị chưa được ai bú lồn cho ah. Chị có sướng không? Có thích không. Làm tình hiện đại mà thực ra chẳng cần hiện đại mà cổ xưa người ta đã biết bú liếm cho nhau khi làm tình rồi.– Chị sướng lắm, chị thích lắm. Đây là lần đầu tiên chị được làm như vậy đó. Thằng cha mà chị ngủ ở trên huyện và mút buồi cho hắn đó, hắn cũng cúi sát miệng vào lồn chị và chê lồn chị có mùi. Lúc đó chị còn tưởng là hắn chỉ nhìn ngắm thôi. Em không có chê lồn chị có mùi hả. Em mới xứng đáng là người đàn ông để chị phục vụ, chị sẽ làm tất cả cho em.

Chị nói thì tôi mới để ý đúng là lồn chị có một chút mùi thật do tôi tấn công bất ngờ tới tấp vồ vập mãnh liệt nên không để ý. Với lại tôi đã liếm hàng chục cái lồn rồi và mỗi cái đều có mùi, hương vị đặc trưng không phải là ai trời sinh mà cơ thể toát ra mùi thơm như Hương. Mùi đấy nó là cái riêng là cái đặc trưng để tạo nên sự hấp dẫn của đàn bà. Tôi lại không để ý nữa mà lại tiếp tục bú liếm khi mà chị cũng đã ngậm lại dương vật tôi vào miệng mà mút.

Một lúc sau thì tôi vẫn thấy chị mút vẫn theo bản năng, tuy rằng có cố gắng để không cọ răng vào thân dương vật nhưng mà vẫn không sướng. Tôi thì lại không thể vừa liếm lồn vừa nói để chỉ dạy chị thêm được. Thấy nước lồn chị đã ra nhiều thì tôi quyết định không liếm nữa để chuyển sang dùng tay móc và chuyên tâm chỉ dạy cho chị cách mút buồi. Tôi dùng tay chống xuống để đẩy người lên gần như ngồi phía trên mặt chị rồi mới bắt đầu xoay người lại để rồi thúc dương vật vào miệng chị và bắt đầu hướng dẫn chị kỹ thuật vui chơi với dụng cụ sung sướng đó. Vừa hướng dẫn chị thì tay tôi cũng vừa đưa 2 ngón tay vào móc lồn chị.

– Địt chị đi Long, nghịch vậy đủ rồi. Nhanh… kẻo bà về thì nguy. Cho chị đứa con đi Long, chị muốn có con với em cho sau này nó thông minh đẹp trai như em. Chị nói trong hơi thở gấp gáp.

Nãy giờ tôi cố ý bú liếm cho chị lâu và cố ý đào tạo chị học cách mút là để kéo dài thời gian để chờ bà ngoại về chứng kiến chứ đâu có giống như hai kẻ vụng trộm đâu. Tôi hoàn toàn yên tâm khi mà Hương đi cùng với bà vì trong trường hợp bà có về chứng kiến cảnh tượng xảy ra thì tôi tin là Hương sẽ nhanh nhạy xử lý bằng cách điểm huyệt bà. Nghĩ cũng đã đến lúc chơi chị rồi vì tôi chơi ít nhất cũng nửa tiếng nên tôi vẫn để chị nằm ngửa yên vị như vậy để tôi trườn xuống cầm dương vật của mình kê vào lỗ rồi đút vào thô bạo nhấp luôn mà không chần chừ.

– Ối chết mất… úi chao ôi… sướng… sướng thế không biết… sướng ơi là sướng… sao buồi em to thế Long ơi… to thế… địt sướng thế không biết nữa…– Sướng quá Long ơi, em địt sướng hơn tất cả những người khác. Úi chao ơi, úi cha mẹ ơi… Long ơi… chị… chị… liệu có phải vừa rồi chị đạt cực khoái rồi không? Sao mà sướng thế không biết nữa.– Long ơi, trời ơi sao em khỏe thế… lâu ra thế… khỏe như trâu mộng ấy… chị nằm không đã thấy mệt phờ ra rồi, mệt nhưng sướng thật ấy… sắp ra chưa, chị ra 2 lần rồi đấy. Chẳng bù cho lão chồng của chị, chưa tới 3 phút đã bắn ầm ầm rồi.– Em chưa, còn lâu em mới ra. Mỗi lần em chơi cả tiếng mới ra cơ.– Khiếp… sức gì mà trâu vậy… trời ơi… thế vậy ai mà chịu cho nổi… địt lâu, lồn không ra nước nữa tê rát hết lồn…– Sao chị bảo là chị Ly đã kể hết cho chị nghe rồi. Thế chị Ly chưa kể cho chị là mỗi lần em chơi cả tiếng mới ra sao. Vì vậy nên mỗi lần em phải chơi 3, 4 cô, địt 3, 4 cái lồn một lúc sao.– Nó… nó cũng kể sơ sơ nhưng chị không tin lắm… không ngờ… không ngờ là thật hả… Long… có… có phải là dì Lan em cũng địt phải không? Có… có thật chuyện đó là sự thật không?– Là sự thật… em địt cả mẹ em và dì Lài một lúc, chị Ly chứng kiến từ đầu đến cuối mà. Không những vậy em còn lấy mẹ em làm vợ nữa. Thằng cu Thóc chính là con của em và mẹ.– Hả, em nói thật sao. Trời ơi, loạn quá thật không ngờ. Mà em địt nhanh đi, ra nhanh đi chị mệt lả rồi. Úi trời ơi… mẹ… mẹ về hồi nào vậy…

Khi tôi nói ra sự thật khủng khiếp đó cho chị Lý nghe thì tôi và chị Lý không hề hay biết là ở buồng từ lâu đã xuất hiện một người, người đó đã xem lén cuộc làm tình của chúng tôi mà hai người mải rên rỉ với những khoái lạc nên không hay biết. Người đó chính là bác Nụ. Khi nghe thấy thông tin động trời từ chính miệng tôi nói ra thì bác đứng sững một lúc rồi không may đánh rơi chiếc điện thoại xuống nền nhà phát ra tiếng động, đồng thời bác cúi xuống nhặt làm cho đầu ló vào tầm nhìn của chị Lý.

Chuyện tôi làm tình cùng với mẹ và dì thì chị Ly cũng đã kể với bác nhưng bác cũng bán tín bán nghi cho đến hôm nay chính tai nghe từ miệng tôi thừa nhận. Bác đã biết mục đích của chị Lý khi tới nhà bà ngoại nên bác chỉ giả vờ đi cùng hai người một đoạn đường rồi tìm cớ trở về nhà để xem tôi có dám làm tình cùng với chị không, để xem những lời nói của chị Ly có là sự thật.

– Mẹ… mẹ… chị em chúng mày làm ra cái chuyện gì thế này. Long những gì mày vừa nói ra khỏi miệng là sự thật sao?– Thì ra mẹ đã rình trộm ở đây lâu rồi. Mẹ ở đây thì tốt rồi, mẹ đừng vờ vịt nữa. Nãy giờ mẹ chắc cũng chứng kiến hết rồi. Mẹ chẳng cũng thiếu thốn lắm đó sao, cu Long cũng đã làm chuyện đó với hai dì thì làm với mẹ nữa cũng chẳng sao mà mẹ cũng không phải ngại. Mẹ lại giúp con đi, thay thế con đi chứ con mệt đứt hơi rồi.– Đúng vậy, cháu không ngại mà khẳng định lại thêm một lần nữa chuyện đó. Chuyến này cháu về là muốn thông báo với bà và các bác chuyện thành hôn giữa cháu và mẹ. Ông đã chấp nhận chuyện đó rồi, bên nhà nội cháu cũng xong hết rồi. Bà và các bác chỉ cần biết thế thôi còn chấp nhận hay không chấp nhận thì cũng không thay đổi được việc mẹ cháu sẽ làm vợ của cháu. Còn xử lý với tình huống đó như thế nào là tùy bác và bà. Chấp nhận trong vui vẻ thì tốt mà nếu còn làm lớn chuyện lên thì chỉ xấu mặt nhục mặt ông bà thôi chứ còn mẹ cháu và cháu có sống ở đây đâu, nếu chuyện đồn ra ngoài thì mẹ cháu cũng chẳng bao giờ quay về đây nữa. Mọi người ở đây cần mẹ cháu và cháu giúp chứ mẹ con cháu thì không cần ai, kể cả là không cần sự đồng ý của mọi người.– Á… á… ah… úi Long ơi, dập nhẹ thôi… chị đau… úi… đau nhưng mà sướng thế… mẹ… mẹ còn đứng đấy làm gì… lại đây để Long địt cho sướng đi… sướng lắm mẹ ơi… con chịu rồi đấy… Long ơi, địt mẹ của chị đi… bác cũng thiếu thốn lắm đó, bố chị làm dân xây dựng đi công trình suốt rồi bồ bịch ở ngoài. Mẹ chị muốn đi theo nhưng còn mấy đứa nhỏ đang ăn học ở nhà không bỏ đi theo ông ấy được. Cái… cái Ly nó gọi điện về kể chuyện em với hai dì mà bác Nụ cũng xao xuyến trong lòng nên khi biết tin mới qua đây đó. Trong lúc vừa nói chuyện với bác Nụ thì tôi lại càng dồn dập mà nhấp vào người chị Lý mạnh bạo hơn. Khi mà chị Lý phát hiện bác Nụ đang nhìn lén thì lúc đó tôi vẫn đang địt chị ở tư thế truyền thống, tôi quay lưng về phía bác nên không thể trông thấy chỉ có chị Lý là mắt hướng về phía đó nên nhìn thấy. Khi nhìn thấy mẹ thì chị hoảng hốt nên tôi cũng dừng lại một chút và chị lồm cồm bò dậy định tiến về phía mẹ. Tôi sau giây phút mất tập trung ngoái lại nhìn bác, thấy chị đang lồm cồm bò lại phía mẹ thì tôi lại lập tức giữ eo chị lại rồi như con chó đực vồ lấy chị và nhấp.– Bác có muốn được cháu địt không? Có muốn được cái buồi này của cháu làm cho sướng không? Tôi thúc một cú mạnh để chị dướn người về phía trước còn tôi thì lại hơi lùi lại sau cú dập lút cán để dương vật của tôi tuột ra khỏi hang mà hiên ngang sừng sững trước mắt bác.– Không… mày tưởng ai cũng dâm loạn như mẹ con mày chắc. Bác tuy nói vậy nhưng mà mắt vẫn nhìn không rời khỏi dương vật của tôi. Chỉ đến khi tôi quay ra nhìn bác thì bác mới quay mặt đi, quay lưng lại…– Mẹ… mẹ đi đâu vậy… mẹ đừng giả bộ nữa… cái bụng thì thích rồi lại còn cứ làm bộ… mà mẹ có không thích thì giúp con đi… mẹ không muốn giúp con sao?

Chị Lý lúc này sau khi được tôi giải phóng đã nhanh chóng lại ôm lấy bác Nụ chèo kéo…

– Không, mày nói cái gì vậy. Tao không giống cái Lan với cái Lài mà làm ra cái chuyện đó được. Thèm thì có thèm đấy nhưng tao cũng không làm được. Việc của mày thì mày tự đi giải quyết đi.– Á, cái con này mày làm cái gì mẹ mày vậy, bỏ tao ra.– Úi trời ơi… như thế này rồi mà còn chối hả. Ướt đẫm hết cả rồi đây này… Có cu Long ở đây không nhờ nó làm cho sướng, lại chả sướng hơn là vào góc bếp kiếm trái bắp mà đút vào sao. Long ơi lại đây đi chị mút cho, đã vậy chị mút cho em cho có người thèm…

Chị Lý ôm lấy mẹ của mình mà vật lộn và tìm cách cởi váy của mẹ xuống. Khi cởi xong thì mới phát hiện là quần lót của mẹ đã xộc xệch và cũng đã ướt nhèm. Thì ra là đã chuẩn bị bước vào năm học mới nên giáo viên của các huyện cũng có các chuyến lên huyện để tập huấn, họp hành và để thay đổi nhân sự nếu có. Trong các buổi tập huấn đó thì chị Lý có nghe phong thanh tin tức về những sự thay đổi về nhân sự ở các huyện khác do một số giáo viên có bạn bè dạy học tại các huyện khác kể lại và chị nghĩ là có liên quan đến tôi. Đó là sự ngã ngựa của bà giáo viên là bạn học với Mai, đó là sự thăng chức của 4 giáo viên trường cấp 3 đã xuống Hà Nội để tôi vui vẻ hôm trước. Do đó chị Lý cũng muốn nhân cơ hội này ngủ với tôi để nhờ tôi giúp cho lên hiệu phó.

Nhìn thấy hai mẹ con chị Lý vẫn đang ôm nhau vật lộn, chiếc quần lót của bác Nụ cũng đã bị chị Lý kéo xuống đùi để lộ bờ mông trắng nhưng hơi xệ. Tôi vẫn cứ ngồi để quan sát cuộc vật lộn của hai mẹ con cho đến khi từ góc căn buồng tôi đã nhìn thấy bóng dáng bà ngoại và Hương ở xa xa. Căn nhà sàn nằm ở lưng chừng ngọn đồi nên từ vị trí góc của căn nhà như của tôi thì có tầm quan sát rất tốt và rất xa.

Thấy vậy thì tôi liền tiến tới chỗ hai mẹ con. Chị Lý thấy tôi tiến lại thì lại càng ôm mẹ chặt hơn và chúi về phía trước nhiều hơn, đồng thời hai chân của chị cũng chồm lên trước đè len lưng của bác Nụ để cho mông trần của bác phơi bày ra trước mặt tôi. Tôi quyết định làm lớn một chuyến mà biết trước rằng sẽ chẳng có hậu quả gì xảy ra.

Nếu như trước kia khi Linh biết chuyện giữa tôi và mẹ thì tôi còn phải năn nỉ và thuyết phục mẹ để tôi địt Linh thì bây giờ chính mẹ là người đã bật đèn xanh để tôi địt bà ngoại. Bác Nụ và bà ngoại thì cũng chẳng khác gì nhau cả, đã biết chuyện giữa hai mẹ con tôi là đều bị địt để bịt miệng họ lại. Tôi lầm lũi tiến lại như một sát thủ và đưa dương vật cương cứng nóng hổi của mình bất ngờ đâm thẳng vào cửa động.

– Á, trời ơi mày làm gì tao vậy Long, trời ơi… hai đứa chúng mày thông dâm rồi lại thông đồng với nhau hại tao ra đến nông nỗi này… huhu…– Rồi mẹ sẽ cảm ơn con thôi. Giờ có nói gì đi nữa thì mẹ cũng như hai dì rồi. Cứ thoải mái mà tận hưởng đi mẹ, rồi mẹ sẽ thấy sướng thôi… híhí…


– Á, từ từ thôi Long ơi, từ từ và nhẹ thôi con… bá đau… của con to quá làm bá thốn… được rồi… bá sẽ để mày địt bá thoải mái… bá không kêu nữa nhưng mày phải cho bá tiền và vàng nhé.– Chuyện nhỏ thôi… bá cứ ngoan ngoãn nghe theo sự sắp đặt của cháu… bá và chị phải tác động để bà chấp nhận chuyện kết hôn của mẹ con cháu, đó là điều mà mẹ cháu mong muốn nên cháu mới hao tổn trí lực để đạt được. Hai người là người nhà nên cháu cũng không ngại nói cho hai người biết là sau này cháu sẽ là quan lớn có thể là đứng đầu một nước như ngày xưa là vua đó. Nên bá mà ngoan ngoãn thì vinh hoa phú quý là chuyện không cần bàn tới, mấy ông anh nhà bá cháu cũng kéo lên làm quan huyện.– Thật không hả cháu… vậy thì bá chịu… bá chịu…

Khi Nguyệt bật đèn xanh để cho tôi đưa người nhà vào làm trong cơ quan công quyền thì bên cạnh họ nhà nội thì tất nhiên bên ngoại tôi cũng có tác động. Bên nội thì ngoài thằng Hùng và một người nữa làm công an xã, phụ nữ thì vào ban chấp hành hội phụ nữ xã hay một vị trí nào đó như văn thư. Bên ngoại thì bá cũng làm ở hội phụ nữ.

– Nào… nếu đã vậy thì từ từ bá tự cởi hết quần áo ra đi, địt cho đỡ vướng víu và mới sướng.– Thôi để như này được rồi nhỡ chẳng may bà về thì còn ứng phó kịp…– Bà về thì chẳng sao cả, bá cứ cởi hết ra cho cháu. Đằng nào mà bà chả nhìn thấy cháu địt mẹ cháu và dì Lài, mà mẹ cháu còn đang muốn cháu địt luôn cả bà nữa… bá không phải lo gì hết, cứ ngoan ngoãn làm theo những lời cháu nói và sắp đặt đi.– Mà này… Lý ơi, lúc nãy mẹ thấy thằng Long nó liếm lồn cho mày, mày rên quá trời… có thật là sướng như vậy không con…– Sướng chứ sao không sướng, sướng tê tái tê dại cả người đi luôn… còn sướng hơn cả thằng chồng con địt nữa đó.– Long ơi, cháu có thể liếm cho bá một lần rồi địt được không cháu… bá cũng muốn thử được cảm giác đó 1 lần…– Rồi bá sẽ được cháu làm cho, nhưng lúc nữa đã. Giờ thì cởi quần áo ra nào…

Vậy là bá xoay người đặt mông ngồi xuống cái nệm rồi đưa hai tay ra cởi nốt chiếc váy dài đã được chị Lý kéo xuống tới gần đầu gối ra khỏi chân. Tôi thì chỉ cho bá nghỉ một lúc vậy thôi, bá vừa kéo được chiếc váy ra khỏi chân là tôi cũng đã đứng trước mặt bác và chĩa dương vật căng cứng bóng nhẫy về phía miệng bá. Tay trái đưa ra ôm sau gáy bá, tay phải cầm dương vật dính đầy nước lồn của cả hai mẹ con cọ quệt vào hai bên má của bá và tìm cách nhét vào miệng bá.

Tôi làm thế là để lát nữa bà về sẽ được chứng kiến bộ mặt dâm đãng dâm dục của bá. Có lẽ bá đã chứng kiến tôi và chị Lý làm tình với nhau từ khi chúng tôi bắt đầu không lâu nên khi tôi dí dương vật vào miệng bá một lúc thì bá cũng hé miệng ra cho nó thâm nhập. Khi nó đã chui vào trong miệng bá được rồi thì tôi đút vào nhấp nhẹ nhàng vì sợ bá chưa quen cọ răng vào gây đau, tay phải thì tôi cũng đã bắt đầu đưa ra mang tai bác mà vuốt tóc.

CÒn về phần bá thì sau khi cởi váy xong lại thấy tôi nhét dương vật vào miệng thì cũng thụ động há miệng ra để cho tôi đút vào, hai tay mân mê cởi cúc áo. Khi tôi thấy bá không có dấu hiệu cọ răng vào dương vật thì tôi mạnh bạo hơn, dùng hai tay giữ đầu và thúc dương vật vào trong miệng bá nhanh mạnh hơn.

Khi chiếc khuy áo lót được bá đưa hai tay ra sau cởi bỏ thì bá cũng mới bắt đầu dùng hai tay để đẩy vào bắp đùi tôi khi tôi vẫn nhấp vào miệng bá như muốn nói tôi đừng nhấp vào miệng bá nữa. Tôi đưa tay nắm lấy cánh tay của bá rồi hùng hổ kéo lại chỗ khi trước tôi làm tình cùng chị Lý. Đẩy bá hơi ngã chúi xuống nệm theo một cú giật mạnh của tôi thì tôi lại chồm tới một tay giữ eo bá một tay cầm dương vật nhét vào cái khe hẹp giữa hai cái mông ấn vào.

– Sướng không hả mẹ… thích bỏ xừ ra rồi còn làm điệu làm bộ… nếu như không phải là Long quá trâu bò thì có mà nhịn nhé… mà Long ơi, sắp ra chưa… sắp ra thì địt lại chị nhé… chị muốn có con với em… nhớ đấy…– Lúc đầu thì thốn ơi là thốn vì to quá… nhưng giờ quen rồi thì sướng… mấy chục năm rồi làm gì được cái nào to như vậy đút vào đâu, cũng may mà mấy trái bắp cũng to như vậy nên nhanh quen… to thì chả sướng thì sao, thế nên chị mới rú ầm lên. Con Lan sướng thế có con chim to mà chơi, cả con Lài nữa. Thảo nào mà nhất quyết không chịu tha thứ và đoàn tụ với chồng.– Mẹ… bà… thôi… thôi chết rồi mẹ ơi… bà… bà… sắp về tới rồi. Chị Lý lúc này mới nhận thấy bà ngoại và Hương đã ngày càng gần…– Chết… chết rồi… Long… dừng lại đi cháu… bà về rồi…– Sao phải dừng lại, cứ tiếp tục đi. Cháu đã nói với bá rồi, cứ ngoan ngoãn nghe lời cháu. Cháu chính là đang muốn cho bà nhìn thấy chúng ta loạn luân để sắp tới bà nhìn thấy cháu loạn luân cùng với mẹ thì bớt sốc. Nhiệm vụ của bá và chị là phải hợp tác và diễn sao cho thật dâm đãng, sung sướng để cho bà nhìn thấy…– Bà đã vậy thế nhưng… thế nhưng còn cái Hương thì sao? Em không sợ con bé đó ghen và nghĩ về gia đình mình sao?– Đúng vậy… còn con bé… không được đâu…– Cháu đã nói rồi, không có vấn đề gì hết… Hương cũng đã chứng kiến nhiều lần cháu làm tình cùng mẹ và cũng tham gia chung rồi… không có vấn đề gì với cô ấy cả.

Tôi cứ thế mà địt vào bá thêm mạnh bạo hơn trong sự lo âu hồi hộp của cả hai mẹ con. Hai mẹ con chưa thực sự chứng kiến những gì diễn ra ở lâu đài nên vẫn còn hoang mang và chưa tin lắm vào những gì tôi nói. Để tránh cho chị Lý nhìn ra ngoài thêm hoang mang khi mà bà càng ngày càng tới gần thì tôi xoay người bá hướng mặt ra cửa và cũng bắt chị quỳ ở tư thế song song với bá.

Như vậy thì khi bà lên tới nhà thì sẽ chạm mặt nhau ngay và bà sẽ được chứng kiến bộ mặt dâm đãng dính đầy dâm thủy của bá. Khi mà tiếng bước chân và tiếng nói của bà cùng với Hương càng tới gần và những tiếng bước lên bậc cầu thang từng bước từng bước một lọt vào lỗ tai thì bá và chị đều lo lắng hồi hộp xen lẫn sung sướng kích thích. Tôi cũng thấy kích thích mặc dù đã công khai làm chuyện thầm kín trước mặt người khác nhiều lần. Còn với hai người đây là lần đầu tiên nhưng mà cũng vừa trải qua việc để cho một người ruột thịt khác chứng kiến nên bên cạnh cảm giác hồi hộp lo lắng thì cũng khá kích thích.

– Long ơi… đâu rồi… bà về rồi đây… chị em chúng mày đâu cả rồi…– Cháu ở trên này bà ơi…– Làm gì ở trong đấy, ra phụ bà một tay đi. CÒn cái Lý nữa đâu rồi sao tao không thấy.– Chị ở trong này luôn, chúng cháu đang chơi vui lắm, lát nữa tụi cháu xuống.– Ơ, nghe như tiếng con Nụ ở đấy có phải không, Nó không về qua nhà nó sao mà giọng nó như bị sao vậy…– Ối trời ơi, làng nước ơi. Chúng mày… cái Nụ… thằng Long… con cái Lý… chúng mày… á…

Bà bước vào và chứng kiến cảnh tượng cả 3 đang trần truồng và tôi đang thúc dương vật vào trong người bá. Bà chỉ kịp hét lên những câu như thế thì bất ngờ bị Hương đi phía sau điểm á huyệt và điểm huyệt làm cho chân tay không cử động được.

– Bà… bà bị sao vậy… Hương ơi, em làm gì bà vậy… đừng… đừng hại chị… chị van xin em… chị biết lỗi rồi… chị… chị chỉ muốn xin một đứa con thôi… chị… chị không dám giành Long của em đâu… mà chị xấu hơn em nhiều có muốn giành cũng chẳng được.

Chị Lý thấy Hương không nói gì bất ngờ ra tay nhanh như chớp giật khiến cho bà ngoại cứng đơ người há hốc miệng, nhìn bộ dáng vô cùng thảm hại kinh hoàng thì không biết là bà còn sống hay chết thì vô cùng sợ hãi.

– Chị muốn có con với anh ấy thế bác cũng vậy sao? Bác cũng muốn có con với anh ấy sao…– Không cháu ơi… đừng hại bác… là thằng Long… tại thằng Long… hai đứa nó ấy nhau bị bác phát hiện, nên nó đè bác ra hiếp dâm… bác không có muốn…– Có thật như vậy không ạ, bác đừng nghĩ cháu còn nhỏ tuổi mà dễ lừa gạt. Cháu cũng có một thời gian làm chuyện vợ chồng rồi nên cháu biết, nhìn và nghe bác rên rỉ có vẻ sung sướng lắm… không giống như là bị hiếp dâm đâu. Nếu như là bị hiếp dâm thì khi cháu và bà về đến nhà đã phải nghe tiếng kêu cứu rồi.– Bác… bác… oan cho bác thật mà… cháu nhìn xem, cháu về rồi mà nó vẫn cứ nhấp đâu có buông tha cho bác.– Cháu không có trách hai người, cũng không có làm gì hại hai người cả nên đừng có lo lắng. Cháu nói thật đấy. Cháu đồng ý để cho anh ấy làm như thế với bác và chị đấy. Thế bác vừa nói là bác bị anh ấy hiếp chứ bác không muốn đúng không, thế giờ cháu nói anh ấy thôi không hiếp bác nữa nhé. Để anh ấy làm với chị Lý…– Có thật… có thật là cháu không trách và giận bác không?– Anh ơi, đừng làm thế với bác ấy nữa. Cho chị ấy đứa con đi anh.

Nghe Hương nói thế thì tôi cũng dừng không nhấp vào lồn bá Nụ nữa. Tôi thấy cũng đã đến lúc để bú lồn cho bá sướng để cho bá biết mùi vị thế nào là được bú lồn và thể hiện ra độ dâm của mình cho ngoại chứng kiến. Vừa rút dương vật ra thì tôi đã nhanh chóng ngồi thụp ngay xuống, hai tay vẫn còn giữ eo bá khi làm tình kiểu chó thì ghịt eo bá lại phía sau đồng thời úp ngay miệng vào đó mà quét một đường.

– Á… úi… trời ơi… Longgggg… cháu làm gì vậy… ối… tê… sướng…– Là liếm lồn đó mẹ… tê và sướng lắm đúng không mẹ… lúc nãy mẹ chả mong muốn được Long liếm lồn là gì… thích rồi nhé.– Chị lại quỳ dưới háng anh ấy mút buồi cho anh ấy đi. Chị có biết mút chứ hay để em làm cho anh ấy. Hương đứng ngoài quan sát nói…– Lúc nãy… lúc nãy Long nhét vào miệng chị… chị vẫn còn vụng lắm… với lại lúc trước thì kiểu khác, giờ Long đang thế này thì mút kiểu gì được. Em thực sự là không giận bác và chị sao?– Em dạy chị, để em làm mẫu rồi chị cứ thế chị làm là được…

Sau vài đường quét lưỡi lên xuống thì tôi đã dừng lại để đẩy người bá nằm nghiêng ra mặt nệm rồi sau đó lại đẩy một bên chân của bác xoay một vòng để cho bá nằm ngửa ra. Bú ở tư thế nằm ngửa thế này thì bà sẽ được chứng kiến rõ nhất những biểu cảm của bá mỗi khi cái lưỡi của tôi luồn lách vào sâu bên trong hang động mà quấy phá. Hương thì cũng đã nhập cuộc, vén gọn mái tóc rồi luồn cúi xuống dưới háng tôi để mà ngửa cổ lên ngậm lấy dương vật tôi mà mút.

Gì thì gì tất cả những người đàn bà trong nhà của tôi đều đã tham gia vào những cuộc làm tình tập thể và những tư thế như vậy họ đã thuộc nằm lòng. Hương mút một cách say mê mà quên đi mất vai trò làm mẫu của mình, khiến cho chị Lý mắt cứ đảo như rang lạc dừng lại trên hai bộ phận sinh dục của tôi và của bá Nụ. Chị vừa nhìn xem cách mút đầy đam mê thèm khát điêu luyện tình tứ của Hương, lại lần đầu nhìn cận cảnh cái lồn đàn bà được cái lưỡi không xương như con rắn uốn éo len lỏi đi vào. Những tiếng rên của bá Nụ thì đã không còn kiềm chế được nữa mà cứ thế phát ra.

Hương cứ thế say mê mút của tôi khoảng 5 phút cho đến khi những tiếng rên của bá Nụ không còn là tiếng rên nữa mà là tiếng hét thì đúng hơn. Cũng trong thời gian đó thì cái lưỡi và cái tay của tôi vẫn không ngừng nghỉ hoạt động và đã làm cho bá đạt cực sướng.

– Á… ối trời ơi… trời đất ơi… sướng… sướng quá trời ơi…– Úi chao… mẹ sướng vãi tè luôn này… sao khủng khiếp vậy…– Sướng quá con ơi… mẹ cũng không biết nữa… không biết có phải đái ra nữa không, nhưng mà sướng quá… không biết trời đất gì nữa…– Đấy, chị làm như em vừa làm đi. Lúc này Hương mới rời khỏi cái dương vật của tôi mà trao trả lại cho chị Lý.– Bá thấy thế nào, cháu vừa liếm lồn cho bá như đúng lời hứa đó. Sau khi làm cho bá đạt cực sướng thì cái miệng lưỡi của tôi mới rảnh để nói chuyện.– Sướng… sướng lắm… sướng kinh khủng khiếp luôn…– Còn chưa đâu bác, anh ấy làm chuyện lúc nãy đang làm với bác còn sướng hơn ấy. Xem bác kìa, bác rên rỉ trông đâu có vẻ gì là bị hiếp dâm đâu.– Em nó đã không trách và cho phép rồi thì mẹ còn giả bộ làm gì nữa. Thích bỏ xừ ra rồi còn làm điệu làm bộ, làm ra vẻ thanh tao chuyên chính. Cái bản mặt và tiếng rên như bò bị chọc tiết của mẹ đã tố cáo mẹ rồi.– Bác… bác biết mình đã sai rồi… bác xin lỗi cháu… lúc đầu là do Long ép bác… nhưng… nhưng đúng là sau đó thì bác cũng thích và thấy sướng… bác bây giờ muốn được Long địt… cháu cho bác và Long làm nhé, đằng nào cũng đã trót đã lỡ rồi.– Được rồi, giờ thì bá cùng với chị mút của cháu đi rồi cháu sẽ địt bá tiếp rồi địt chị.

Tôi lại xoay người lại để ngồi ngửa tô hô lên cho hai mẹ con cùng mút buồi cho tôi để bà nhìn. Tôi chọn góc ngồi ngang với bà để cho bà nhìn rõ nét cái dương vật to khủng bố của tôi và nhìn thấy cái miệng của con gái cũng như cháu gái phục vụ cái vật đó. Sau đó thì tôi mới địt bá thêm một lúc để cho bá lên đỉnh thêm một lần nữa rồi mới chuyển sang xuất tinh vào lồn của chị.

Xong xuôi thì hai mẹ con lại bị bắt mút sạch cho tôi và Hương lúc đó mới giải huyệt cho bà ngoại.