Chapter 73
========================================

Do biến cố không ngờ tới liên quan đến Giang và Hương nên chúng tôi phải ở lại Nha Trang thêm 2 ngày so với dự kiến. Việc này tuy có ảnh hưởng lớn đến lịch trình vì lịch đặt thuê phòng khách sạn hay resort đã có và không thể hủy gấp cũng như thay đổi gấp được nhưng tôi cũng buộc phải chấp nhận. Để giảm thiểu tối đa sự xáo trộn do thay đổi lịch trình, giảm thiểu thiệt hại tới mức nhỏ nhất có thể thì tôi quyết định sẽ cắt bớt mắt xích và điểm đến tiếp theo là Đà Lạt. Thay vào đó chúng tôi sẽ ghé qua Đà Lạt khi trở về sau khi đã thực hiện xong hành trình du lịch từ bắc vào nam của mình. Coi như là hai ngày ở lại Nha Trang là hai ngày tới Đà Lạt để không ảnh hưởng tới lịch trình tiếp theo. Vì lịch trình tiếp theo là Phú Quốc nơi tôi đã có cuộc hẹn với cô hoa hậu.

Đã có kết quả ADN xác định mối quan hệ ruột thịt giữa Giang và bà Hải nhưng tôi cũng vẫn rất cứng rắn và đề phòng cẩn thận trong việc để Giang được tự do tiếp xúc với bà Hải. Luôn luôn có Bảo Thy kè kè bên cạnh đề phòng bất trắc, anh Trung thì lo đảm bảo an ninh cho những người khác. Bà Hải sau một đêm đấu trí và đấu lực cùng với tôi khi mà đã sử dụng hết các mối quan hệ và quyền lực mềm mà phải nhận phản đòn thì cũng được thế lực Trương gia nào đó và người phụ nữ đi cùng đưa ra lời khuyên không nên đối đầu với tôi.

Bà ta đã có chừng mực hơn và đã có cái nhìn mới về tôi. Lúc đầu thì bà ta chỉ nhìn nhận tôi là một thằng nhóc bình thường, không tiền tài và cũng chẳng địa vị, tiền bạc mà tôi có có chăng chỉ bằng hạt cát so với bãi biển là bà ta mà quả đúng như vậy thật. Do đó bà ta nghĩ là có thể bố thí cho tôi một chút tiền là có thể dễ dàng lấy đi được Giang từ tay tôi mà tôi vui vẻ đồng ý.

Sau thì bà ta cũng đoán biết được tôi có chút lai lịch nên cố dò hỏi Giang và Hương. Giang và Hương cũng không biết nhiều về tôi chỉ biết mơ hồ về việc tôi sẽ làm lãnh đạo đất nước nên cũng chỉ trả lời mẹ một cách hàm hồ. Tuy nhận được câu trả lời mơ hồ của con nhưng bà Hải cũng mừng thầm cho con và an tâm hơn vì chục năm làm vợ của tài phiệt được tài phiệt thương yêu và cho tham gia sâu vào công việc tập đoàn cũng giúp bà ta hiểu rằng giàu có cỡ nào thì cũng cần phải quỵ lụy chạy vạy cửa quan, người có chức có quyền bảo kê chống lưng thì mới an toàn.

Ngoài việc dò hỏi về thân thế lai lịch của tôi thì bà ta cũng tò mò về đời sống riêng tư của Giang và Hương khi chấp nhận chung chồng, đã vậy tôi lại còn nhiều người đàn bà khác. Giang và Hương không ngần ngại nói với mẹ và bà rằng mình rất viên mãn và hạnh phúc khi sống cùng tôi và việc ái ân vợ chồng cũng rất đủ đầy, thỏa mãn phong phú chứ không hề giá lạnh do việc phải san sẻ.

Tất cả là nhờ tính dục của tôi quá mạnh mẽ sung sức có thể đáp ứng đủ cho tất cả và nhờ vào cái phương thức tập thể xa luân chiến mà các nàng áp dụng với tôi. Điều đó sẽ giúp cho các nàng khoảng 2 đến 3 ngày là lại được gần gũi ái ân xác thịt một lần và đều thăng hoa chứ không phải là cả tháng không được đụng chạm tới, hay là các phi tần ngày xưa có khi cả đời vào cấm cung mà không được một lần được vua gọi vào hầu.

Giang vốn dĩ đã có ý định thuyết phục mẹ ở lại sống cùng nàng và gia nhập vào hội nhóm nên lại càng khoa trương phóng đại về khả năng của tôi, về sự thỏa mãn hạnh phúc của mình. Giang cũng không ngần ngại đưa mẹ qua phòng để chứng kiến trực tiếp tôi vui thú hưởng lạc thú bên những người vợ thân yêu của mình để mẹ bị mê hoặc. Tất nhiên là đứng ở ngoài cửa nhìn vào rồi, tôi khi trước cũng đã tự cởi quần áo khoe vũ khí siêu hạng của mình nên cũng không cần phải làm tình với phụ nữ của mình trong phòng kín, đó cũng không phải là thói quen của tôi.

Khi không có được những thông tin mong muốn về tôi từ phía Giang và Hương thì ngày cuối cùng bà hải buộc phải ngồi lại nói chuyện trực tiếp cùng tôi. Bà ta nói muốn hiểu rõ về tôi về gia cảnh cũng như là định hướng kế hoạch sắp tới của tôi thì mới an lòng giao lại con gái và cháu gái cho tôi. Tiên cơ bất khả lộ, tôi không thể hàm hồ nói hết với bà ta về việc mình sẽ là lãnh đạo đất nước trong tương lai được vì không biết bà ta sẽ như thế nào, sẽ tiết lộ với ai.

Vì thế nên tôi cũng chỉ tìm cách nói tránh với bà ta rằng tôi là con nuôi của một lãnh đạo tỉnh miền núi phía bắc. Về tiền bạc cũng không có nhiều nhưng mà đủ sức để lo cho Giang có cuộc sống ấm no sung sướng. Nhờ vào mối quan hệ của mình mà trong tương lai nếu rèn luyện phấn đấu tốt thì cũng là quan chức của tỉnh. Bà Hải vẫn có vẻ nghi ngờ khi đặt câu hỏi nếu chỉ là quen biết quan chức tỉnh phía bắc thì làm sao có thể tác động tới chính quyền một tỉnh phía Nam. Câu hỏi của bà đã lộ ra việc bà ta cũng đã cố gắng thông qua chính quyền can thiệp nhưng không thành. Khi đó thì tôi cũng chỉ nói là ba nuôi của tôi lại cũng là thân tín của lãnh đạo cấp cao và nhờ tác động giúp.

Ngày cuối cùng thì mọi thủ tục liên quan đến việc nhận thừa kế của Giang cũng đã hoàn tất. Giang dĩ nhiên là giao lại toàn quyền cho tôi sử dụng số tiền đó vào việc lớn. Tôi cũng gọi điện thông báo cho Nguyệt tin vui về việc Giang nhận thừa kế số tiền khủng bố đó và nói là lâu đài dự định xây tại Lào Cai lại có một nguồn kinh phí nữa, cũng như là hỏi ý kiến của Nguyệt về cách sử dụng số tiền đó thế nào cho tốt.

Nguyệt can tôi không nên sử dụng số tiền đó vào lâu đài vội vì đó là chuyện của tương lai, 20 năm nữa tôi mới làm lãnh đạo thì tầm hơn chục năm nữa tiến hành xây dựng là vừa. Tiền đó thì để đầu tư mà tốt nhất là đầu tư vào hạ tầng của tỉnh để lấy thành tích củng cố vững chắc chiếc ghế của con rể của Nguyệt mà thực chất là tôi đứng sau giật dây.

Khi đã củng cố vững chắc quyền lực rồi thì tiền kiếm về không đáng mấy và thừa sức để xây cung điện xa hoa lộng lẫy. Thêm nữa là tiền đầu tư thì sẽ sinh lời chứ không nằm chết trong ví hoặc mất đi do tiêu dùng. Tôi bừng tỉnh và nghĩ cũng phải vì tôi đã ấp ủ những kế hoạch và dự định của mình để phát triển quê hương mà trọng điểm là du lịch, một ngành công nghiệp không khói không cần phải bỏ quá nhiều vốn đầu tư mà sinh lời cao.

Lào Cai có đỉnh fansipăng là mái nhà của Đông Dương, bên dưới là cảnh đẹp thơ mộng của ruộng bậc thang với cánh đồng lúa chín vàng. Tôi mới đi du lịch Đà Nẵng, đi cáp treo Bà Nà nên cũng vừa mới ấp ủ ước mơ và dự định đề xuất với Nguyệt để Nguyệt chuyển tới lãnh đạo tỉnh xem xét xây dựng cáp treo tới đỉnh Fan xi păng. Nay có nguồn tiền lớn thì có cơ hội để tôi thực hiện ước mơ rồi.

Tôi liền nói cho Nguyệt biết về ý tưởng và ước mơ đó của tôi cộng thêm ý tưởng xây sân golf cùng xây sân bay nữa. Và hỏi Nguyệt xem liệu công ty của Nguyệt với số vốn đó có thể thực hiện không thì Nguyệt trả lời tôi thẳng là không. Mặc dù công ty của Nguyệt cũng có mảng xây dựng nhưng chỉ hoạt động xây dựng các công trình bé, xây dựng dân dụng để rửa tiền là chính.

Có người tình làm lãnh đạo tỉnh và có thể nói là chi phối rất lớn trong tỉnh nhưng Nguyệt chủ yếu hoạt động trong lĩnh vực khoáng sản, gỗ và xã hội đen. Việc thực hiện những công trình lớn mang tính biểu tượng và tầm cỡ quốc gia đó thì phải do các tập đoàn hàng đầu thực hiện, không thể do các công ty không có năng lực mà chỉ có tiền thực hiện được. Điều đó sẽ gây ra rủi ro rất lớn lãnh đạo tỉnh sẽ bị trung ương sờ gáy vì làm trái quy định đấu thầu…

Nguyệt đã không có năng lực thực hiện các dự án đó, tôi lại nghĩ là ông tài phiệt kia giàu như thế không biết lĩnh vực chủ đạo của ông ta là gì và liệu tập đoàn của ông ta có thể thực hiện không? Chính vì thế tôi đã dò hỏi bà Hải và được biết là tập đoàn của bà ta mang tên Evergrande là một tập đoàn chuyên về bất động sản. Tôi liền đề xuất bà Hải và cả người phụ nữ đi cùng bà ta tham gia thực hiện dự án đó, tôi sẽ tác động đến chính quyền để việc đấu thầu của tập đoàn được thuận lợi cũng như là quá trình thực hiện dự án được hỗ trợ tối đa từ chính quyền.

Đó cũng là một trong những điều kiện tiên quyết để Giang nhượng lại cổ phần của mình trong tập đoàn để đổi lấy tiền mặt. Trước điều kiện đó của tôi thì bên kia cũng đồng ý vì họ muốn chiếm quyền quản lý tập đoàn. Người phụ nữ đi cùng bà Hải chính là con gái của vị tài phiệt kia nói rằng ở Sài Gòn có một tập đoàn lớn về bất động sản cũng có thể nói là chân rết của tập đoàn của cô ta.

Đó chính là gia tộc Trương Gia mà bà Hải đã từng nói tới là một trong những gia tộc giàu có nhất Việt nam và giàu có nhất Sài gòn. Gia chủ của gia tộc họ Trương kết hôn với một đại gia bất động sản Hồng Kông, là một chân rết của vị tài phiệt kia. Chính vì thế việc thực hiện dự án như tôi nói sẽ do tập đoàn của gia tộc họ Trương thay mặt thực hiện.

Hơn nữa là gia tộc họ Trương chỉ nổi tiếng và có thế lực ở Sài Gòn cùng một số tỉnh thành miền nam mà chưa vươn vòi bạch tuộc của mình ra xa hơn được, đây cũng là cơ hội tốt để họ vươn xa hơn nữa. Sự kiện vừa rồi đã nói lên điều đó khi mà các thế lực mà họ cũng đã bỏ rất nhiều tiền ra để quan hệ lại không thể giúp họ trong việc xử lý một công dân bình thường. Chúng tôi thực hiện một giao ước bằng văn bản với họ xong họ giao tiền cho Giang là hoàn tất.

Trụ sở chính của Trương Gia là ở Sài Gòn nên trên đường đi tới Phú Quốc bằng ô tô thì chúng tôi cũng đi qua Sài gòn để ghé thăm Trương Gia một chút rồi sau đó sẽ đi đường bộ tới Rạch Giá trước khi bắt phà qua đảo. Có ghé thăm mới biết là Trương Gia quả đúng xứng đáng với vị thế gia tộc giàu có nhất Việt Nam khi đất đai thẳng cánh cò bay giữa Sài Gòn chật hẹp đông đúc.

Có mối quan hệ với Trương gia trong chuyến đi này cũng thật sự là một chuyện tốt đối với tôi vì cũng như họ muốn mở rộng địa bàn ra miền bắc thì tôi cũng cần đến họ trước hết vào mấy dự án mà tôi ấp ủ và sau nữa cũng mở rộng địa bàn vào nam. Chẳng phải sau này nếu như tôi bước lên đỉnh cao và thay đổi chế độ, các con của tôi sẽ thay nhau cai quản các vùng đất và những gia tộc cùng tài sản của họ sẽ về tay các con của tôi sao. Giang và Hương cũng chia tay mẹ và bà ở đó. Bà Hải sang việt nam chuyến này ngoài việc du lịch thì việc chính vẫn là tìm con nay đã vô tình tìm được nhưng tiếc là con gái lại không theo bà nên bà cũng đành về lại TQ.

Trước chuyến đi và có cuộc hẹn đã được lên lịch từ trước với cựu hoa hậu thì mọi công tác chuẩn bị cũng đã được hoàn tất. Chồng cô ta và cả ông cựu thứ trưởng cũng đều hào hứng với lời đề nghị hấp dẫn như mật ngọt là được chơi gái đẹp ngay trong trại giam hơn nữa lại còn là người tình lâu dài chung thủy. Chồng của cựu hoa hậu thì không nói làm gì rồi vì vốn dĩ là công tử thiếu gia ăn chơi trác táng sa đọa và vô cùng phong lưu thì quá khó chấp nhận cuộc sống tù túng trong trại giam.

Vợ cũng không có thăm viếng nhiều nhân tình thì lại càng tránh xa từ khi ngã ngựa. Còn ông thứ trưởng thì vợ đã già không còn khả năng đáp ứng nữa, khi còn đương chức thì ông ta cũng có những cách giải quyết nhu cầu khác nhau. Chỉ khi vào tù thì mất hẳn nên cũng hứng thú. Dù sao số tiền tham ô và các doanh nghiệp lót tay cho ông ta cũng không hề ít. Tôi chú trọng đến việc tìm các cô gái thích hợp cho hai bố con ông ta trước tiên. Và quá trình họ hoan lạc vui vẻ trong trại giam đều đã được ghi hình lại, tôi đã có những thước phim đó trong tay từ khi bắt đầu chuyến hành trình.

Tới Phú Quốc thì trời cũng đã sẩm tối chúng tôi nhận chìa khóa villa, một trong những nơi nghỉ dưỡng sang trọng nhất tại đây. Do mất cả buổi sáng đến tham quan nhà Trương gia rồi trên hành trình tới Phú Quốc chỉ có đoạn đường từ Sài gòn đi Rạch giá là tôi có thể làm tình cùng Lan trên xe ô tô được, gần 3 tiếng trên phà sóng nước bập bềnh không làm ăn được gì.

Chính vì thế mà khi nhận phòng xong cũng là lúc tôi bị các nàng xâu xé. Chỉ giành ra được chút ít thời gian nghỉ ngơi ăn uống để nạp năng lượng là tôi lại bị những nàng chưa được chạm tới kéo lên giường hay là ra hồ bơi để cho thằng nhỏ vẫy vùng và những con nòng nọc cũng được thả ra để bơi trong vùng đất hứa. Đêm đầu tiên của tôi ở trên đảo là của các nàng vì các nàng biết rằng có thể đêm mai tôi sẽ ở riêng với cô hoa hậu, nên không ai muốn mình không có phần cả. Ai cũng muốn tranh thủ thời gian này, hơn nữa cũng là một cách để hút cạn tinh khí cũng như sinh khí của tôi không để lại cho cô hoa hậu kia sử dụng.

Có được cả đêm mặn nồng ân ái với không ít những chất đại bổ với nhan sắc hấp thụ được nên hôm sau nàng nào nàng ấy đều tươi tỉnh, sắc da hồng nhuận. Ai cũng xinh đẹp rạng ngời mà chưa cần son phấn trang điểm. Khi được các chuyên gia trang điểm hàng đầu bỏ tâm huyết vào trang điểm thì khỏi phải nói rồi, mỗi người như một nàng tiên giữa đảo Ngọc làm mê mẩn bao ánh mắt của du khách.

Chúng tôi lại đi chơi các địa điểm đẹp nhất của hòn đảo và chụp hình cưới. Anh Trung cùng quần nữ có nhiệm vụ dựng lều dã chiến, đôi khi chỉ là một tấm vải rộng để quây vào che cho mọi người thay váy áo. Do chỉ có một chiếc váy cưới độc quyền của Lan, cùng với vài chiếc mà tôi đã sắm cho Quỳnh cũng như là Thục trước đó nên những người còn lại luân phiên nhau mặc vào để chụp hình. Những người mặc váy cưới chụp hình trước sau khi chụp xong thì sẽ vào lều dã chiến hay các nàng sẽ quây tấm vải che chắn để những người đó thay ra và mặc vào cho người khác.

Thậm chí khi gần trưa lúc mọi người vẫn còn đang hăng say vui chơi trên bãi biển sau khi việc chụp hình đã hoàn tất, mọi người chuẩn bị ăn trưa để chuyển sang địa điểm tiếp theo thì Lan lại hứng tình. Nàng rù rì vào tai tôi muốn làm tình và muốn về resort tranh thủ một cái rồi ăn trưa. Nhưng thời gian để quay về resort cũng mất kha khá thời gian trong khi các nàng thì đang thích thú vui chơi trên bãi biển và bản thân tôi cũng thích những cảm giác làm tình mới lạ ở những địa điểm mới lạ. Chính những sự mới lạ đó đem lại những giây phút thăng hoa nhất, vợ chồng mà chỉ gần gũi nhau quanh quẩn trên chiếc giường trong không gian kín là bốn bức tường mãi thì cũng chán, lâu dần sẽ không tạo nên sự hứng thú ái ân. Tôi liền bảo Lan hay mình làm luôn tại đây đi.

Lan từ lâu đã chiều theo mọi sở thích của tôi. Cũng chính vì sự nhàm chán trong việc ái ân vợ chồng với bố tôi cùng với sức khỏe sinh lý yếu của bố mà Lan đã sa đọa và ngã vào vòng tay tôi. Từ đó mà được trải nghiệm nếm trải những phương thức làm tình mới lạ, những cung bậc cảm xúc kỳ diệu thăng hoa để rồi đắm mình vào đó không muốn dứt ra nữa.

Chỉ cần tôi muốn chơi Lan thì bất kể chơi cùng ai, trước mặt ai Lan cũng đều đáp ứng hết miễn là không được để người đàn ông khác nhìn được vị trí trọng yếu chỉ dành riêng cho tôi. Lan liền lên tiếng gọi các chị em lại và nói ước muốn của mình và muốn các chị em làm rào chắn để mình ân ái cùng tôi kèm luôn chỉ định những người thực hiện cùng là Tuyết, Hồng Vân, Thục và Bảo Thy.

Các nàng nào dám trái ý của chị cả kể cả khi mình không có tên trong danh sách được lâm trận. Hơn hai chục người nhanh chóng truyền tay nhau ba tấm vải hình chữ nhật với khổ khác nhau. Một tấm dài khoảng 20m rộng khoảng 2m với hai tấm dài khoảng 10m rộng cũng khoảng 2,5m. Những tấm vải này đã được chuẩn bị từ trước để dùng làm phòng thay đồ cho mọi người ở ngay bãi biển hay nơi công cộng.

Các nàng cũng đã thực hiện thuần thục nhiều lần rồi nên rất nhanh chóng. Tấm vải rộng 2m được gấp đôi lại được Nhung cầm một đầu cố định còn Sen thì cầm một đầu kia đi theo một vòng tròn. Nó phủ xuống tới tận mặt đất và ở ngay dưới mông của các nàng. Con hai tấm vải kia thì cứ 4 người cầm một bên chiều rộng tấm vải giơ tay cao lên, sau đó thì 8 người chủ động di chuyển sang vòng cung bên kia.

Rất nhanh thì quần nữ đã xếp kín thành một hình tròn có đường kính khoảng 6m. Hai tấm vải giơ lên cao cũng phủ gần kín vòng tròn có tác dụng như một chiếc ô che nắng để tôi và Lan hoan lạc bên trong. Sự dịch chuyển uyển chuyển nhanh chóng với những tấm vải phất phơ đó đã thu hút ánh nhìn của mọi người. Ai cũng nghĩ quần nữ là dàn diễn viên múa đang thực hiện một tiết mục múa nào đó cho đến khi thấy các nàng yên vị mới biết là không phải. Các nàng ai nấy đều quay mặt vào trong để nhìn và xem cuộc quần chiến nên người bên ngoài chỉ say sưa ngắm nhìn những bờ mông cong gợi cảm của các nàng. Mọi người có ý định lại gần đều bị anh Trung và Hương cản trở và ngăn lại.

Khi làm tình với sự góp mặt của Lan thì đương nhiên là Lan luôn là trung tâm để tôi cùng các nàng chiều chuộng phục vụ. Cái lồn đã hồi phục trở lên hồng hào xinh đẹp của Lan chỉ để duy nhất mình cái lưỡi của tôi phục vụ mà thôi. Miệng lưỡi của tôi chỉ được rảnh rỗi thảnh thơi để tận hưởng những cái lồn hay bầu vú khác khi Lan không thực hiện kiểu 69 hoặc là khi Lan cưỡi ngựa.

Đã có kinh nghiệm tận hưởng lạc thú nên tôi cùng các nàng hoan lạc vô cùng nhuần nhuyễn. Khi thì Lan nằm ngửa tô hô hai tay banh rộng hai mép lồn để cho miệng hang mở rộng lộ ra phía bên trong hồng hào để tôi quỳ xuống úp mặt vào đó bú lồn được dễ dàng hơn. Khi đó thì Tuyết cũng nằm ngửa như Lan nhưng ở dưới háng của tôi để mút buồi của tôi theo kiểu mắt xích vẫn thường diễn ra.

Thục thì lại quỳ xuống phía trên người của Tuyết nhưng mặt để cao hơn và liếm lỗ đít của tôi hay liếm hai bìu dái khi mà Tuyết ngậm mút thân dương vật. Ngoài Tuyết thì Hồng Vân là người có kinh nghiệm nhất còn lại trong số các nàng nên Vân hướng dẫn Bảo Thy quỳ như tôi và Thục để cúi xuống bú lồn cho Tuyết theo kiểu mắt xích còn Hồng Vân sẽ quỳ phía sau để liếm lồn cho Bảo Thy.

Hết dạo đầu nhau bằng kiểu đó thì tôi lại nằm ngửa thực hiện tư thế 69 cùng với Lan trong khi Tuyết vẫn cạnh tranh xuất chính thức chăm sóc dương vật cho tôi dù rằng chỉ là kép phụ bú liếm hai hòn dái và lồn Tuyết thì vẫn được Hồng Vân hướng dẫn các chị em tạo thành chuỗi mắt xích chăm sóc cho nhau. Lan thấy mình độc chiếm cái miệng của tôi đã đủ thì cũng không hẹp hòi gì với chị em chúng bạn của mình và cũng không hẹp lượng với tôi để tôi thưởng thức những cái lồn mơn mởn non tơ khác.

Lan chuyển xuống quỳ song song bên cạnh Tuyết để mút cùng tôi và nói Tuyết lên để tôi bú lồn. Hồng Vân được thay thế Tuyết tiếp cận với dương vật của tôi trong khi hai người Thục và bảo Thy thì liếm ti của tôi. Có chị cả làm tấm gương nên Tuyết dù rất muốn được tôi bú lồn nhưng cũng không dám hưởng đặc ân đó quá lâu vì biết Lan đã hứng tình và muốn được địt rồi. Hơn nữa so với những người còn lại thì Tuyết cũng được họ bú lồn trong khi họ thì có người còn chưa được như Hồng Vân chẳng hạn. Do đó là Tuyết cũng nhanh chóng nhường lại cho Hồng Vân để rồi từ đó luân phiên ai cũng được cái lưỡi của tôi quét qua trong chốc lát.

Lan nhờ hồi phục thần kỳ sau sinh mới có thể lấy lại vóc dáng thon gọn cùng khả năng hoạt động tình dục sớm như vậy. Mặc dù vậy thì trước sức mạnh và dâm uy của tôi thì Lan cũng không dám bung hết sức mình vì biết là có bung hết sức thì cũng chỉ là cố quá mà thôi, với nàng thì chỉ cần một lần lên đỉnh là đủ. Tuy rằng không được tận hưởng những chuỗi thăng hoa liên miên bất tận nhưng mà chất lượng cuộc làm tình đều đặn như vắt tranh đạt được cực khoái và lấy số lượng nhiều cuộc làm tình trong một ngày để bù vào.

Lan thỏa mãn rồi thì để cho những người khác lần lượt được hưởng thú vui ái ân và có con với tôi. Lan biết tôi đang mong muốn có con với Hồng Vân nên tạo điều kiện tối đa, Lan cũng muốn được chiêm ngưỡng kỹ năng làm tình, kỹ năng điều khiển cô bé của bảo Thy nên lần nào tôi làm với Bảo Thy thì Lan cũng đều quan sát rất kỹ cả. Tuy Bảo Thy là người mới, kỹ năng giường chiếu thậm chí còn sau cả đám thiếu nữ vú mới nhú như Hồng, nhưng mà hơn hai mươi năm học võ miệt mài bài bản thì công phu hơn Hương rất nhiều.

Do đó chuyện gì thì còn vụng về chứ những cái liên quan đến võ thì Hương chỉ cần nói qua là Bảo Thy cũng như hai chị em Thúy Liễu, Thủy Tiên đều nắm bắt nhanh chóng và vận hành thuần thục. Vì vậy mà bộ môn súc âm công được thi triển đến mức thượng thừa mỗi khi lâm trận đem lại cảm giác phiêu phiêu và thăng hoa tột độ cho tôi, là bài học vô cùng đắt giá cho các nàng.

Tôi chỉ biết địt và tống hết tinh trùng vào lồn hay vào miệng của các nàng mà thôi, để cho việc thụ thai được diễn ra một cách tự nhiên. Tôi sẽ rất vui sướng và khoái trá khi các nàng bẽn lẽn vui mừng thông báo cho tôi tin vui. Các nàng có thể một số dùng kinh nghiệm để cảm nhận và đoán biết mình có thai, một số thì mong chờ quá như Quỳnh chẳng hạn thì mua que thử thai thử liên tục.

Còn tôi thì tôi không bao giờ gây sức ép hay thúc giục các nàng kiểm tra xem đã mang thai chưa, tôi để tự nhiên và các nàng thông báo bất chợt cho tôi sẽ ý nghĩa hơn. Hồng Vân thì lại là một trường hợp đặc biệt vì bị tôi lừa tháo bỏ biện pháp ngừa thai do đó tôi lại càng phải để tự nhiên. Không thể đều đặn ngày nào cũng bơm tinh dịch vào lồn nàng nhưng ít nhất một tuần cũng 4 đến 5 lần và lần này tôi cũng lấp đầy đường ống trong lồn nàng bằng cái thứ chất lỏng do hai tinh hoàn to lớn của tôi tổng hợp trong thời gian dài.

Bất ngờ buổi sáng thức giấc thì tôi được Hồng Vân và Bảo Thy cùng kể cho tôi nghe về giấc mơ các nàng mơ đêm qua. Thật kỳ lạ là hai nàng đều mơ một giấc mơ na ná giống nhau. Các nàng đều mơ thấy hình ảnh một con rồng bay uốn lượn phía trên trước khi bay vào trong bụng các nàng. Hồng Vân kể thì Bảo Thy mới kể về giấc mơ vài hôm trước khi ở kinh thành Huế và nàng cũng nói thêm là Bạch Dương trước đó khi ở nhà cũng có giấc mơ tương tự.

Thấy các nàng cùng kể về một giấc mơ như vậy thì tôi cho gọi ông thầy địa lí tới để tham vấn. Ông ta hoan hỷ và vui mừng, hai tay cứ đan vào nhau xoa xoa rồi vô thức vỗ vào cái đùi cụt của mình lại xuýt xoa vì đau hay vì sướng thì tôi cũng không biết nữa. Ông ta ghé tai tôi nói nhỏ thông báo tin mừng. Đúng như ông ta đã nhìn, Bạch Dương và Bảo Thy đều mang tướng quý và mấy người họ đều mơ giấc mơ như thế chứng tỏ họ đều đã mang thai rồng tức là cái thai trong bụng họ là con trai và sau này có thể làm nên nghiệp lớn.

Theo truyền thuyết ngày xưa và nhiều câu chuyện lưu hành đến ngày nay thì nhiều quý phi ngày xưa mơ giấc mơ như thế sau này đều hạ sinh hoàng tử và sau này người đó đều làm vua cả. Nhưng mà trường hợp mấy người phụ nữ cùng mơ một giấc mơ như thế thì xưa nay chưa nghe đến và có thể mấy thai rồng đó chỉ là những người tài giỏi làm nên nghiệp lớn mà thôi.

Tôi vô cùng sung sướng và hoan hỷ trong khi Hồng Vân vẫn không hề hay biết gì. Cu Thóc là trưởng tử của tôi lại là kết quả của mối tình giữa tôi và Lan nên trong suy nghĩ của tôi từ trước tới giờ là sẽ luôn dành những gì tốt đẹp nhất cho nó. Sẽ cho nó một cuộc sống thật tốt đẹp. Thậm chí lúc đầu khi mà mới chỉ có mấy người đàn bà thì tôi đã có ý định khi nó dậy thì bắt đầu phát dục thì sẽ để nó chơi những người phụ nữ của tôi như là Nhung, Út, Sen… Nhưng giờ phụ nữ của tôi đã rất nhiều và cũng không thiếu gái để nó tập làm đàn ông nên tôi đã từ bỏ ý định để nó chơi những người đàn bà lớn tuổi của mình, đàn bà của tôi sẽ chỉ thuộc về mình tôi mà thôi.

Khi biết mình có số làm vua và sẽ làm vua trong tương lai gần thì tôi cũng suy nghĩ nhiều về việc người thừa kế, có nên để cu Thóc tiếp nối vương nghiệp hay không. Tôi đã có quyết định là nếu nó thông minh, bình thường thì sẽ để nó thừa kế mình. Chỉ sợ nó là kết quả của mối tình loạn luân thì sau này nó có khiếm khuyết nào đó mà không bình thường, không thể là người kế thừa thì tôi phải chọn người khác.

Mặc dù có thể không được thừa kế ngai vàng nhưng chắc chắn tôi sẽ an bài cho nó cuộc sống không khác gì vua chúa và phải để cho người thừa kế của tôi sau khi tôi chết đi cũng phải đối đãi thật tốt và chăm lo cho nó. Muốn vậy thì phải giáo huấn các nàng thật nghiêm ngay từ bây giờ mới được, phải để các nàng sống hòa thuận với nhau trong cùng một mái nhà thì sau này các con mới thương yêu nhau và không ganh đua đấu đá dẫn đến tàn sát nhau.

Đúng 4 giờ chiều thì theo như lịch hẹn tôi có cuộc gặp với cựu hoa hậu. Sau khi nghỉ trưa và cũng phải làm tình một lượt cùng các nàng thì tôi cũng phải chuẩn bị chu đáo cho cuộc gặp. Được tắm rửa sạch sẽ, ăn mặc hàng hiệu sành điệu trông cũng chẳng khác mấy tài tử điện ảnh rồi ngồi đường bệ trên chiếc ghế sofa chờ đợi. Phía sau là 4 nàng ăn mặc gợi cảm phe phẩy quạt mát sau lưng dù rằng hệ thống điều hòa đều được sử dụng hết công suất ở tất cả các phòng.

Hằng cũng đã bay từ Hà nội vào đây từ trưa và sẵn sàng làm công tác thương thảo hay ký kết hợp đồng. Trước đó 15 phút thì một người phụ nữ với vai trò là người liên lạc với cô cựu hoa hậu đã tới resort gặp tôi trước để chờ đợi hoa hậu tới. Đây là người mà Nguyệt cũng tốn khá nhiều thời gian và các mối quan hệ làm ăn mới liên hệ được và nhờ vả nhưng cũng bị làm khó khá nhiều mặc dù tiền lót tay và hoa hồng cho cô ta cũng không ít.

Tuy nhiên sáng nay lúc ở nhà của Trương gia khi biết kế hoạch gặp mặt của tôi vì công việc như vậy thì một cú điện thoại của gia chủ nhà Trương gia có vẻ đã thay đổi hoàn toàn thái độ. Cô ta đã chủ động gọi điện hỏi thăm xem tôi đã tới chưa và cũng chủ động đến sớm trước giờ. Khi tiếp xúc cùng tôi thì cô ta cũng trò chuyện và gợi mở xem ý tứ của tôi như thế nào.

Trong hợp đồng cộng tác thì có cả hạng mục cô hoa hậu sẽ ngủ cùng tôi một đêm với cái giá 5 ngàn đô và cô ta sẽ hưởng hoa hồng 20% số đó nếu cô hoa hậu chấp nhận nhưng với điều kiện là bên phía tôi cũng phải ra điều kiện đó với cô hoa hậu để thông qua hợp đồng quảng cáo. Thực ra cái khoản đó là cô ta cố thêm vào và Nguyệt phải cắn răng chi ra vì cô ta biết là tiền lót tay cho thương vụ hợp đồng quảng cáo không đáng là bao nhiêu so với tiền môi giới bán dâm.

Hơn nữa thì cô ta cũng đang muốn lôi kéo hoa hậu vào đường dây bán dâm cao cấp của mình nên muốn nhân cơ hội này cài điều khoản sex vào, có lần đầu thì sẽ có lần sau. Sau này cô ta sẽ kiếm được lợi nhuận thường xuyên từ việc bán dâm của hoa hậu. Tôi khi biết có điều khoản đó trong hợp đồng thì cũng muốn tìm hiểu xem cô hoa hậu kia đã thực sự bán dâm chưa, nếu đã bán dâm thì tôi cũng phải xem xét lại đối tượng tìm kiếm của mình.

– Thật không ngờ là cậu trẻ và đẹp trai như vậy. Để không làm cậu thất vọng tôi phải nói trước với cậu là cô ấy nhiều tuổi hơn cậu kha khá đó. Nếu cậu muốn các cô trẻ hơn thì tôi cũng có thể thay thế cho cậu đảm bảo đêm nay cậu có người giải khuây mặc dù là không xinh được như cô ấy nhưng cũng không kém nhiều.– Cảm ơn nhưng tôi chỉ muốn cô ấy. Nhiều tuổi hơn nữa cũng không thành vấn đề, cô không thấy những người này sao có lẽ còn nhiều tuổi hơn cô ấy nữa. Tôi thích những người từng trải, không biết kỹ năng của cô ấy thế nào, cô có biết không? Tôi cũng dò hỏi…– Cái này thì tôi không biết chắc chắn, đây mới là lần đầu hợp tác của chúng tôi cũng như chúng ta. Nhưng cái khoản đó thì cậu yên tâm, bà mẹ hai con sẽ biết cách phải làm thế nào.– Nói vậy là trước đây cô ấy chưa từng sao?– Hahaha, cậu hỏi câu đấy thật gây khó cho tôi. Tôi làm sao mà biết được, tôi chỉ biết là cô ta chưa nhận lời tham gia cùng tôi và cũng khước từ vài mối khác còn chuyện cô ta có với ai hay không thì sao mà tôi biết. Tôi cũng chỉ mới biết về cô ấy gần đây thôi khi cô ấy ôm con về quê sinh sống, có vài người trong giới biết hoàn cảnh hiện tại của cô ấy cũng rủ rê và giới thiệu cô ấy đi làm nhưng cô ấy còn chưa chịu cho đến khi có lời đề nghị của cậu.– Hihi, chắc tại may mắn đúng thời điểm mà thôi. Giá tôi đưa ra bị hớ hay sao đó chăng?– Cũng có thể. Nói thật với cậu nha tôi cũng nghi ngờ về mục đích mời cô ấy chụp hình là làm đại diện hình ảnh cho nhãn hàng. Cô ấy tuy là hoa hậu, tuy xinh đẹp nhưng mà ngay sau khi đăng quang đã theo chồng bỏ cuộc chơi, rời khỏi showbiz nên trong giới và khán giả ít biết đến. Cô ấy không có sức hút, sức ảnh hưởng tới đám đông nên sẽ rất khó để các nhãn hàng thương hiệu khác mời quảng cáo, họ sẽ ưu tiên các người đẹp mới nổi thường xuyên xuất hiện trên truyền thông truyền hình, có sức hút với khán giả. Chính vì thế nên cô ấy có muốn nhận hợp đồng quảng cáo cũng bèo bọt không được bao nhiêu tiền, trong khi làm gái thì có thể mang lại nguồn thu nhập lớn và ổn định nhưng cô ấy chưa chịu.– Cậu sợ bị hớ sao? Trông có vẻ không giống với một người được Trương gia coi trọng lắm nhỉ. Mà cậu yên tâm, cả tôi và cậu còn chưa chắc là cô ta sẽ nhận lời mà hay chỉ nhận hợp đồng quảng cáo. Cái đó còn phải nhờ cậu ra điều kiện nữa đó. Cô ta nói tiếp.

Trong lúc chúng tôi đang nói chuyện thì Nhật Lệ chạy vào báo cáo…

– Anh, cậu Trung nói là người đã tới.– Được, em bảo anh Trung đưa vào và em dẫn vào đây.– Để tôi ra dẫn cô ấy vào đây cho. Người phụ nữ cũng nhanh nhẹn đứng lên.

Tôi chăm chú nhìn ra hướng cửa. Mặc dù đã được nhìn những hình ảnh mới nhất của người đẹp nhưng mà tôi vẫn muốn nhìn diện mạo của người đẹp lần đầu chạm mặt. Không phải chờ đợi quá lâu, bóng dáng thanh mảnh yêu kiều của người đẹp xuất hiện trong tầm mắt của tôi. Người đẹp diện một chiếc váy đơn giản màu xanh lơ trang nhã chứ không kiểu cách như những người đẹp khác. Khuôn mặt trái xoan với cái cằm V line, vẻ đẹp trời phú vẫn không hề phai nhạt đi theo năm tháng. Tôi thầm so sánh với những người đàn bà mình hiện có, tuy rằng kém hơn một chút xíu so với Thục hay chị em Thủy Tiên, Thúy Liễu nhưng cũng có thể nói là mỗi người một vẻ vô cùng kiều diễm.

– Ngân, giới thiệu với em đây là cậu Long là đối tác muốn hợp tác cùng với em. Còn đây là Ngân mà cậu muốn gặp.– Chào… chào… anh.

Hoa hậu bối rối khi chào tôi, tiếng anh ấp úng trong miệng mãi mới thốt ra được khi thấy tôi còn quá trẻ. Tôi thấy hoa hậu như bị đứng hình đi cứ đứng ngây ra mà nhìn vào mông lung.

– Chào chị, tôi tự giới thiệu tôi là Long đại diện cho nhãn hàng muốn làm việc cùng chị. Mời chị ngồi chúng ta bàn thảo cụ thể. Còn đây là Hằng là người trực tiếp trao đổi công việc với chị.– Kìa em, em nhìn đi đâu vậy và nghĩ gì thế, cậu ấy chào em kìa. Thấy hoa hậu lơ đãng thì người phụ nữ thúc giục.– Dạ, không… không…– À, biết rồi… hihihi, vừa gặp cậu ấy đã thấy cậu ấy đẹp trai lại tài giỏi nên bị hớp hồn rồi phải không?– Không… không phải vậy, chị đừng nói bậy… chúng ta vào việc thôi. Xin lỗi anh tôi hơi mất tập trung. Xin anh thứ lỗi cho.– Không có gì, mời chị ngồi…– Tôi tên Ngân. Xin được biết anh tên gì cho tiện xưng hô và làm việc cùng nhau được không ạ.– Trời ạ, tôi nói cô bị hớp hồn rồi mà cô còn chối. Đây là cậu Long còn đây là cô Hằng. Người phụ nữ lại giới thiệu lại thay tôi một lần nữa…– Chị đẹp thật, thảo nào mà sếp nhất quyết muốn chọn chị để làm đại sứ thương hiệu. Bản phác thảo và những thỏa thuận sơ bộ tôi đã gửi cho chị chắc chị cũng đã xem qua rồi chứ. Các con chào cô đi. Hằng nói đồng thời bảo 2 đứa con trai chào hoa hậu…

Tôi đã có sự chuẩn bị kỹ cho chuyến đi này. Biết được hoa hậu có 2 đứa con trai nên cũng nói Hằng cho 2 đứa con đi theo. Mà không phải chỉ duy nhất mình Hằng mà nhiều người khác cũng cho con theo. Như Hồng Vân chẳng hạn, con trai lớn đã chết nên đi đâu cũng phải cho 2 đứa con gái đi theo cùng tôi thì mới yên tâm được. Có bọn trẻ đi chơi cùng thì cũng có thêm người chơi cùng cu Thóc những lúc nó thức giấc cũng đỡ cực hơn cho các nàng để tôi rảnh rang mà chơi các nàng cho hứng thú. Hai con trai của Hằng đã nhiều lần chứng kiến bà nội và mẹ cùng để cho tôi chơi nên cũng không còn lạ lẫm cho lắm.

– Chúng cháu chào cô.– Cảm ơn chị quá khen. Các cháu ngoan quá, chị cũng rất đẹp và các cháu thật kháu khỉnh ngoan ngoãn. Chị nói vậy thì tôi cũng xin được nói là tôi còn nhiều thắc mắc lắm, mong chị giải đáp.– Chị cứ nói…– Thứ nhất là tôi cũng tìm hiểu về thương hiệu và nhãn hàng của bên mình, thấy rằng nó cũng không có tên tuổi trên thị trường. Thứ 2 là liệu thực sự bên mình có bỏ ra số tiền lớn như vậy cho một hợp đồng quảng cáo không, nhất là khi tôi đã gần như không phải người của showbiz, thương hiệu của bên mình cũng không có sức hút. Kết hợp giữa 2 yếu tố đó sẽ không có nhiều hiệu quả để mà chi ra số tiền lớn như vậy. Hoa hậu cũng thẳng thắn bày tỏ quan điểm.– Đây là sự hợp tác và đã là sự hợp tác thì có lợi cho cả 2 bên. Sở dĩ chúng tôi chưa có tên tuổi trên thị trường là do chúng tôi chưa có một gương mặt sáng giá đại diện, mặc dù là ở thị trường miền bắc cũng có rất nhiều ca sĩ, người mẫu và người nổi tiếng sử dụng sản phẩm của chúng tôi. Chị có thể là gương mặt sáng giá còn thiếu đó. Ngược lại thì thương hiệu cũng sẽ đánh bóng tên tuổi cho chị, đưa chị trở lại với ánh hào quang ngoài vấn đề thu nhập từ quảng cáo. Đó là chưa kể chị có thể sẽ tham gia vào lãnh đạo điều hành công ty.– Nhưng tại sao lại là tôi mà không phải ai khác, tôi không phải là cái tên tạo sức hút.– Đơn giản vì chị là người được chọn, chị đã được cậu ấy nhắm tới và không có phương án thay thế nào. Chị yên tâm, tôi tin rằng với nguồn lực tài chính và sự đầu tư của mình thì thương hiệu sẽ nhanh chóng nổi tiếng mà thôi.– Đúng vậy đấy cô Ngân ah, cô có thể còn chưa biết cậu ấy là khách quý của Trương gia đó mà Trương gia thì cô chắc biết rồi. Cô phải cảm ơn trời đất vì tốt số khi lọt vào tầm mắt của cậu ấy và công ty. Hợp đồng còn điều kiện gì không vậy cô?

Cứ thế ba người phụ nữ bàn thảo nói chuyện về hợp đồng, tôi thì ngồi ngắm người đẹp không quan tâm lắm đến chuyện hợp đồng. Tôi chỉ đang quan tâm không biết ẩn sau lớp váy vóc kia thì là vùng núi đồi nhấp nhô trùng điệp và thảo nguyên cỏ thế nào. Hoa hậu thi thoảng cũng đưa mắt lấm lét ái ngại nhìn tôi.

– Tất cả các điều kiện tôi đều chấp nhận hết nhưng việc ngủ với cậu Long đây thì tôi xin phép. Thứ nhất là tôi là người đã có gia đình rồi và thứ hai là tôi cũng nhiều tuổi hơn cậu khá nhiều. Cậu có thể tìm người khác phù hợp với mình hơn. Hợp đồng quảng cáo nếu vì thế mà không có cũng không sao cả, hay là bên mình giảm giá trị xuống cho đúng với giá thị trường tôi cũng chấp nhận.– Kìa Ngân, em nên suy nghĩ cho thật kỹ. Cậu ấy thích em và ưu ái cho em như vậy là phước lớn của em đấy, đừng phụ lòng cậu ấy. Em nên nhớ cậu ấy có quan hệ với Trương gia đó. Người phụ nữ môi giới hớt hải.– Cậu ấy ít tuổi hơn em thì có sao, tuổi trẻ tài cao mà hơn nữa lại rất đẹp trai phong độ. Chồng em trong trốn ngục tù rồi biết đến bao giờ mới ra, mà ra tù thì sao chứ. Chỉ là một kẻ bất tài thôi mà, giờ cả gia đình ngã ngựa rồi thì đâu còn xứng với em. Em không thấy cô Hằng nói gì sao, chỉ cần em đồng ý thì tương lai em là chủ thương hiệu và nhãn hàng rồi. Cô ta nói tiếp…– Anh ấy đã ngồi tù 4 năm rồi còn hơn năm nữa là ra tù thôi. Em còn hai đứa con, em không thể. Đã 4 năm nay em chờ ngày anh ấy ra tù rồi. Hoa hậu từ tốn đáp…– Gớm, chị làm nghề này tiếp xúc với cũng nhiều hoa hậu, á hậu, người mẫu hoa khôi như em. Nói thật nhé, đa phần đều là những người sống dựa vào nhan sắc mà thôi. Ông trời đã ưu ái cho nhan sắc hơn người thì phải biết tận dụng. Tình nghĩa gì, em cũng như nhiều cô khác thôi có tiền có quyền thì theo. Mà bản thân đàn ông cũng vậy thôi dùng tiền dùng quyền để có được người đàn bà mình muốn thì khi ngã ngựa cũng buộc phải chấp nhận thôi. Em cứ nhìn con LNK đó, cũng chỉ được mỗi nhan sắc mà chưa chắc đã bằng em vậy mà lọt vào mắt con nhà quyền thế. Giờ thì sao? Cuộc sống có giống nữ hoàng không? Chị biết em đến với chồng em vì cái gì, loại đàn ông như chồng em cũng đâu có xứng để em chung thủy, hắn cũng có cả tá nhân tình thì việc gì em phải trung trinh với hắn. Ngủ với cậu ấy một đêm thôi mà em có một khoản lớn bằng cả mấy tháng làm việc. Cậu ấy rất được Trương gia coi trọng đó, hãy biết chớp lấy cơ hội.– Chị đừng nói nữa, không là không. Chồng em có thế nào cũng là chồng em là ba của hai đứa con em. Kể cả em có bỏ chồng thì em cũng không đi làm gái đâu. Đồng tiền nhơ nhớp đó thì em không cần.– Em không phải là chỉ muốn ngủ cùng chị một đêm, em muốn chị là đàn bà của em là vợ của em, sinh cho em những đứa con. Chuyện hợp đồng thì cứ ký kết đi theo đúng những đề nghị em đưa còn nếu chị chưa sẵn sàng thì chị cứ suy nghĩ, em chờ. Còn Hằng đưa chị ấy về, thanh toán hết tiền môi giới cho chị ấy, cứ tính cả tiền coi như việc kia đã hoàn thành. Tôi muốn nói chuyện riêng với chị Ngân đây. Tôi cuối cùng cũng lên tiếng.– Được được, nếu vậy thì tôi không làm phiền hai người nữa. Còn khoản kia thì tôi chỉ dám lấy một nửa thôi.– Tôi nhắc lại với cậu một lần nữa, tôi là phụ nữ đã có chồng và có 2 con. Tôi vẫn còn hôn thú với chồng và không thể làm vợ của ai khác khi tờ hôn thú đó chưa hết hiệu lực.

Sau khi Hằng đưa người phụ nữ môi giới đi ra ngoài thì hoa hậu lại gay gắt.

– Tôi biết rõ những điều đó nhưng tôi cũng nhắc lại cho chị thêm một lần nữa là tôi muốn chị và tôi sẽ đạt được mọi ước muốn của mình bất chấp tất cả. Chị sẽ thuộc về tôi mà thôi và tôi chỉ muốn thương thảo với chị để làm sao chị thuộc về tôi một cách tốt nhất cho chị, cho các con của chị, cho chồng cũ của chị. Tôi muốn cái gật đầu tự nguyện của chị.– Cậu nghĩ mình có thể lôi Trương gia ra đe dọa tôi sao. Cậu nên nhớ là Trương gia chỉ có thế lực tại sài gòn mà cũng chỉ là thế lực tài chính mà thôi. Còn tôi thì đã lấy chồng ngoài bắc, và nhà chồng tôi đã từng là quan chức cấp bộ.– Hahaha, Trương gia là ai thì tôi cũng chỉ mới biết cũng như vừa mới gặp chị mà thôi, tôi cũng chẳng để vào tầm mắt. Còn chị nói nhà chồng chị từng là quan chức cấp bộ. Ghê quá nhỉ, thế tại sao giờ cuộc sống của chị lại lận đận thế. Lúc nãy tôi nói gì nhỉ, tôi muốn thương thảo với chị sao cho tốt cho cả chồng cũ của chị. Nói cho chị biết là hắn ta và cả ông thứ trưởng nữa tôi thích giết lúc nào cũng dễ như là thò tay vào túi để lấy đồ vật. Chị không muốn các con của chị mất bố chứ và còn rất nhiều lợi ích khác nữa.– Cậu… cậu dám… và có thể… tôi không tin…– Rồi chị sẽ tin. Còn một điều này nữa tôi muốn nói với chị. Chồng chị khi trước có tiền có thế thì ăn chơi vô độ, đâu có chung thủy với mình chị. Đến khi vào tù cũng đâu có thay đổi. Vậy thì việc gì chị phải chung tình với anh ta. Chị coi cái này đi. Tôi nói rồi chìa cái USB ra cho chị, đồng thời vẫy tay một người phụ nữ cũng mang laptop ra đặt trước mắt chị.

Trong chiếc USB đó là những thước phim mà tôi đã quay được tại phòng hạnh phúc trong trại giam với nhân vật chính là chồng của hoa hậu và cô nhân tình mà tôi đã tuyển chọn cho anh ta. Để đạt được mục đích của mình thì tôi cũng thông qua ông giám đốc trại giam cũng như ả nhân tình kia nhồi nhét vào đầu chồng của hoa hậu những điều không tốt và không đúng với thực tế về hoa hậu để chia rẽ và ly gián hai người.

Việc đó có lợi cho ả nhân tình kia vì nếu ly gián thành công thì cô ta có thể sẽ chính thức thay thế hoa hậu làm vợ của anh ta trong khi thời gian ngồi tù không còn bao lâu. Và cô ta cũng được tiền thưởng từ tôi nếu ly gián thành công kèm lời hứa hẹn sẽ cho anh ta ra tù sớm trước hạn. Chính vì thế mà cô ta tích cực vào thăm nhân tình, phục vụ tận tình chu đáo.

Và sau những phút giây mặn nồng lại cố gắng thêm tí dầu vào lửa. Còn về phía chồng của hoa hậu cũng tin phần nào về những lời rỉ tai của ông giám đốc trại giam. Khi ở bên người đẹp thì với một tên sở khanh như hắn ta thì đương nhiên hắn sẽ không tiếc lời nhục mạ mắng nhiếc vợ mình trước mặt nhân tình ngay kể cả khi không có những thông tin không tốt tới tai. Hắn sẽ dùng những lời đường mật mà dụ dỗ tán tỉnh và hứa hẹn thề thốt sẽ bỏ vợ sau khi mãn hạn tù để cưới nhân tình, để chiều lòng nhân tình. Tất cả những lời nói đó đều được tôi thu thập lại và đưa cho hoa hậu xem.

Tôi ung dung thưởng thức tách trà và ngắm dung nhan kiều diễm của người đẹp mà lòng thổn thức. Ngoài mặt thì điềm tĩnh thong dong như vậy nhưng trong đũng quần thì không được như vậy. Thằng bé đã cứng ngắc và biểu tình dữ dội đòi được thưởng thức thực đơn đã có trong kế hoạch. Vẻ mặt hoa hậu thì biến sắc dần với những gì được thấy. Có sự uất nghẹn, u uất vì oan khuất và những lời nói cay độc của người đầu ấp má kề nhiều hơn là sự tức giận khi nhìn thấy chồng thân mật bên đàn bà khác. Có sự cay đắng khi nghe chồng đòi ly dị mình và cả sự xấu hổ, hổ thẹn với tôi cùng những người xung quanh.

– Sao cậu lại có được cái này? Và sao lại cho tôi coi?– Chị không nhớ là tôi đã nói gì với chị sao? Tính mạng của chồng chị, anh ta có phải ngồi tù lâu hay là sớm được thả tự do rồi các con của chị nằm trong tay tôi thì việc tôi có những cái này không có gì đáng ngạc nhiên cả. Tôi nói rồi, tôi chỉ muốn thảo luận với chị để sao cho chị thuộc về tôi mà tốt nhất cho chị, cho các con của chị mà thôi. Chị nghe thấy rồi đó, chị không ly hôn hắn ta thì khi hắn ra tù cũng ly hôn chị và chị sẽ trắng tay chẳng được hưởng cái gì từ nhà hắn cả.– Chị nên nhớ là hai bố con hắn đã dính phốt vào bóc lịch. Ngoài số tiền nhà nước tịch thu được thì số còn lại đa phần hầu hết đã được hai người họ tẩu tán cho người em trai rồi. Nên nếu ly hôn thì chị sẽ không có cái gì để chia nhiều đâu. Tôi nói thêm…– Huhuhu, không ngờ tôi đẻ cho anh ta hai đứa con trai mà anh ta lại đối xử với tôi như vậy. Tôi đã bỏ hết hào quang ánh đèn sân khấu để về tận tụy phục vụ anh ta và cả những thú vui bệnh hoạn của anh ta. Mọi người ở ngoài nhìn vào thì cứ nghĩ là tôi sung sướng lắm nhưng quả thật làm dâu nhà trâm anh thế phiệt quả thật là không dễ chịu gì. Tôi cũng từng có ý định ly hôn nhưng nhà họ có thế lực tôi làm sao được, ly hôn rồi thì tôi cũng không dành được quyền nuôi con.

Tôi trông chờ nhất vào câu nói này, vì vậy ngay lập tức nói.

– Chị yên tâm nếu chị muốn tôi có thể dàn xếp giúp chị, chị sẽ được nuôi 2 đứa con. Mà thậm chí chị không cần ly hôn hắn ta cũng được, nếu chị sống cùng tôi thì hắn cũng không làm gì được. Hắn nếu muốn lấy cô nhân tình kia thì phải tự ly hôn chị mà thôi. Chị nghĩ là nhà họ còn quyền lực sao? Họ đã mất hết rồi, không thể lo cho 2 đứa con của chị đâu. Nếu chị đồng ý làm vợ tôi, tôi hứa sẽ chăm lo cho 2 đứa, cho chúng đi học nước ngoài rồi sẽ về nước làm lãnh đạo. Có thể còn to hơn cả ông nội của chúng nó nữa. Tôi hứa hẹn.– Cậu có thể sao? Nhưng bằng cách nào? Cậu thực sự sẽ tốt với 2 đứa con tôi như vậy? Nhưng tôi thì già so với cậu và cũng chẳng còn trẻ đẹp. Hàng loạt những nghi vấn được hoa hậu tuôn ra.– Có vẻ chị vẫn chưa tin tôi. Thôi được, đâu rồi thì chị cũng là đàn bà của tôi, tôi không giấu chị nữa. Chị biết người này chứ.– Đây là… đây là… ai mà chẳng biết ông ấy, nhưng tại sao cậu lại hỏi vậy.

Tôi không trả lời câu hỏi của hoa hậu mà cầm điện thoại vẫn để hơi hướng về phía hoa hậu mà gọi facetime cho ông cựu tổng. Tôi vẫn xưng hô với ông cựu tổng là bố con nhưng mà ông cựu tổng đã bị trúng thuốc của tôi đã bị khống chế nên trong lời nói cũng như cử chỉ luôn có chút thành kính.

– Chị cũng thấy rồi đấy, ông ấy chính là cha của tôi. Như thế đã đủ để chống lại gia đình nhà chồng chị rồi chứ thậm chí đè bẹp họ. Theo cơ cấu thì tương lai không xa tôi sẽ ngồi vào vị trí của ông ấy đã từng ngồi, lúc đó nếu chị là vợ tôi thì chẳng phải sẽ được hưởng cuộc sống quyền quý sao. Mà các con của chị cũng được tôi nâng đỡ, giữ các vị trí quan trọng. Tôi có thể hứa và đảm bảo với chị…– Chuyện này đường đột quá, cậu cho tôi thêm thời gian suy nghĩ được không?– Tất nhiên rồi, chị cần bao nhiêu thời gian cũng được. Tôi có thể chờ được vì tôi biết một điều chắc chắn cuối cùng chị cũng thuộc về tôi. Chị càng có quyết định sớm thì chị càng sướng, các con chị càng có cuộc sống tốt đẹp hơn. Nhưng còn điều này nữa tôi quên chưa nói với chị để chị suy nghĩ thêm đó là nếu chị đồng ý thì chị cũng chỉ là một trong số những người đàn bà của tôi mà thôi. Hằng, em gọi các chị em ra đây đi…– Đó… đó đều là những người vợ của tôi đó. Trong số đó các cô thiếu nữ chớm tuổi trăng rằm cũng có mà những người phụ nữ đang ở độ tuổi chín chắn đẹp nhất của người phụ nữ như tầm của chị cũng có, thậm chí là những phụ nữ lớn tuổi hơn cũng có. Chúng ta cứ thẳng thắn rõ ràng với nhau ngay từ đầu như vậy, để chị khỏi có ý nghĩ là chị già hơn tôi. Trước kia chị lấy chồng thì hắn cũng phong lưu ong bướm là tay chơi khét tiếng đất hà thành, cũng đâu phải chỉ chung thủy duy nhất với một mình chị và chị cũng chấp nhận điều đó. Nên tôi nghĩ là chị cũng có thể chấp nhận điều này ở tôi. Hắn lả lơi ong bướm tìm vui bên những người đàn bà bên ngoài còn tôi chỉ vui vẻ với những người đàn bà của mình, cho họ có danh phận hẳn hoi. Chị cũng yên tâm là các nàng đều vui vẻ sống hòa thuận cùng nhau và đồng lòng cho tôi nạp thêm người mới nên chị sẽ không bị đánh ghen.– Cậu nói sao? Cậu nói thật… tất cả… tất cả…– Hihi, không phải là tất cả đâu chị… còn nhiều chị em nữa ở nhà không đi cùng chuyến này. Tuyết tinh nghịch nhí nhảnh lên tiếng.– Nếu như… nếu như… hoa hậu bỏ dở câu hỏi của mình…– Nếu như làm sao? Chị còn có yêu cầu gì à…– Nếu như tôi ưng chịu thì cậu có thể giúp tôi thêm một số chuyện không? Hoa hậu lí nhí…– Hahaha, tưởng gì. Điều đó là tất nhiên. Mọi người đàn bà của tôi đều được tôi quan tâm yêu thương cả. Có điều gì chị cứ nói, nếu trong khả năng thì tôi đều đáp ứng cho chị không một mảy may suy nghĩ.– Chị ah, anh ấy nói đúng đấy. Sở dĩ anh ấy có bằng này người vợ mà người vợ nào cũng yêu thương anh ấy chấp nhận chung chồng sống hòa thuận cùng nhau thì ngoài chuyện tế nhị ra thì còn có nguyên do là với người đàn bà nào anh ấy đã xác định thì anh ấy đều chăm lo chu đáo cả. Hằng lên tiếng.

Những người đàn bà lớn tuổi như Xuân, Mận, hay Hồng Vân mặt đều không hẹn mà ửng đỏ bẽn lẽn. Họ hiểu câu nói của Hằng, hiểu thế nào là chuyện tế nhị khó nói. Ai cũng đã từng rên siết sung sướng đến cùng cực khi thằng nhỏ của tôi hoạt động để rồi bất chấp tôi có là con rể hay là cháu thì họ cũng không thể rời xa tôi, chấp nhận một cuộc sống bệnh hoạn. Nhìn những biểu hiện đó thì hoa hậu cũng có thể đoán ra phần nào.

– Nếu tôi đồng ý thì cậu có thể giúp tôi sửa nhà cho ba má ở dưới quê được không? Nó xuống cấp quá rồi mà tôi thì chưa lo được gì cho họ cả. Với lại có thể giúp hai chị mở một nhà hàng kinh doanh nhỏ.– Chuyện đó là đương nhiên rồi. Tôi là chồng chị thì phải có trách nhiệm với ông bà. Không những sửa nhà mà còn chu cấp cho tuổi già của các cụ. Chị cũng có tiền để lo việc mua đất đầu tư… thậm chí kiếm mảnh đất đẹp để lo hậu sự cho các cụ nữa, tôi cũng đã cho người lo rồi.– Cảm ơn cậu.– Chị còn yêu cầu gì nữa không?– Có thật… có thật là tất cả… tất cả… nếu như tôi đồng ý thì tôi cũng… cũng…– Tôi hiểu ý chị. Chị không phải ở cùng họ, chỉ ở cùng họ vào những dịp trọng đại như ngày tết, ngày lễ… còn bình thường thì chị và hai con sẽ ở một biệt thự tại khu đô thị hàng đầu, được mua ô tô xịn để đi làm, có 3, 4 người hầu để phục vụ và chăm lo cho 3 mẹ con. Chị sẽ tiếp quản việc kinh doanh mỹ phẩm cũng như công ty người mẫu và tổ chức sự kiện. Chị chỉ có mỗi nhiệm vụ làm vợ của tôi, sinh con cho tôi và chiều tiểu huynh đệ của tôi mà thôi. Chị còn thắc mắc gì nữa không?– Sao cậu lại tốt và biệt đãi tôi như vậy? Cậu đã có rất nhiều phụ nữ như vậy rồi và ai cũng xinh đẹp. Nói ra điều này thật xấu hổ nhưng mà nhiều người còn xinh đẹp hơn cả tôi nữa. Liệu sau này cậu có cả thèm chóng chán…– Rồi từ từ chị sẽ biết câu trả lời thôi. Giờ chị chỉ cần biết là tôi thích chị và tôi cần chị sinh cho tôi những đứa con xinh đẹp thông minh. Đàn bà có thể sinh con cho tôi thì không thiếu nhưng tôi cần một phụ nữ xinh đẹp, và chị là người được chọn. Chị hiểu chứ.

Hoa hậu đang phân vân định nói điều gì đó thì bất ngờ chỉ vài cái ngọ nguậy đầu ngón tay của Bảo Thy đã làm cho hoa hậu bị tê liệt ngồi bất động. Bảo Thy với hơn 20 năm trên núi chỉ có ăn với luyện võ, có thể nói đã là một cao thủ hàng đầu. Ngay cả các võ sư có tiếng và có sự đề phòng cảnh bị trước cũng chưa chắc đã có thể tránh né hay hóa giải ngón chỉ điểm huyệt nhanh như điện xẹt của Bảo Thy. Huống hồ đây lại chỉ là một người phụ nữ liễu yếu đào tơ hoàn toàn không có sự phòng bị thì sao có thể thoát được.

– Các em, hãy mau mau mang đồ ra đây. Chị em chúng ta phục vụ lão gia nào, để cho cô ấy chứng kiến hoặc là để anh ấy vui vẻ với cô ấy để chúng ta chứng kiến nào. Lan ra lệnh cho các chị em…

Chỉ cần có khẩu lệnh của chị cả là mấy người đã nhanh nhẹn như con sóc đi vào trong nhà. Trong khi một vài người khác đã vây quanh lấy Lan để giúp nàng cởi bỏ những y phục mỏng manh tồn tại trên cơ thể Lan. Tuyết cùng một số người khác cũng nối bước theo tự mình cởi bỏ y phục mà không cần ai phục thị. Nhiều người cũng muốn nhân cơ hội này để khoe cơ thể của mình trước hoa hậu để khẳng định rằng tuy nhan sắc mình không bằng nhưng cũng có cơ thể bù đắp lại. Hằng cũng đang ngồi gần hoa hậu liền đứng lên ghé sát tai nói:

– Chị chịu khó chút nha. Chúng em phục vụ cho anh ấy chút xíu. Đáng lẽ ra việc này là của chị nhưng xem ra chị chưa sẵn sàng thì chúng em làm thay.

Nói rồi thì Hằng nhanh chóng tiến lại chỗ tôi quỳ xuống và tự tay cởi bỏ quần áo cho tôi trước ánh mắt sợ hãi và kinh ngạc của hoa hậu. Không để cho Hằng có thể chiếm dụng tôi một mình dù rằng thời gian không là bao, đám phụ nữ sau khi cởi đồ cho Lan và tự cởi đồ của mình đã nhanh chóng tiến lại chỗ tôi. Chưa đầy 1 phút tôi đã hoàn toàn trần truồng, thằng bé của tôi đã ở trạng thái gần như sung mãn nhất bung ra như cái lò xo ngay trước tầm mắt hoa hậu.

Khi hoa hậu bị điểm huyệt là lúc mà nàng đang định nói gì đó với tôi nên mắt cũng hướng về tôi, đã bị điểm huyệt bất động nên giờ có nhìn thấy tiểu huynh đệ của tôi thì theo thói quen hay phản xạ nàng có muốn quay đầu đi chỗ khác cũng không còn được nữa rồi. Thậm chí đến cả việc nhắm mắt vào cũng không được.