Chapter 75
========================================

Sau khi đã làm cho tôi thỏa mãn và dùng miệng làm sạch thằng nhỏ cho tôi thì Ngân xin phép đưa hai con về phòng ru chúng ngủ. Được sở hữu lồn lạ lại còn ngon thì có lý nào tôi lãng phí không đưa vào sử dụng cho được. Tôi nháy mắt ra hiệu với Hằng, Hằng hiểu ý liền dẫn theo hai con vào ngủ chung phòng với mấy mẹ con Ngân. Tôi ngồi nhâm nhi một hai lon nước tăng lực để lấy lại sức rồi bước vào phòng, tất nhiên là với bộ dáng trần truồng như nhộng. Ngân và Hằng đều đang ngồi ở hai mép giường đọc truyện cho tụi nhỏ ngủ. Tôi tiến lại chỗ Hằng giành lấy cuốn truyện từ tay hằng và nói với lũ nhỏ.

– Để chú đọc truyện cho các con nghe nhé.

Lũ nhóc sống trong lâu đài cùng tôi đã một thời gian thấy bà nội và mẹ rất mực chiều và nghe lời tôi nên cũng sợ tôi một phép. Nào dám cự nự gì, ngoan ngoãn gật đầu.

Tôi cầm quyển truyện và bắt đầu đọc một cách chậm rãi nhưng nào có đọc chữ nào trong sách đó. Tôi cố bịa ra một cốt truyện dâm dục và dẫn dắt cốt truyện nên mới đọc chậm rãi, vừa đọc vừa nghĩ. Trong khi tôi đang đọctruyện sexdo chính mình nghĩ ra cho bọn nhỏ nghe thì Hằng đã cúi xuống mút buồi cho tôi. Bọn nhỏ con của Ngân thì cũng tò mò vì câu chuyện của tôi không giống như những câu chuyện mà chúng từng được đọc cho nghe nên cũng lắng tai nghe thử mà khó đi vào giấc ngủ hơn. Trái lại hai đứa con của Hằng thì sợ tôi nên nhắm mắt lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Ngân thì vừa đọc truyện cho con nhưng thấy con cứ tập trung nhìn sang phía giường tôi và hằng thì đôi lúc cũng quay sang liếc nhìn với một chút bối rối, bứt rứt. Thấy vậy thì tôi cũng mò sang giường của Ngân, ngồi xuống dưới đất cạnh chân của Ngân. Ngân đã đi tắm sau khi làm tình cùng tôi và đã mặc vào chiếc váy ngủ mà các nàng của tôi đã đưa cho, bên trong là chiếc silip màu đỏ.

Tôi đưa tay ra chạm vào đùi của Ngân, Ngân rùng mình với sự va chạm đó. Tay tôi từ từ mò mẫm lên phía trên, Ngân thì khẽ khép chặt hai chân lại. Một tay Ngân cầm quyển truyện đọc cho các con, tay kia của Ngân thì có vẻ phân vân rồi để không trên tấm nệm chứ không đưa ra ngăn cản tôi. Khi các đầu ngón tay đã chạm vào mép quần lót thì ngón cái của tôi xòe ra để tiến vào giữa và miết vào khe.

Đồng thời thì bàn tay kia cũng đã vuốt dọc mép trong của đùi bên kia đi lên. Hằng thì cũng đã đi theo tôi và nằm rạp trên nền nhà để tiếp tục bú mút. Khi cả hai tay đều đã chạm vào quần lót của Ngân thì nó lại bắt đầu len lỏi luồn qua mông để tiến tới vị trí cạp quần sau lưng mà kéo trễ xuống. Biết mục đích của tôi và biết không thể ngăn cản nên Ngân cũng đành miễn cưỡng hơi nhổm mông lên khỏi mặt nệm để tôi kéo chiếc quần lót tuột xuống qua đôi chân nõn nà của mình.

Theo cái đà tuột xuống của chiếc quần xilip thì tôi cũng tranh thủ nhanh chóng mà kẹp đầu mình vào giữa hai đùi mà lầm lũi như chiếc xe tăng tiến tới. Lưỡi tôi đóng vai trò là tháp pháo của chiếc xe tăng nhanh chóng húc vào hai cánh cửa là hai mép hồng hào để tiến vào. Chỉ một lúc sau thì Ngân đã vừa đọc truyện cho con mà vừa rên đánh vần kéo dài các chữ cái cho con nghe.

Câu chuyện cổ tích mà Ngân đọc thường xuyên bị ngắt quãng đứt mạch và được thêm vào giữa là những tiếng rên nhiều hơn làm tôi thích thú. Tôi lại muốn lặp lại việc đọctruyện sexmột cách thực tế cho các con của Ngân nghe. Tôi nhanh chóng chui đầu ra khỏi hai đùi của Ngân và hùng hổ đứng dậy chĩa thằng nhỏ hùng dũng trước mắt Ngân. Ngân liếc nhìn tôi rồi lại nhìn quyển truyện, nhìn sang hai cậu con trai cũng đang há hốc mồm trước sự hùng vĩ của khúc thịt của tôi cuối cùng nhìn xuống Hằng đang hụt hẫng nằm dưới nền nhà.

Ngân như muốn nói là nàng còn vướng các con, nàng không muốn làm chuyện đó trước mặt các con, nàng đang bận đọc truyện cho các con và rằng Hằng đang làm chuyện đó cho tôi mà, sao không để Hằng làm tiếp chứ. Nhưng tôi đã đưa tay ra cầm lấy quyển truyện và bắt đầu phóng tác lại gần giống với nguyên mẫu mà tôi đã đọc cho hai con của Hằng.

Ngân sau một lúc chần chừ thì cũng cố gắng xoay người lại, lấy thân mình cùng với đầu che đi tầm nhìn của các con rồi cũng há miệng ra ngậm vào. Hằng thì cũng đã leo lên giường ngồi sát cạnh với Ngân, tự cởi váy ngủ và xilip của mình ra vứt bừa vào một góc nhà. Để cho hai đứa con của Ngân ngắm mông và chùm lông lồn lún phún mọc ra xung quanh hai mép lồn màu nâu hồng.

Đầu Hằng để sát vào với đầu Ngân để cảm nhận sức nóng cùng mùi đàn ông tỏa ra từ hung khí của tôi. Đến khi câu chuyện của tôi đến những tình tiết thực tế đang diễn ra thì Hằng lại cũng tung hứng cùng tôi cho câu chuyện thêm phần sinh động. Hằng cũng khẩu dâm thay cho Ngân là nhân vật chính đang hành động. Để theo kịp diễn tiến của câu chuyện thì Hằng cũng nói thay lời nhân vật chính…

– Anh ơi, em thèm địt. Em mút buồi cho anh cứng hết cỡ rồi này, nó to quá đi mất. Em muốn địt, anh địt lồn em đi anh.

Nói rồi thì Hằng cũng ngoe nguẩy đôi mông của mình rồi quay mông chĩa về phía tôi, đầu hướng sát về phía hai đứa con của Ngân thủ thỉ với chúng.

– Mẹ các cháu thèm địt lắm rồi đó. Theo các cháu thì câu chuyện sẽ diễn biến tiếp như thế nào, chú ấy liệu có địt mẹ cháu theo ước muốn của mẹ không? Các cháu có muốn chú ấy địt cho mẹ các cháu sướng không?– Cháu không biết.– Anh cũng thèm địt toét cái lồn của em ra rồi. Đúng rồi, chổng mông lại đây nào, tốc váy lên để anh địt nào. Tôi cũng phụ họa với Hằng hội thoại với nhân vật nữ…

Thấy Hằng đã kể chuyện như thế và lại chủ động chổng mông về phía tôi, sau đó nghe tôi nói chổng mông và tốc váy lên thì Ngân cũng vững dạ phần nào. Vì tôi không yêu cầu Ngân cởi bỏ chiếc váy ngủ ra để hoàn toàn lõa thể trước mặt các con, hơn nữa tư thế này cũng quay ngược lại phía bọn trẻ. Chính vì thế nên Ngân cũng nhanh chóng làm theo.

– Lồn em đẹp quá, đã ướt nhẹp rồi này. Anh địt toét lồn em ra nhé… em có muốn anh địt toét lồn em ra không?– Em có… muốn.– Anh địt em đây… em đọc nốt câu chuyện cho các con nghe đi. Tôi đưa quyển truyện về phía trước cho Ngân cầm vì Ngân đang chống hai tay xuống nệm.

Thế là tôi cứ từ phía sau mà thúc vào lồn Ngân. Vừa nhấp vừa rên rỉ theo mạch câu chuyện và khẩu dâm cùng Ngân. Ngân thì lúc đầu chỉ rên rỉ khe khẽ theo từng cú nhấp của tôi và theo cảm xúc ập đến với mình. Mặc dù nhỏ nhưng cũng đủ để hai đứa con nghe được. Khi đó thì Hằng mặc dù không được địt nhưng cũng rên to phụ họa thay cho Ngân. Đồng thời hằng cũng góp phần thuyết minh cho câu chuyện đang diễn ra. Thi thoảng thì Ngân cũng phải hổn hển tham gia vào việc trực tiếp kể truyện và thuyết minh cho các con nghe.

Cuộc vui đêm đó vẫn chưa kết thúc vì tôi còn quá nhiều các cơ thể mơn mởn xuân xanh cần được tôi phục vụ. Rời phòng của mấy mẹ con Ngân thì tôi sang ngay phòng bên cạnh để hoan lạc cùng quần nữ. Với những âm thanh dâm dục vang vọng trong đêm khuya thanh tĩnh như thế thì Ngân không tài nào ngủ nổi nhất là những dư âm của hai lần mây mưa cùng tôi vẫn còn đọng lại. Ngân không chịu nổi nữa mà phải mò sang xin nhập cuộc cùng.

Ngày hôm sau thì tôi để các nàng ở lại Phú Quốc để tiếp tục thăm thú cảnh quan và du lịch nghỉ dưỡng ở hòn đảo dưới sự bảo vệ của Hương cùng sư tỷ của mình. Tôi cùng với Ngân và ông thầy địa lý, anh Trung ra lại Sài Gòn để tìm thuê mặt bằng. Nói là tìm thuê mặt bằng vậy thôi chứ thực ra là dẫn Ngân đi xem nhà hàng xem có ưng không và cũng để thể hiện khả năng của mình trước người đẹp vì trong thời gian ngắn đã lo xong chuyện đó.

Tạo sự yên tâm cho người đẹp về chỗ dựa của mình, về khả năng bao bọc. Chuyện đó với tôi quả thực không khó vì với một gia tộc có thế lực như Trương gia thì một nhà hàng không là gì cả, sắp tới sẽ còn rất nhiều dự án hợp tác giữa đôi bên. Nhà hàng do Trương gia nhượng lại với toàn bộ nhân viên nên cũng không cần lo tuyển nhân viên. Mấy người chị của Ngân chỉ việc vào quản lý. Công việc chính mà tôi cần thực hiện trong ngày hôm đó là về quê của Ngân để ông thầy địa lí dò tìm mảnh đất có long mạch tốt.

Ngân dẫn tôi về quê để giới thiệu với ba mẹ của Ngân. Chúng tôi không về bằng ô tô như bình thường mà thuê trực thăng để về. Sở dĩ tôi phải thuê trực thăng về không phải để cho oai, để thể hiện với người đẹp dù rằng cũng có chút mục đích như vậy. Cái chính là tôi muốn dùng trực thăng để ông thầy địa lý có thể quan sát cụ thể và chính xác các thế đất và vị trí đẹp để làm nơi an táng tốt nhất.

Tôi đã đọc được giai thoại về cách ông Cao Biền đi xem các cuộc đất tốt là bay trên các con diều nên tôi đã nghĩ đến máy bay, nhưng máy bay thương mại chở khách thì bay quá nhanh và chỉ có trực thăng là thích hợp nhất. Để có thể thuê được chiếc trực thăng này cũng là cả một vấn đề và tôi cũng đã phải nhờ tới ông cựu tổng với sức ảnh hưởng vẫn còn rộng lớn của mình tác động tới một trong những người giau nhất VN và có máy bay riêng cho thuê lại trong vài ngày.

Cũng có một chiếc ô tô mà Trương gia điều đi phục vụ tôi trong hai ngày đã đi về quê của Ngân trước. Trực thăng chở chúng tôi về gần nhà Ngân rồi chọn đáp xuống trên một cánh đồng để tôi cùng Ngân xuống. Anh Trung cùng ông thầy địa lý thì vẫn tiếp tục ngồi trên trực thăng và bảo phi công tiếp tục điều khiển máy bay lượn trên bầu trời để tìm mộ huyệt. Tôi đã giao nhiệm vụ cho anh Trung cùng ông thầy địa lý phải ở đây tìm bằng được vị trí mộ huyệt thì mới được về. Tôi cùng Ngân lên xe ô tô đỗ ở gần đó để về nhà Ngân.

Rời nhà Ngân thì chúng tôi về lại Sài Gòn để cảm ơn Trương gia đã giúp đỡ trong thời gian qua. Cũng trong thời gian đó thì Hằng cũng đã dẫn quần nữ từ Phú Quốc ra lại Sài Gòn. Hằng đã làm dâu con nhà giàu có được hơn 5 năm nên đi du lịch nhiều và có kinh nghiệm nhất trong số quần nữ vì vậy tôi đã giao việc đó cho Hằng. Chúng tôi tiếp tục dùng ô tô để di chuyển ngao du ngắm cảnh sông nước miền tây, ghé qua thành phố Cần Thơ.

Mục đích của việc dạo chơi ngắm cảnh sông nước miền Tây trước khi tới thiên đường tình yêu Đà Lạt mộng mơ là để tuyển gái cho các tụ điểm của Nguyệt cũng như đường dây bán dâm của tôi. Thêm nữa là cũng để chờ cho ông thầy địa lí chọn được mộ huyệt tốt để nhập cuộc tiện thể. Nhà Ngân cũng ở một tỉnh miền Tây nên rất gần và Ngân có dịp là hướng dẫn viên du lịch bất đắc dĩ.

Trên suốt hành trình du sơn ngoạn thủy của mình thì tôi địt Ngân không ít và đều cố gắng tái diễn tích xưa: Địt Ngân khi có mặt hai đứa con Ngân ở gần đấy. Nhiều lần đoàn chúng tôi thuê nhiều chiếc ghe để ngắm cảnh sông nước và đến các chợ nổi trên sông để mua sản vật miền tây. Sau khi đã ôn lại chuyện cũ với Xuân, làm thử với Lan cùng nhiều nàng khác vì tôi cùng mẹ con Xuân đã du hí tại du thuyền trên mặt biển. Tôi cũng muốn thử cảm giác bập bềnh trên sông nước với Ngân, tôi qua ghe có mẹ con Ngân. Khi tôi ôm ấp âu yếm cơ thể của Ngân và từng món đồ được lột ra thì dù không muốn Ngân cũng phải để cho hai đứa con của mình chứng kiến. Thậm chí Ngân còn giữ các con ở lại và cấm các con ra ngoài. Ngân sợ chúng ra ngoài rồi ghe chòng chành nhất là khi tôi dập xuống thì bọn trẻ sẽ bị ngã xuống sông. Chưa kể là người lái ghe còn có thể trêu chọc và nhồi nhét vào đầu những đứa trẻ những điều không tốt. Vì vậy mà Ngân cắn răng để bọn trẻ chứng kiến mẹ nó làm tình thêm một lần nữa.

Sau khi dừng chân ở điểm cuối Đà Lạt thơ mộng trong hai ngày để cho Lan cảm nhận nét thời tiết giống Sapa nhất thì đoàn chúng tôi cũng lên đường để về nhà. Chuyến đi này quả thực là rất lý thú vì ngoài việc đã hoàn thành một trong những công đoạn quan trọng cho đám cưới của tôi và Lan sắp tới thì tôi cũng còn có thêm nhiều thu hoạch khác.

Đầu tiên đó là việc thu phục thêm Ngân vào dàn người đẹp của mình, sau đến là bất ngờ có được khoản tiền kếch xù từ mẹ của Giang để phục vụ cho bá nghiệp của mình. Những việc nhỏ như tiện tay dắt dê không đáng nói tới như tuyển được thêm một nhóm thiếu nữ miền tây cho Nguyệt hay là cũng tìm được một mảnh đất vượng khí tốt đắc địa dùng cho bố mẹ Ngân trong tương lai.

Chưa hết thì nhờ hào phóng chi tiền cũng như nhờ vào các mối quan hệ ở thượng tầng tác động mà tôi cũng đã tìm được tung tích về phần mộ liệt sỹ của hai người con của ông Nhân tức là hai anh trai của cô Dung. Ông Nhân cũng đã được tôi thông báo về tin tốt lành đó và phòng thương binh của huyện cũng đã hỗ trợ một chuyến xe đưa ông tới hiện trường để xác nhận chính xác cũng như là đưa hài cốt của những người con quê hương hy sinh vì nước về với quê nhà.

Trên đường về qua Quảng Trị thì tôi cũng phối hợp cùng với sở thương binh xã hội đón nhận hài cốt cùng với ông Nhân và mang về. Tôi kỳ vọng chuyện này sẽ cải thiện đáng kể tình cảm của cô Dung đối với tôi, phá băng mối quan hệ hiện nay. Hai tuần tôi đi du lịch cũng là hai tuần tôi tạm xa cách cô. Mặc dù vậy tôi vẫn chỉ đạo về nhà và thường xuyên giám sát công cuộc kích dục đối với hai cô.

Chú Hiếu đã trở về nhà sống cùng ông Nhân và cũng được tôi khéo léo sử dụng như là con giống tốt để nhân giống trai xinh gái đẹp nhà họ Đào bên cạnh hai người cháu trai và chàng trai họ Đào bị nhốt trong hầm nhà họ Hứa. Ông Nhân là quản gia thay tôi cai quản coi sóc mọi công việc trong nhà họ Hứa nên chú Hiếu cũng được tự do và thỏa sức tung tác với những người phụ nữ họ Hứa để trả thù đời trong thời điểm cuộc hôn nhân của chú với em gái của vợ chưa diễn ra.

Ngoài việc ngủ với các bà vợ và con gái của Hứa Bảo Tuân thì tôi cũng thuyết phục ông Nhân động viên chú ngủ với cô Ngân là mẹ của yến tức chị dâu của chú. Đằng nào thì ông Nghĩa cũng bị nhà họ Hứa bí mật cho uống thuốc để tịt chuyện đó rồi, lại bị ung thư đang nằm viện không biết sống được bao lâu nữa. Ông Nhân cũng đã chứng kiến con dâu phục vụ tôi nên trước gợi ý của tôi thì ông cũng đành tặc lưỡi gật đầu.

Chỉ cần không để hai anh em thằng Thành loạn luân với mẹ nó là được. Về phần cô Ngân thì tôi cũng trực tiếp thuyết phục cô cũng như thông qua hai chị em Yến tác động thêm. Tôi nói với cô rằng tôi đã có quá nhiều đàn bà rồi, ngay cả các cô con gái vẫn còn tươi trẻ mơn mởn xuân tình của cô mà vẫn chưa có chỗ đứng vững chắc, đôi khi phải chịu cảnh phòng không giá lạnh thì cô theo tôi càng không có kết cục tốt đẹp.

Chồng cô đã như vậy, quãng đời còn lại chủ yếu ở trong bệnh viện và trên giường bệnh thì cũng thật là khó cho cô. Đi thì không đành mà ở thì cũng không xong. Tốt hơn hết là hãy đón nhận chú Hiếu, hãy để chú Hiếu thay anh mình chăm sóc chị dâu và rằng người tầm tuổi chú Hiếu là phù hợp với cô nhất. Sau này khi chú Hiếu đã lấy vợ rồi thời gian dành cho cô ít đi và nếu cô không muốn với chú Hiếu nữa có lẽ cũng là lúc chồng cô không còn thì cô có quyết định rời đi tìm hạnh phúc cho riêng mình sẽ hợp lý hơn. Nếu cô vẫn ở lại thì tôi cũng sẽ cố gắng an bài hợp lý nhất cho cô, không để cô phòng không đơn chiếc.

Thằng Thịnh thì đã được tôi đứng ra mai mối cho lấy con gái của Lệ tức là cháu ngoại cô Dung do đó để gây thiện cảm với cô và chịu trách nhiệm với sự mai mối của mình thì tôi không đồng ý cho thằng Thịnh phong lưu được nữa. Được cái thằng Thịnh cũng ngoan và lành, đặc biệt nghe lời Thu nên cũng không có vấn đề gì. Nó chỉ tham gia vào các cuộc vui do tôi khởi xướng như trò chơi trao đổi mẹ với mấy thằng Minh, Mạnh hay là chơi cô giáo cho thỏa ước mong.

Hai anh em Thành thì là trung tâm của kế hoạch kích dục cô Dung của tôi cùng với người chú của mình. Tôi đặc biệt hạn chế cho hai anh em chỉ được phép làm tình cùng với những người phụ nữ lớn tuổi nhất của nhà họ Hứa, những người tầm trên dưới 50 như cô Dung và cô Hạnh. Cũng ép buộc những người phụ nữ lớn tuổi của nhà họ Hứa phải tỏ ra là mình dâm đãng, thèm muốn tình dục để mời gọi những chàng trai trẻ làm tình thỏa mãn cho mình.

Tất nhiên là bọn họ và kể cả cô Dung cũng đều được bí mật cho sử dụng thuốc kích dục mỗi ngày với liều lượng khác nhau. Để có sự hợp tác của bọn họ thì tôi cũng phải có điều kiện trao đổi, tôi phải hứa với họ nếu họ làm tốt thì tôi sẽ để cho họ quay trở về gia tộc họ Đào. Số còn lại vẫn là người nhà họ Hứa nhưng tất cả đều được đối xử theo cách khác, họ đều có cuộc sống thoải mái hơn.

Tôi cũng còn có ý định khác, đó là lợi dụng họ – những người phụ nữ họ Đào, lợi dụng những mối quan hệ của họ và thông qua họ để lôi kéo những người con họ Đào đã bỏ đi xứ khác quay về cố hương sinh sống. Nhà cửa vườn tược đất đai sinh hoạt của những người họ Đào trước đây bị họ Hứa o ép tịch thu hay họ Đào buộc phải bán để rời đi thì tôi sẽ tìm cách mua lại trả lại không gian sống cho họ. Muốn như vậy thì một mình gia đình ông Nhân vẫn chưa đủ để gây dựng niềm tin. Tôi phải để cho mấy người phụ nữ đó trở về họ Đào giống như con chim về tổ và gọi bầy đàn của mình về lại tổ ấm. Bởi vì số lượng đàn bà của tôi hiện tại đã khá nhiều, tôi có ước muốn giống như vua minh mạng không chỉ về khả năng tình dục mạnh mẽ mà đi kèm với đó là có nhiều con. Nếu mỗi nàng có với tôi hai đứa con trai thôi thì chắc tôi cũng phải có tầm gần 70 người con trai và cần phải cưới vợ cho chúng. Bốn người đàn ông họ Đào hiện tại là chưa đủ để có thể lo vấn đề thê thiếp cho các con của tôi. Có chăng trước mắt chỉ đủ cung cấp thêm gái xinh cho tôi trong tương lai mà thôi vì tôi cũng mới chỉ có cu Thóc và vài nàng đang mang bầu.

Khi tôi cùng với Xuân đi du lịch thì như đã nói Quỳnh sẽ về nhà họ Hứa để ở cùng Thu và chị em Yến. Như vậy thì Quỳnh có thể thi thoảng ghé qua nhà để kiểm tra tiến độ xây dựng và sửa nhà, đám cưới của em trai Quỳnh cũng sắp đến. Vả lại thượng tầng trong số các phi tần ở lâu đài đều đi du lịch hết nên cũng không còn người hợp cạ để Quỳnh về lâu đài trong khi đường xá lại xa.

Thu và Lệ ngang ngang tuổi nhau và giờ đây lại là thông gia với nhau tuy chưa chính thức nhưng mà ngày càng thêm gần gũi. Mẹ và dì thì tối đến quây quần cùng bác Dũng trong khi người đã gắn bó cùng từ thời tấm bé là Thục thì cũng đi du lịch cùng tôi nên tối đến Lệ hay qua ngủ cùng Thu cho bớt cô quạnh. Quỳnh và Yến cũng hay ghé qua chơi cùng với Thu, khi không có Quỳnh ở đó thì Thu là người làm chủ có toàn quyền quyết định mọi việc trong nhà nên Yến đã thông minh và biết điều hơn, cũng lễ phép lấy lòng Thu chứ không còn cậy đẹp làm càn nữa.

Mỗi tối khi tôi làm tình cùng với Xuân thì đều video call về cho Quỳnh xem để cho Xuân rên rỉ trong khoái lạc cho Quỳnh nghe. Khi biết Lệ cũng đang ở đó thì sau khi địt Xuân tôi lại địt Thục và để cho Thục nói chuyện cùng Lệ. Còn mọi việc sau đó thì phụ thuộc và giao phó hết cho Quỳnh với Thu, Yến. Các chị em ngồi buôn chuyện tâm sự rủ rỉ cùng nhau và Quỳnh sẽ đem câu chuyện của mình kể cho mọi người.

Nói cho mọi người biết tại sao mình lại có quyết định dũng cảm và đột phá như thế, rằng mình đã từng sống ích kỷ ra sao và cuộc sống của hai mẹ con thay đổi thế nào, mẹ đã hạnh phúc tột cùng sau quyết định đó cho mọi người biết. Yến cũng chia sẻ trải nghiệm của mình khi hai chị em ruột và cả mẹ nữa cùng vui thú và sinh hoạt tình dục cùng tôi diễn ra thế nào.

Còn Thu thì sẽ chia sẻ các cung bậc cảm xúc khác nhau từ khi quen tôi. Sự ngại ngùng bối rối hổ thẹn trong lần đầu tiên ngủ với người đàn ông đáng tuổi con của mình xen lẫn với một chút tự hào về sức hấp dẫn của mình khi chàng trai trẻ nhìn mình hau háu và ăn tươi nuốt sống vùi hoa dập liễu không thương tiếc. Khi mà sự xấu hổ hổ thẹn và cả lo lắng dần dần được xua đi thì cũng là lúc cảm xúc thăng hoa trong mỗi lần ân ái tăng lên. Dần dần sẽ dẫn đến cảm giác nhớ nhung mong ngóng hay nói gọn hơn là tình yêu đã hình thành dần để rồi bây giờ chỉ còn là tình yêu tuyệt đối và dục vọng giữa hai người.

Mỗi người qua những lời rủ rỉ tâm sự, chia sẻ của mình sẽ tác động và truyền cảm hứng nhất định tới Lệ. Qua dẫn chứng sinh động và trực quan nhất của Xuân thì sẽ giúp cho Lệ cảm nhận được là mẹ mình đã chịu đựng chịu khổ thế nào trong gần 40 năm qua. Xuân mới chỉ là góa phụ có tầm 10 năm mà đã như vậy và Quỳnh đã tự cảm thấy bản thân cùng em trai đã quá ích kỷ với mẹ của mình rồi.

Đằng này thì cô Dung chỉ duy nhất một đêm trao đời con gái cho người mình thương giữa mưa bom bão đạn, tiếng máy bay gầm rít trên bầu trời, những ánh chớp rực sáng trên bầu trời của đạn pháo và tên lửa bắn trả. Để rồi sau đó là mấy chục năm sống trong hao mòn, mòn mỏi có lúc tuyệt vọng chờ người thương quay về. Cuối cùng thì người thương cũng về với cô nhưng mà đã không còn được nguyên vẹn nữa.

Còn gì đau khổ tuyệt vọng bằng. Tôi muốn thông qua Quỳnh, Thu và Yến truyền đạt tới Lệ để Lệ thuyết phục mẹ, làm công tác tư tưởng cho bố của mình. Lệ cũng cần phải nhận thức được rằng mẹ mình đã thiệt thòi và chịu quá nhiều đau thương thiếu thốn tình cảm và cần phải bù đắp. Cần phải học tập Quỳnh quyết liệt thuyết phục mẹ cùng tham gia vào đời sống tình dục cùng tôi. Nhưng khác với Quỳnh là bố của Lệ tức bác Dũng vẫn còn sống nên Lệ cũng phải cổ vũ động viên tinh thần cho bố để bố không ích kỷ mà thêm quyết tâm thuyết phục mẹ đồng ý. Thu thì sẽ là tấm gương để Lệ thủ thỉ nhỏ to với mẹ về vấn đề tuổi tác trong mối quan hệ với tôi.

Mỗi tối tôi đều gọi điện thăm hỏi bác Dũng và cập nhật tình hình ở nhà, không quên chúc mừng bác là quá trình muốn có con của bác đã có kết quả và cũng không quên nhắc nhở bác phải chăm sóc cho hai cô, học bú lồn cho hai cô khi mà cái đó chưa được ghép nối. Nhà ông Nhân và nhà bác Dũng đang được chuẩn bị để sửa sang, đập đi xây lại do đó tất cả đều ở tạm nhà họ Hứa do ông Nhân làm quản gia.

Chính vì vậy mà tất cả mọi người ở chung trong một dãy nhà. Bác Dũng cũng có thể coi như là rể của ông Nhân nên 5 người cũng được bố trí 2 phòng trong dãy nhà. Tôi đã yêu cầu ông Nhân cố tình bố trí phòng của bác Dũng cùng hai cô ở giữa, hai bên thì là phòng của chú Hiếu và của hai anh em Thành. Hàng đêm thì cô Dung đều nghe những âm thanh dâm dục vang vọng từ hai phòng bên vọng vào do cậu em trai và hai đứa cháu của mình tạo ra.

Một bên thì là cuộc tình loạn luân giữa em chồng và chị dâu. Bên kia thì là cuộc giao hoan giữa trai tơ và gái già, sự thèm khát ham muốn của trai tân với sức hấp dẫn riêng của gái già cũng như sự lẳng lơ dâm đãng và đòi hỏi của những người phụ nữ tưởng đã qua cái thời bốc lửa. Điều này một lần nữa thức tỉnh cho bác Dũng thấy phụ nữ tầm tuổi cô Dung, cô Hạnh vẫn còn rất nhiều nhu cầu được yêu thương, được gần gũi về thể xác.

Cô Ngân hay những người phụ nữ họ Hứa đều trên dưới 50 tầm tuổi cô Dung, có những người còn nhiều tuổi hơn. Tôi cũng hy vọng nó phần nào tác động tới tâm lý của cô Dung khi hàng ngày cô chứng kiến các cuộc giao hoan thể xác lệch tuổi. Tôi hy vọng cô sẽ bớt ngại bớt tâm lý hơn khi gần gũi cùng tôi. Hơn nữa tôi cũng hy vọng áp lực gia tăng từ việc những người phụ nữ mà tôi kiếm để thụ thai cùng bác Dũng đều có kết quả sẽ tác động mạnh tới cô vì tình yêu của cô dành cho bác Dũng.

Điều đó sẽ thôi thúc cô phải tích cực quan hệ tình dục hơn ngay kể cả khi cô đã khó lòng thụ thai tự nhiên do vấn đề tuổi tác và tôi đưa ra sáng kiến cô mang thai hộ những người phụ nữ kia khi thai nhi đã thành hình. Thai nhi sẽ phát triển tốt khi mà cái nơi cho nó lưu trú cũng hoạt động trơn tru. Bản năng làm mẹ là thiên chức của phụ nữ và người phụ nữ nào cũng mong muốn có con nhất là những người càng lớn tuổi. Do đó tôi hy vọng mong muốn làm mẹ và muốn thai nhi phát triển tốt sẽ làm cho cô tự nhiên và thoải mái hơn.

Đoàn chúng tôi được Nguyệt đón từ xa khi ở cửa ngõ Hà Nội. Nguyệt dẫn theo hai người phụ nữ bị câm đang làm việc trong lâu đài của tôi đi theo. Sau đó Nguyệt dẫn đường để đưa chúng tôi đến khu đô thị Ciputra nơi Nguyệt có vài căn biệt thự tại đó. Chúng tôi bước vào biệt thự thì thấy là đã được dọn dẹp sạch sẽ bóng loáng. Ngân khi biết được rằng tôi sẽ bài trí cho ba mẹ con nàng ở đây thì sung sướng đến vỡ òa như sắp khóc.

Toàn bộ nội thất và các món đồ trang trí đã được Nguyệt cho lắp đặt hay mua sắm mới theo sở thích của Ngân, do dọc đường đi tôi có hỏi về sở thích của Ngân để nói Nguyệt chuẩn bị. Tôi và Nguyệt cũng dẫn hai người phụ nữ câm đến giới thiệu với Ngân, họ sẽ là giúp việc cho Ngân, làm tất cả việc nhà và trông con cho Ngân. Ngân cũng tiêu tan mối lo ngại, ngại ngùng khi mỗi lần tôi sẽ ghé nơi đây và ở lại thì chuyện đó được bàn tán ra bên ngoài khi biết rằng họ bị câm. Và Ngân cũng biết rằng sở dĩ ở lâu đài tôi ở cùng hàng chục phụ nữ trong đó có cả mẹ ruột của mình mà không sợ bị đưa chuyện ra bên ngoài để bàn tán là do toàn bộ giúp việc đều là người câm, hai người bọn họ cũng là được điều từ lâu đài tới.

Xe về tới Xuân Mai khi mà bóng hoàng hôn đã dần lặn khuất sau những ngọn đồi cao, trời đã sẩm tối. Theo yêu cầu của Lan thì chúng tôi không về lâu đài ngay mà tất cả sẽ ghé qua nhà họ Hứa để Lan tham quan nơi đây. Đường vào nhà họ Hứa là một ngõ khá hẹp nên xe limousine không thể đi vào. Để tránh gây chú ý cho dân làng thì tôi quyết định từng nhóm nhỏ 3, 4 người đi xe con Nguyệt chở vào lần lượt.

Tôi cùng Lan và Xuân vào đầu tiên. Giờ này thì Quỳnh cũng đã đi làm về, tôi đã thông báo cho Quỳnh là sẽ ghé nhà họ Hứa chứ không về thẳng lâu đài nên chắc Quỳnh đang đợi tôi rồi. Thu cũng được tôi thông báo giờ về để chuẩn bị, sau đó khi Lan cùng quần nữ muốn ghé qua thì tôi cũng báo cho Thu biết. Nguyệt khi biết ý định của Lan thì cũng chỉ đạo nhà hàng mang thực phẩm hảo hạng đến nhà họ Hứa vì biết chắc là ở đó không chuẩn bị tình huống tất cả quần nữ về qua đó. Việc của nhà họ Đào đã xong, hài cốt đã được mang về và được an táng trong khu mộ của gia đình, do xe đó đi thẳng còn xe chúng tôi đi ngắm cảnh tạt té nên về sau 2 ngày.

Xe còn cách nhà họ Hứa vài chục mét tôi đã thấy thấp thoáng bóng người lố nhố đứng ở cổng. Nguyệt dừng xe ở trước cổng cho chúng tôi xuống. Ông Nhân lập tức hấp tấp hồ hởi chạy lại bên cửa xe tìm cách mở cửa trong khi chỉ có tôi ngồi trong mới mở được. Tôi mở cửa bước ra, ông Nhân cùng toán người cúi rạp người xuống chào. Ông cứ khom người một phần do lưng bị gù vì tuổi cao, nắm lấy tay tôi lắc lên lắc xuống để thể hiện sự biết ơn khi đã hoàn thành tâm nguyện cuối đời của ông.

Tôi thoáng nhìn đã thấy bóng Quỳnh và Thu, Thu đang trực tiếp tự tay chế biến món ăn cho tôi. Quỳnh thấy tôi về thì cũng vội chạy nhanh ra cổng trong khi Thu thì từ tốn hơn, nàng gọi người tới hướng dẫn họ thực hiện nốt món ăn rồi nhẹ nhàng từng bước khoan thai bước ra cổng – nàng đang mang thai. Xuân ngồi ghế phụ nên cũng được Nguyệt ấn nút mở cửa cho cùng lúc với tôi. Ông Nhân cùng đám gia đình chỉ quen Xuân nên vội vàng mở cửa trợ giúp và đón Xuân xuống xe chào rất cung kính hai chữ phu nhân. Tôi thì sang cửa bên kia để đón Lan cùng cu Thóc. Xuân thấy bối rối khi đám người cứ quây lấy mình chào hỏi, chỉ đành quay về phía Lan và nói với bọn họ Lan mới chính là phu nhân là người bọn họ cần chào đón. Quỳnh chạy chưa tới nơi đã hớt hải chào hỏi qua loa xem mẹ có khỏe không rồi ngay lập tức chạy lại ôm lấy tôi. Rồi nhu mì khép nép trong lòng tôi mà chào hỏi Lan một cách lễ phép. Chính thái độ của Quỳnh đã thức tỉnh đám ông Nhân cùng gia đinh. Họ cuống quýt lại chào hỏi Lan, Xuân cũng lại đỡ cu Thóc để bế đỡ cho Lan. Nguyệt cũng ra khỏi xe chào hỏi Lan tử tế rồi mới vào lại bên trong lái xe đi lên một đoạn quay đầu xe trở lại đón những người tiếp sau. Thu cuối cùng cũng bước tới cổng, nhìn Quỳnh ở trong lòng tôi mà mặt ửng hồng e thẹn. Bác Dũng cũng được hai cô Dung, Hạnh dìu bước đi ra cổng theo sau là Thục cùng ba chị em Yến. Một tay tôi ôm lấy lưng Quỳnh, tay kia tôi vẫy vẫy Thu về phía mình nói.

– Lại đây với anh nào. Cho anh ôm cái nào.

Nói rồi thì vòng tay tôi vẫn rộng mở chào đón Thu, tôi nhìn Thu âu yếm, Quỳnh cũng quay lại nhìn Thu như mời mọc. Khi Quỳnh quay ngược mặt lại vào trong để áp vào ngực tôi thì đã lập tức bị môi tôi khóa lấy. Màn khóa môi ướt át diễn ra trước mắt tất cả gia đinh trong nhà. Tất cả đều biết tôi là người phong lưu phóng túng nhưng không nhiều người thấy tận mắt, có chăng chỉ là ông Nhân mà thôi.

Vừa hôn Quỳnh say đắm thì tôi cũng cảm nhận được một mùi hương thoang thoảng rất quen thuộc xông vào mũi, đồng thời cánh tay cũng cảm nhận được da thịt đàn bà mềm mại tiếp xúc. Tôi biết là Thu đã lại gần và sát vòng tay tôi, vòng tay từ từ khép lại ôm trọn thân thể nuột nà của Thu vào lòng. Khi đã hai tay ôm hai người rồi thì cả hai bàn tay của tôi đều hoạt động hết công suất.

Cả hai bàn tay đều lướt trên phần gồ lên ở phía sau cơ thể phụ nữ qua lớp vải quần zip và chất lụa trơn mềm mà không gặp phải bất kỳ sự phản kháng nào. Bốn bờ mông căng tròn lần lượt được xoa nắn đều khắp. Liền ngay sau đó tôi cảm nhận được âm thanh thụt thịt rấm rứt và những tiếng nấc nghẹn. Tôi liền ngừng hôn Quỳnh thì phát hiện ra đó là Thu đang khóc trong lòng tôi.

Nhìn vào ánh mắt Thu thì tôi chợt dạ, ánh mắt này đã in sâu vào tâm trí tôi. Trước kia cũng không dưới vài lần Lan nhìn tôi với ánh mắt này và tôi biết là Thu đã yêu tôi thực sự. Trong ánh mắt cùng biểu hiện khóc rấm rứt là thể hiện sự nhớ nhung, cảm giác tủi hờn tủi thân. Bàn tay tôi lại nhào nặn phần da thịt mềm mại đó nhiều hơn nữa đồng thời miệng cúi xuống sát mặt Thu, bờ môi hé nhẹ. Thu cũng biết tôi muốn làm gì, đôi mắt đang có những giọt lệ long lanh nhìn tôi rồi từ từ khép lại, đôi môi hé mở.

Cũng giống như với Quỳnh, môi lưỡi của hai người lại quyện lấy nhau trong vũ điệu hối hả nhưng vẫn nhịp nhàng. Lúc này thì đám người bác Dũng cũng đã tới, Thằng Thịnh cũng đã chạy ra tới nơi, Ông Nhân cùng đám gia đinh thì đã phân chia nhau xách chút ít hành lý và quà các nơi mà chúng tôi mua về vào nhà. Đám người làm đã đi hết nên Quỳnh cũng mạnh dạn hơn, nãy giờ hôn môi tôi Quỳnh đã cảm nhận được sức nóng từ nơi ấy.

Bàn tay Quỳnh bạo dạn đưa tới khúc thịt nhô ra của tôi mà sờ nắn. Đã hai tuần không được gần tôi, đã vậy hàng tối lại bị tra tấn bởi những cảnh nóng giữa tôi cùng mẹ của mình làm Quỳnh nhớ đến phát điên lên được. Thấy một tay Thu buông thõng vì vướng Quỳnh nên không thể vòng qua ôm lấy lưng tôi thì Quỳnh cũng nắm lấy tay Thu và đặt vào nơi đó. Hai bàn tay cùng vuốt ve khúc thịt qua hai lớp quần.

Vừa hôn Thu thì tôi vẫn thi thoảng liếc mắt nhìn xung quanh. Tôi có thể nhận thấy sự lúng túng, xấu hổ ngượng ngùng của cả bác Dũng và cô Dung. Sự ganh tỵ và thèm muốn của Yến. Thấy cô Dung cứ chốc chốc lại nhìn cảnh tôi khóa môi Thu và nhìn bàn tay tôi xoa bóp cặp mông tròn lẳn của Thu thì tôi lại càng tăng tốc tăng lực bóp mạnh hơn.

Chứng kiến màn khóa môi ướt át của tôi và Thu thì không chỉ cô Dung xao xuyến mà Lan đứng kế bên có vẻ cũng khó chịu. Lan nhìn Quỳnh rồi vẩy tay ra hiệu cho Quỳnh tránh ra rồi tiến lại. Quỳnh tuy đang muốn ở bên tôi nhưng nào đâu dám trái ý Lan đành phải bấu tay Thu làm hiệu vì hai bàn tay đang cạnh nhau rồi rời đi. Yến nãy giờ chầu chực đã đủ lâu nhưng biết thân phận không bằng Quỳnh và Thu nên chỉ đành nhẫn nhịn. Nay thấy Quỳnh bất ngờ buông tôi ra thì liền có ý định thế chỗ, bất ngờ thấy Lan cũng có ý định tương tự. Yến chưa gặp qua Lan nên nào biết vai vế bối phận thế nào, chỉ biết rằng Lan đẹp thì nghĩ rằng Lan là người mà tôi mới kết nạp nên liền nạt nộ.

– Này chị kia, tránh ra. Anh ấy giờ là của tôi.– Yến, mày làm gì vậy… Đừng có hỗn, có biết chị ấy là ai không?– Cô… cô làm gì thế… Thu cũng vừa rời môi tôi ra sau khi nhận được tín hiệu của Quỳnh, thấy sự hùng hổ của Yến thì cũng gắt lên.– Quỳnh, chị ta là ai thế… chẳng phải là người mới của anh ấy sao… mày với chị Thu thì tao còn nhường nhịn được chứ chị ta là người mới sao tao phải lép vế.– Mau mau xin lỗi chị ấy đi, mày có biết là mày gây họa rồi không? Nói cho mày biết, chị ấy là mẹ chồng của mày và của chúng ta đó, cũng là bà cả… mày còn định hơn thua sao? Quỳnh nói nhỏ vào tai Yến.– Chết… chết rồi… biết sao giờ… mày cứu tao với…– Từ từ… chị ấy và anh ấy đang… thế kia… tí xong tao nói đỡ cho.

Lan không quan tâm đến sự phá quấy của Yến, nàng đi đến trước mặt tôi đứng đối diện với tôi. Hai tay Lan đặt trên vai tôi rồi kiễng chân lên. Tôi cũng không để Lan phải kiễng chân quá cao dẫn đến mỏi mà cũng chủ động cúi xuống để trao cho Lan một nụ hôn ngọt ngào sâu lắng.

– Chị… nó là bạn em… nó chưa gặp chị nên mạo phạm, mong chị đừng để ý. Yến xin lỗi chị đi. Sau khi tôi và Lan rời môi nhau ra thì Quỳnh nói đỡ.– Chị ơi… em… em biết lỗi rồi… em xin lỗi chị ạ. Yến cũng cuống quýt.

Vừa lúc đó thì tốp thứ 2 cũng được Nguyệt chở tới trong đó có Thục. Lan liền nói với tôi muốn đi tham quan ngôi nhà nên tôi dẫn Lan đi xem xét xung quanh ngôi nhà.

Tối đến mọi người trải chiếu dùng cơm ở sân do không đủ bàn ăn cho nguyên đoàn chúng tôi. Lan cũng chỉ đạo cho các nàng luận thứ bậc mà ban thưởng và quà cáp trong chuyến du lịch vừa rồi. Trong bữa ăn thì tôi cũng nhận thấy đám người ở lại có biểu hiện rất lạ, có cái gì đó hồi hộp, bồn chồn. Bác Dũng thì có cảm giác như là có chuyện gì đó muốn nói với tôi, cứ ngập ngừng rồi thôi. Thu cũng có đôi nét u buồn.

– Thôi chị em chúng ta đi về nào, cũng tối rồi. Lan đứng lên triệu tập các chị em.– Đêm nay anh cứ ngủ lại ở đây đi, không cần về lâu đài đâu. Chị em ở đó đã có em lo. Nhìn cô Quỳnh với cô Thu kìa, xem ra anh không ở lại là không xong rồi. Anh cũng đã xa họ hai tuần rồi còn gì. Các cô nhớ chiều anh ấy cho chu đáo.

Lan nói tiếp. Lan cũng đã nhận thấy biểu hiện của mọi người từ lâu, từ lúc tôi mới về. Lan là người cũng rất biết lý lẽ, có lý nào ích kỷ cường quyền như vậy chứ, nếu không thì tôi đã chẳng có hậu cung đông đảo đến vậy. Khỏi phải nói rồi, ngay khi những lời nói ấy của Lan phát ra thì nhiều người đã không giấu nổi sự sung sướng hiện trên mặt.

– Em cảm ơn chị… chị tốt quá… Thu lên tiếng.– Cô Quỳnh, cô không cảm ơn tôi sao. Lan trước khi được tôi hộ tống ra xe vẫn trêu chọc Quỳnh.– Hihi, em có mà. Nhưng anh ấy ở đâu thì em ở đấy, anh ấy về lâu đài thì em cũng theo về lâu đài, còn anh ấy ở đây thì em cũng ở đây. Hihi.– Thôi, các cô không cần tiễn tôi đâu. Mau mau lo chuẩn bị chu đáo, giường đệm tinh tươm để hầu anh ấy đi. Lan nói khi Thu cùng mọi người định đưa ra cổng.

Tôi tiễn Lan cùng quần nữ ra tận xe để họ trở về lâu đài sau đó mới trở về nhà họ Hứa. Về tới nơi thì tôi thấy bác Dũng đang thấp thỏm đi lại ở cửa buồng. Đèn ở hai bên phòng còn lại cũng sáng trưng do các cuộc giao hoan của chú Hiếu – cô Ngân và của hai anh em Thành. Hai mẹ con Mận cũng chọn ở lại đây thay vì lâu đài, Hoa với Thủy đã rủ nhau vào buồng để tâm sự. Ba chị em Yến cũng sốt ruột đứng đợi ở cửa buồng, tôi nhìn qua đã thấy sự khác biệt ở Diệu. Hôm nay cô bé mặc chiếc váy ngủ hở hang mỏng tang. Diệu bị Yến đẩy ra để chạy lại nói với tôi điều gì đó nhưng mà bác Dũng đã hớt hải cất tiếng trước.

– Long ah, bác có chuyện muốn nói với cháu… cháu có thể qua phòng bác được không?– Được chứ bác.– Có chuyện gì vậy bác. Sau khi vào phòng tôi hỏi luôn…– Thì cái chuyện cháu vẫn nói với bác qua điện thoại ấy. Liệu đã chắc chắn chưa? Với lại bây giờ phải làm sao?– Ah, tưởng chuyện gì nghiêm trọng. Bác yên tâm, cháu đã nói với bác là chắc chắn.– Thế thì tốt quá rồi. Nhưng mà như thế thì giờ mình phải làm sao, các cô ấy thì chưa… với lại… với lại cái chuyện cấy ghép kia thế nào cháu.– Chuyện cấy ghép thì sớm diễn ra thôi, càng sớm thì cái ấy càng tươi và dễ, bác yên tâm. Còn chuyện kia cũng không cần quá lo lắng, để một thời gian nữa thì sẽ thực hiện chuyển thai nhi sang cho hai cô mang thai hộ.– Vậy thì bác yên tâm rồi. Cảm ơn cháu nhiều lắm.– Long này… bác lại ngập ngừng…– Có chuyện gì vậy bác.– Có chuyện này, bác biết là không phải nhưng không biết là có nên nói hay không?– Bác cứ nói đi, cháu nghe…– Bác biết là cô Quỳnh, cô Thu rồi còn cả mấy chị em cái Yến đều mong ngóng cháu về. Nhưng cháu có thể… có thể với hai bà ấy được không?– Ra vậy. Đúng là cháu không thể bỏ rơi Quỳnh và Thu được, nhưng mà bác đã nói vậy thì cháu cũng sẵn lòng. Chỉ sợ… chỉ sợ… mẹ không đồng ý…– Kìa em… Bác Dũng hướng về phía cô Dung nói…– Cậu… tối nay cậu có thể ngủ với cái Lệ được không? Nó cũng là vợ cậu…– Hihi, cuối cùng thì mẹ cũng chịu con là con rể mẹ hả. Mẹ đã nói vậy thì con cung kính không bằng tuân mệnh, nhưng con muốn ngủ với cả mẹ nữa có được không?– Không, ngủ với cái Lệ được rồi…– Hihi, đấy là con cũng chỉ nghĩ cách giúp ba mẹ thôi mà. Có em bé thì cũng cần phải có tình dục chứ, có đúng không nào.– Mà bố tình hình ở nhà thế nào rồi. Tôi bất ngờ quay sang hỏi bác Dũng.– Nhà thờ thì đã bắt đầu khởi công được 2 hôm rồi. Còn cái chuyện kia mới khó, bố cũng đang tính hỏi con không biết nên xử lý thế nào đây. Không biết từ đâu mà dân làng biết cái chuyện cái chỗ này của bố có vấn đề, họ bàn tán xôn xao.

Chúng tôi đi du lịch hai tuần thì cũng đã qua tháng 7 tới tháng 8 âm lịch rồi. Các công trình của nhà họ Đào và nhà bác Dũng cũng đã bắt đầu thi công. Còn chuyện bác nói thì chính tôi là người phao cái tin đó ra khi biết chính xác là mấy người phụ nữ đã có thai với bác. Mục đích cũng chỉ là ép cô Dung quan hệ cùng tôi mà thôi.

– Đúng đấy anh ạ, không biết ai độc mồm độc miệng nói ra. Làm cho bố em lại càng thêm tổn thương tinh thần, thêm suy sụp tự kỷ. Anh có cách gì giải quyết được không?– Việc đấy thì một hai tháng nữa tự khắc sẽ yên thôi. Chỉ cần mẹ em có bầu là tự khắc mọi việc sẽ yên.– Ah, đúng vậy. Đúng đó bố mẹ ah, đến lúc đó những kẻ độc mồm độc miệng không nói được gì nữa.– Ưm… nhưng chỉ sợ đến lúc đó lại phát sinh vấn đề khác… cũng rắc rối… tôi làm ra vẻ trầm ngâm suy tư.– Có chuyện gì phát sinh vậy… con mau nói xem…– Đấy là con giả định nhé… những kẻ ác mồm ác miệng vẫn không buông tha… họ vẫn cố chấp với thông tin ban đầu là bố bị ấy… khi đó thì mẹ mang bầu họ lại đồn đại là mẹ ngủ với người khác… như vậy há chẳng phải ảnh hưởng đến danh dự của mẹ sao? Nó chỉ được dẹp yên khi đứa bé sinh ra giống bố, nhưng lúc đó mẹ đã bị điều tiếng mấy tháng rồi…– Điều con nghĩ cũng không thừa, càng không để chuyện ấy xảy ra được. Không được làm tổn hại tiết hạnh của cô ấy. Con mau mau tìm cách giúp ba đi…– Ah có cách rồi… Sau một lúc giả vờ trầm ngâm tôi reo lên…– Cách gì vậy, con mau nói.– Từ tối nay, bố mẹ cùng với Lệ chuyển về nhà ở. Rồi đêm con sẽ qua đấy con ngủ với Lệ và mẹ. Bắt buộc mẹ phải ngủ với con mới được và bố mẹ phải làm theo lời con nói. Như này… như này này, thế thì mọi chuyện sẽ tiêu tan. Từ tối mai trở đi khi không có con thì bố mẹ cứ bắt chước làm y hệt.

Tôi nói cho mọi người kế hoạch của mình. Căn nhà tình nghĩa nhà nước xây cho bác vẫn còn chưa bị phá. Nhà thờ ở gần đấy thì đã được tháo dỡ và xây mới. Có đội thợ ngủ lại đó để trông coi vật liệu và trong số đó có người làng. Tôi bàn với bác là tôi sẽ địt cô Dung rồi đóng giả làm bác. Mỗi khi tôi rên hay khẩu dâm thế nào thì chỉ rên nhẹ thôi và bác phải rên lại theo y như thế nhưng to hơn.

Cô Dung cũng phải rên và khẩu dâm như là đang làm tình cùng bác. Rên và khẩu dâm như thế nào cũng do tôi mớm lời cho. Mục đích là để làm cho những người thợ kia nghe được. Họ sẽ thấy là bác Dũng địt rất khỏe, một đêm mấy phát liền chứ không như lời đồn. Như vậy thì chuyện cô Dung dù đã nhiều tuổi vẫn mang thai cùng với bác mới hợp lý và cũng xóa tan lời đồn kia. Sau đêm nay thì các đêm khác hai người cũng cứ rên như vậy.

– Giờ vẫn còn sớm. Bác mau về lại nhà cũ đi. Cố gắng thu hút càng nhiều người biết càng tốt. Cháu đi tắm đây.