Chapter 19
========================================

Với Tuyết thì tôi không thể qua loa được rồi, lúc nào cũng phải ít nhất 2 lần đưa nàng lên đỉnh. Một khuôn mặt xinh tuyệt trần, một làn da trắng nõn nà, mềm mại và mát mịn cùng với một cơ thể ngọc ngà của một thiếu nữ thì làm sao tôi có thể rời khỏi nó sớm được. Mặc dù còn trẻ và cũng mới tiếp xúc với chuyện ân ái nam nữ nhưng kỹ năng của Tuyết cũng rất đáng nể.

Tuyết luôn luôn là lá cờ đầu, xuất sắc nhất trong số những cô bé cùng trang lứa. Còn xét về mức độ sướng khi làm tình thì chắc Tuyết chỉ chịu thua mỗi Hương mà thôi vì Hương có tuyệt chiêu một cách tự nhiên. Nhưng về mức độ bạo dạn và kỹ năng, học hỏi kỹ năng, mức độ tiến bộ thì Tuyết đứng đầu. Tuyết ở bên tôi trong mọi cuộc làm tình tại lâu đài nên là kỹ thuật của Hương cũng nắm bắt được một chút, tham gia tất cả các bài tập buổi sáng và tối cùng với Lan, cũng tập giữ dáng và săn chắc cơ thể với sự hướng dẫn của Thanh Trúc.

Và đặc biệt gần đây là chị em Nhật Lệ phục vụ và cũng truyền thụ nhiều bí kíp cho Tuyết và Tuyết chỉ mỗi việc chuyên tâm nghiên cứu học tập và truyền thụ, dạy kèm lại các cô bé khác. Khi làm tình với Tuyết thì tôi vừa để cho Tuyết có cơ hội thể hiện bản thân sau đó thì tôi sẽ chủ động đưa nàng lên đỉnh. Tuyết gần lên đỉnh lần thứ hai thì rên la có phần sung hơn và làm cho Xuân tỉnh giấc.

Xuân cũng thuộc dạng phụ nữ lớn tuổi cỡ tuổi Mận, Lương, Linh lại là phụ nữ nông thôn quen tần tảo thức khuya dậy sớm cũng giống như Thu do đó bình thường cũng rất hay dậy sớm. Thêm nữa là ngủ lạ nhà cũng khiến Xuân ngủ không được quen giấc giống như chuyến du lịch lần trước. Hơn hai mươi năm chỉ biết ngủ trong một căn phòng thân thuộc, giờ chuyển tới nơi ngủ khác dù có rộng hơn và tiện nghi hơn thì cũng không quen.

Và nhất là hôm nay Tuyết lại đang rên la như bể nhà. Đã thức giấc và đã định hình được mình đang ở đâu trong hoàn cảnh nào thì Xuân lại bị những hình ảnh làm tình và tiếng rên nhục dục đầy kích thích tác động làm cho cơ thể lại rạo rực đòi hỏi. Đúng là ăn quen chứ nhịn không quen. Gần 10 năm cố nhịn Xuân những tưởng là mình đã nhịn được không còn tơ tưởng đến ái ân nhục dục nữa cho đến khi gặp tôi.

Mà thực ra thì cũng không phải tôi là người kích hoạt ham muốn của Xuân mà lại chính là con trai của nàng – thằng Trung nhưng cũng có phần của tôi trong đó. Từ ngày tôi nhờ Nguyệt nhận Trung vào làm thì cuối tuần Trung mới về nhà với mẹ và chị và cũng là để thăm người yêu. Nhà Xuân thì bé và chật hẹp. Trung và người yêu thì đã tính tới chuyện kết hôn nhưng gia cảnh nhà còn nghèo nên cậu ta mới dính vào lô đề cá độ với hy vọng giàu nhanh, sửa nhà cưới vợ. Trước kia khi chưa có việc còn lông bông thì hàng ngày Trung gặp người yêu thường xuyên và hai người hay đi nhà nghỉ hoặc về nhà trọ của bạn gái để quan hệ. Nhưng khi đã đi làm việc và cuối tuần mới về nhà, cũng đã xác định cưới nhau nên Trung dẫn bạn gái về nhà chơi, ngủ lại qua đêm. Khi đó thì hai mẹ con Xuân và Quỳnh ngủ với nhau một giường, nhường lại chiếc giường kia cho Trung và bạn gái.

Quỳnh thì có thể ngủ say không biết chứ Xuân thì tỉnh và mỗi đêm cuối tuần lại nghe được những âm thanh làm tình như tôi và Tuyết hiện tại làm Xuân thấy khó chịu và nhột nhạt. Từ nơi đó của Xuân dịch nhờn lại rỉ ra ướt hết cả quần lót khiến Xuân biết mình vẫn còn ham muốn chỉ là không có ai để mà khỏa lấp mà thôi. Nhịn gần chục năm để rồi như bùng nổ, vỡ òa khi được làm tình cùng với tôi trong chuyến du lịch và thụ thai.

Mấy ngày hôm đó cảm giác thật thần tiên như là ở thiên đường với Xuân. Nhưng rồi cũng phải trở về với thực tại, phải trở về với cuộc sống thường nhật với căn nhà thân thuộc. Xuân chỉ có thêm một cuộc làm tình chớp nhoáng với tôi ở căn nhà Nguyệt mua. Nhịn 10 năm ròng rã thì còn nhịn được, nhưng một khi đã ăn lại rồi thì với Xuân phải nhịn một tuần hay nửa tháng cũng như một cực hình.

Nàng bắt đầu gia tăng áp lực với Quỳnh để thúc ép và đẩy nhanh tiến độ tôi cưới Quỳnh để Xuân được có cơ hội gần tôi hơn. Và hôm qua Xuân cũng thỏa ước mong khao khát, thèm muốn sau nửa tháng mòn mỏi chờ đợi. Tiếc là vẫn còn bị hạn chế và quản thúc nên nó chưa làm Xuân đã cơn thèm. Giờ đây chứng kiến tôi làm tình say sưa với Tuyết thì dâm thủy trong cơ thể Xuân lại ứa ra.

Tự bao giờ Xuân đã đưa tay xuống nơi ấy của mình mà khều móc, hơi thở thì đã không còn đều nữa. Xuân cũng tự trách mình không bằng cô bé con kia, vì rõ ràng là hôm qua Tuyết cũng làm tình với tôi và ngủ muộn hơn Xuân vậy mà hôm nay lại dậy sớm hơn. Thu thì cũng tập trung nhìn tôi làm tình với Tuyết theo thói quen nên không chú ý đến Xuân đã thức. Ở một góc khác thì Mận cũng đã thức giấc. Mận tỉnh sau Xuân không đáng bao nhiêu thời gian nhưng vẫn nằm im bất động, cố gắng không để ai biết minh đã tỉnh nhưng trong lòng thì cũng dậy sóng.

Khi thấy Tuyết la lớn sau cơn cực sướng đồng thời đổ gục xuống nệm thở hổn hển trong khi hung khí của tôi vẫn hùng dũng hiên ngang, bên cạnh thì Thu cũng không hề có phản ứng gì là muốn thay thế Tuyết chiều tôi cả. Rồi lại thấy tôi cầm chân Tuyết lật ngửa người Tuyết lên chuẩn bị tiếp tục đâm vào thì Xuân không còn kiên nhẫn và cũng không úy kỵ gì nữa. Xuân lồm cồm bò nhanh lại chỗ tôi, vừa bò vừa nói…

– Long ơi, Long địt cô được không. Long địt Xuân đi. Cô… Xuân xin Long mà… Cháu ơi, cháu sướng rồi cháu nhường cho cô nhé. Ah không phải chị Tuyết ơi, chị nhường cho em nhé. Em xin chị.

– Cô vừa nói cái gì. Cô gọi cháu là cháu cũng được, chẳng sao cả. Cháu cũng không thoải mái khi người ta cứ gọi mình là chị khi mà mình có tí tuổi như chị Nguyệt chẳng hạn. Nhưng cô xưng hô là cô với anh ấy thì anh ấy không thích đâu mà để chị Lan nghe được chị ấy cũng không thích đâu. Cô nên nhớ là chị Lan đã từng là mẹ đẻ của anh ấy mà giờ cũng gọi anh ấy bằng anh nên chị ấy cũng thích và cũng muốn những người khác nhiều tuổi hơn anh ấy, đã là đàn bà của anh ấy thì cũng phải xưng hô như vậy. Để chị ấy giảm cái cảm giác tội lỗi loạn luân, cô hiểu chưa. Cô mà không thay đổi cách xưng hô đi, quen miệng rồi để chị Lan nghe được là cô mệt đó. Như mẹ cháu cũng từng thấy ngượng và ngại với cách xưng hô nhưng khi nói nhiều rồi lại thành quen và thấy thích. Cô nói lại xem nào, đúng thì cháu mới cho làm, còn sai là cháu phạt.

– Được, được để cô nói lại, ah không để em nói lại. Anh Long ơi, anh địt em đi, em muốn lắm, em thèm lắm. Bắt đền Long đấy, Long còn nhớ là đã hứa gì với Quỳnh và Xuân ở trên đảo không? Mới đó mà đã quên rồi sao? Người ta đã sống đời góa phụ cả gần chục năm, cái nhu cầu và mong muốn của cơ thể đã bị chôn sâu vào trong lòng rồi mà lại bị Long làm cho thức tỉnh. Giờ nó trỗi dậy rồi, Long phải chịu trách nhiệm với nó, ai bảo đánh thức nó làm chi.

– Nhớ chứ, quên sao được. Long đã hứa là sẽ yêu thương Quỳnh và cũng yêu thương luôn cả Xuân, coi Xuân như là Lan vậy. Chỉ cần Xuân muốn địt thì Long sẽ địt cho em sướng mà. Nhưng chờ anh chút, anh đang địt vợ hai của anh thêm chút nữa đã. Tuyết hay là em ngồi cưỡi ngựa nhé để anh bú lồn Xuân một chút rồi địt. Nó còn chưa được kích thích nữa.

– Không… không cần phải bú nó đâu. Nó đã ướt nhẹp rồi, cứ thế đút vào là được. Anh địt em nhé, chị Tuyết cho em địt anh ấy nhé.

– Anh địt cô Xuân đi, em cũng sướng rồi. Hihi, đằng nào thì lát nữa tắm em cũng muốn được anh địt lần nữa mà. Lát nữa chị Quỳnh thức dậy kiểu gì anh chả muốn địt chị Quỳnh nữa lúc đó em tham gia cùng a nhé.

Do vừa rồi Xuân bò lại phía tôi và Tuyết để xin được làm tình nên là mặt vẫn úp xuống nệm và tư thế hợp với doggy hơn, do đó Xuân chỉ việc xoay mông về phía tôi và chổng mông lên là tôi đút vào được ngay. Tôi vừa đút vào nhấp cú đầu tiên thì đã vỗ vào mông Xuân và bảo Xuân liếm lồn cho Tuyết do thấy lồn Tuyết vừa được tôi chơi vẫn chưa được ai làm sạch.

Tuyết đã quen với sự phục vụ như thế khi ở lâu đài nên cũng nhìn xuống lồn mình rồi lại nhìn tôi và đưa mắt sang phía Xuân nên tôi cũng hiểu ý Tuyết. Mới vừa được tôi đút dương vật vào thì cơn sướng lập tức ập đến nên đầu óc bị mụ mị đi, Xuân nào còn biết gì nữa chỉ có bịt miệng vào rên nhẹ và gật đầu. Tuyết di chuyển lại phía đầu của Xuân, dạng háng ra và ngồi chống hai tay xuống nệm chờ đợi.

Xuân hôm nay đã bú lồn cho Quỳnh, cho Lan và Nguyệt lên cũng đã mạnh dạn và va vấp nhiều hơn. Thêm nữa là lồn Tuyết là lồn tơ, lồn gái mới lớn một tuyệt phẩm của tạo hóa thì hơn lồn Nguyệt dù lồn Nguyệt mới được đại tu là điều đương nhiên nên Xuân cũng từ từ cúi xuống và liếm. Khi mới chỉ vừa liếm vào lồn của Tuyết thôi thì Xuân đã cảm nhận rõ sự khác biệt và nó làm cho Xuân thích thú.

Những cái lồn trước mà Xuân bú thì đều là bú từ đầu để nó tiết dâm thủy và cũng chỉ có dâm thủy phát ra mùi âm khí của đàn bà. Nhưng Tuyết vừa được tôi địt, tuy tôi chưa xuất tinh vào trong Tuyết nhưng thời gian làm cho Tuyết hai lần lên đỉnh thì dương vật của tôi ma sát với lồn Tuyết cũng quá nhiều. Dịch nhờn từ dương vật của tôi tiết ra cũng hòa trộn với dâm thủy của Tuyết, và quanh lồn Tuyết thì mùi đàn ông của tôi vẫn còn rất nhiều.

Nó thu hút và làm cho Xuân chú ý thích thú. Xuân liếm những vệt dâm khí ở quanh hai mép lồn của Tuyết rồi sau đó mới liếm đến vị trí trung tâm. Tôi để ý thấy Tuyết không có vẻ gì là sung sướng và tỏ ra khá thất vọng với Xuân. Tuyết vừa lên đỉnh cũng không cần phải sướng hay cần kích thích khi làm thế này mà chỉ đơn thuần là làm sạch. Mặc du vậy là trước kia được Út rồi những người khác liếm mút cho khiến Tuyết thích thú hơn nhiều và đặc biệt mới đây là Nhật Lệ.

Tuyết bắt đầu chỉ dẫn Xuân cách liếm cách dùng lưỡi như thế nào. Thu cũng tò mò tiến lại để nhìn cho rõ và nghe, đồng thời thì cũng phát hiện ra Mận đã tỉnh giấc. Biết không giấu được việc mình đã tỉnh giấc và bản thân thì cũng thòm thèm chuyện tình dục khi nãy giờ chứng kiến và nhất là lại thấy Xuân được Tuyết đồng ý cho làm tình cùng tôi nên Mận cũng thấy cơ hội của mình. Mận đành cũng mỉm cười chữa ngượng và cũng tiến lại chỗ chúng tôi.

Mặc dù mới chỉ phải liếm cho Lan hai lần nhưng Tuyết lại rất rành về chuyện đó và có thể chỉ dạy tốt cho Xuân. Nguyên do là tư khi Nhật Lệ xuất hiện và Tuyết thấy Nhật Lệ đã làm Lan hài lòng đến thế nào nên cũng muốn được thử và muốn Nhật Lệ dạy cho mẹ của mình để Sửu làm Lan hài lòng. Hàng ngày Tuyết đều gọi Nhật Lệ đến liếm cho mình để cho Nhung, Sửu, Sen và Hồng xem.

Sau đó bảo Nhật Lệ vừa liếm vừa chỉ dạy cho mọi người. Rồi Tuyết để cho chị gái và mẹ liếm cho mình để xem có bằng được Nhật Lệ hay không. Cứ thế rèn cho đến khi gần đạt như Nhật Lệ mới thôi. Bản thân Tuyết cũng để Nhật Lệ liếm cho Nhung rồi Tuyết cũng thử với chị gái và nói chị gái so sánh. Đến khi đạt được trình độ nhất định rồi thì mới thôi và tự tin chủ động cũng như bất ngờ xin làm điều đó cho Lan.

Đó là lần thứ 2 Tuyết làm cho Lan, lần đầu tiên là những ngày đầu khi Lan xuống và thu nhận Tuyết. Tuyết cũng làm như vậy với cái dương vật giả khi hàng ngày Nhật Lệ đào tạo Tuyết cách mút dương vật và hàng đêm thì đem ra phục vụ tôi. Cách thức làm tình, cưỡi ngựa bắn cung thì Tuyết tập chay trên chính cơ thể của Hồng, của Nhật Lệ hay của em gái Nhật Lệ.

Tuyết ngồi trên bụng của họ và làm động tác giống như là đang ngồi trên khúc củi của tôi mà nhấp từ trên xuống hay là ngoáy, sàng sẩy các kiểu. Mặc dù ở nhà có dương vật giả – rất nhiều, thậm chí có cả loại có đế để dính vào sàn nhà cho mọi người luyện tập nhưng mà Tuyết và một vài cô bé chỉ tập chay. Tuyết cũng có lợi thế là Sửu mẹ Tuyết thuộc dạng nhiều tuổi nhất có lẽ chỉ kém bác Lụa của Thúy và Giang mà thôi. Do đó là Tuyết cũng để mẹ thực hành và luyện tập với dương vật giả từng động tác một dưới sự hướng dẫn của Nhật Lệ. Được chứng kiến trực tiếp, trực quan sinh động từng động tác của mẹ nên dù tập chay khả năng làm tình của Tuyết cũng đáng nể. Tuyết thấy Mận tiến lại, chưa cần Mận phải mở miệng cầu xin thì nhìn ánh mắt và hành động là Tuyết đã thừa biết là muốn được tham gia rồi. Tuyết cũng biết khả năng của tôi nên chỉ một lúc thôi đã bảo Xuân dừng lại và bảo Xuân liếm cho Mận để cho Mận tham gia cuộc vui cùng. Mận cảm ơn Tuyết rối rít rồi cũng nghe lời Tuyết dạng háng ra để cho Xuân liếm.

Xuân phải miễn cưỡng liếm cho Mận, Tuyết thì ngồi bên để chỉ dạy. Do miễn cưỡng nên Xuân liếm có phần hời hợt. Nhưng tôi thì lại có cách của mình. Tôi bất ngờ nhấp mạnh vào người Xuân khiến cho Xuân chúi mạnh về phía trước, dúi mặt mình vào lồn của Mận và cái lưỡi đang hời hợt ở bên ngoài hay ở phía dưới thì liếm mạnh vào trong hoặc lên trên vào hột le của Mận.

Bị tôi nhấp mạnh vài cái như vậy thì Xuân cũng liếm của Mận tử tế hơn. Tôi cũng bất ngờ nghe thấy tiếng kêu ro ro nho nhỏ, giống tiếng kêu của trứng rung. Trời mới tờ mờ sáng, không gian yên tĩnh, màn đêm tĩnh mịch nên âm thanh nghe rất rõ. Ngoài những tiếng rên của Xuân và Mận ra thì âm thanh đó hoàn toàn khác biệt nên tôi nhận ra được. Nghe kỹ thì phát hiện ra nó ở chỗ người của Thu, tôi nhìn Thu thì lúc đó Thu mới hơi đỏ mặt lí nhí.

– Lát nữa, Long địt lỗ đít em nhé. Chị ấy cho Long địt lỗ đít được thì em cũng được. Em nghe nói là muốn chơi lỗ đít thì phải nhét cái này trước nên em đã nhét cả đêm qua để ngủ.

– Em thật muốn thử?

Thu gật đầu, tôi cũng khẽ gật đầu. Tôi bắt đầu nhấp đều đặn hơn và dồn dập hơn vào người Xuân sau khi thấy Xuân đã làm tốt cho Mận. Giờ đây thì với tốc độ nhấp nhanh và mạnh hơn, Xuân thật khó mà đưa lưỡi mình vào liếm trong hang động của Mận được nữa. Xuân lè lưỡi và liếm ở miệng lỗ, mỗi nhịp dập của tôi lại đưa lưỡi Xuân lướt lên trên liếm vào hột le.

Cảm thấy chơi kiểu chó này cũng đủ lâu rồi và Thu cũng vừa ngỏ ý muốn chơi lỗ nhị nên tôi cũng muốn Mận liếm của Thu. Nhưng trước tiên thì phải qua thử thách liếm lồn của Thu trước đã. Tất cả phải từng bước, phải theo tiến trình và thứ tự. Liếm được lồn rồi thì mới có đảm lược để liếm đến hậu môn và có cả kỹ năng nữa. Tôi cũng muốn xem Mận có tiếp thu được gì từ những lời chỉ dạy của Tuyết hay không.

Việc chơi theo chiêu thức liên hoàn rồng rắn lên mây này tôi đã thực hiện quá nhiều lần với đám phụ nữ của mình trong nhà nên kinh nghiệm có thừa. Tôi lại vỗ vào mông Xuân ba cái khi đã đút dương vật vào sâu hết mức có thể và giữ yên vị ở đó. Mặc dù số lần làm tình với tôi đếm trên đầu ngón tay, nhưng đàn bà từng trải hơn các cô thiếu nữ mới lớn là ở chỗ đó.

Chỉ cần làm như vậy là Xuân hiểu ý tôi muốn thay đổi tư thế và tự động nằm ngửa ra nệm, háng vẫn rộng mở để đón đợi thằng bé của tôi xâm nhập. Tôi chậm rãi đưa thằng nhỏ thâm nhập lại hang động và bảo Mận ngồi lên mặt Xuân để cho Xuân tiếp tục bú. Mận thực sự chưa quen với việc này nên tỏ ra lúng túng và bối rối. Tuyết lại là người đóng vai trò điều phối chỉ đạo và hướng dẫn.

Khi thấy Tuyết chuẩn bị ngồi lên mặt Xuân thì hai tay của tôi đang ôm hai đùi của Xuân để thúc ra thúc vào nhưng tôi vẫn đưa ngón tay chỉ trỏ vào Mận và Thu. Chừng đó là cũng đủ để Tuyết hiểu lý do đã bên tôi và cùng tôi trải qua bao nhiêu lần sung sướng. Tuyết lại bảo Thu nằm ngửa ra như Mận vừa nằm khi nãy ở phía trên đầu của Xuân. Tuyết ngồi xuống trên mặt Xuân để cho Xuân liếm rồi lại hạ đầu xuống tiến gần sát lồn của Thu và nói với Mận làm như thế này, như thế này này.

Vừa ngồi để Xuân liếm và vừa liếm của Thu. Chỉ dẫn cho Mận xong thì bản thân Tuyết lại đứng lên và di chuyển lên phía trên ngồi trên mặt Thu ở mắt xích tiếp theo. Mận đã được Tuyết làm mẫu và cũng biết là Tuyết là người phụ nữ đứng đầu ở đây nên cả Xuân cũng phải nghe theo do đó Mận cũng ngồi trên mặt của Xuân và cũng cúi xuống vụng về thực hiện động tác liếm lồn đầu tiên.

Tuyết tuy ngồi trên mặt Thu nhưng không quay lưng lại phía Mận như những mắt xích trước vì Tuyết là mắt xích cuối rồi, Tuyết quay mặt về phía tôi để quan sát toàn cuộc và chỉ đạo. Thu cũng lần đầu tiên liếm lồn một cách bài bản theo sự chỉ dạy hướng dẫn đàng hoàng. Hôm qua làm cho Lan thì lần đầu tiên, cũng miễn cưỡng và không có ai hướng dẫn nên gần như Thu làm theo bản năng mà thôi.

Được một lúc thì tôi lại đổi kiểu. Tôi muốn xem khả năng học hỏi chiêu cưỡi ngựa của Xuân đến đâu cũng như sắp tới làm với Mận xem Mận cưỡi ngựa có khá không nên tôi lại rút ra và nằm ngửa trên nệm. Xuân lồm cồm chui ra khỏi háng Mận và khi thấy tôi nằm ngửa thanh kiếm cứng đơ nhầy nhụa dâm thủy của Xuân đang nằm trên bụng chực chỉ thẳng lên trên đầu, có lúc khi nhìn thấy cơ thể lõa lồ của Xuân thì lại giật nẩy tưng lên một chút.

Chỉ cần nhìn như vậy thôi là sóng tình trong Xuân lại bừng lên mãnh liệt, nãy giờ được tôi địt những đợt sóng sung sướng cứ liên tục truyền tới hệ thần kinh trung ương của Xuân biết bao nhiêu lần rồi và cũng đã có đỉnh điểm cao trào. Xuân nhanh chóng ngồi lên cầm lấy dương vật của tôi kê vào và ngồi xuống. Tuy vẫn còn vụng về nhưng mà hoang dại, hấp tấp hẩy và nhấp.

Miệng đã được giải phóng khỏi việc bú lồn cho Mận nên đã bắt đầu rên rỉ lớn hơn và cảm xúc hơn. Tuyết thì ngay sau khi tôi rút ra và nằm ngửa trên nệm cũng đã thôi không còn ngồi trên mặt để Thu liếm nữa. Những gì cần chỉ thì Tuyết cũng đã chỉ rồi, để mà những người nơi đây đạt đến trình độ của Nhật Lệ hay ít ra là Út hay Sửu thì cũng còn lâu.

Tuyết hiện tại chỉ thích được Nhật Lệ, mẹ hay tôi bú liếm cho nàng thôi, có tôi ở đây rồi và lại không có Lan thì tội gì mà Tuyết lại phải để cho những người này chạm tới da thịt mình chứ. Mận thì thấy Xuân đã chui ra khỏi háng mình không liếm của mình nữa, Tuyết cũng đã đứng dậy nhưng vẫn chưa thấy Tuyết chỉ đạo gì nên vẫn cứ úp mặt vào háng Thu lè lưỡi ra liếm mắt ngước lên nhìn Tuyết. Tuyết thấy tôi nằm ngửa để Xuân cưỡi ngựa thì phần đầu rảnh rang và Tuyết đã nhanh chóng ngồi lên để cho tôi liếm cho thỏa mãn và đỡ ngứa đỡ bứt rứt do nãy giờ mấy người này liếm không được đã, đồng nghĩa với việc Mận tiếp tục phải liếm cho Thu.

Tôi tất nhiên là có động lực để bú lồn Tuyết nhiều hơn bất cứ người phụ nữ nào khác rồi vì nó là một tuyệt phẩm của tạo hóa, chẳng kém gì lồn của Hương và Lan cả. Đó là ba cái lồn ưa thích nhất của tôi. Và với cái lưỡi nhám nhúa tham lam của tôi, tôi liếm mút mạnh bạo chùn chụt thành tiếng thì chẳng mấy chốc mà Tuyết đã ngất ngư, đong đưa ngồi không vững phía trên tôi.

Khuôn mặt đờ đẫn, ngây dại vì sung sướng lại càng thêm phần xinh đẹp. Đến lúc này thì Mận mới được ngồi lên mặt tôi để cái lưỡi của tôi tiếp tục hành trình khám phá chinh phục những cái lồn mới. Thu và Tuyết thì ngồi xem Xuân nhún nhảy, Thu cũng không thành thạo với kỹ năng này nên cũng muốn quan sát học hỏi.

Xuân vẫn còn vụng về với việc cưỡi ngựa, làm theo kiểu hoang dại và bản năng đàn bà chứ không có kinh nghiệm và kỹ thuật nên mặc dù đôi lúc có sự trợ lực của tôi nhưng Xuân cũng không sướng được bằng khi tôi địt mà chỉ có thấm mệt do phải vận động nhiều. Nhưng mà như vậy thì cũng làm cho Xuân mệt và không đòi hỏi nữa nhất là khi đang mang bầu, có lẽ cũng ý thức được điều đó nên Xuân cũng không nhấp mạnh.

Giờ đây đến lượt tôi thực hiện cú chốt hạ với Xuân. Và vì muốn cho cả Xuân cùng Mận làm quen dần với việc liếm hậu môn nên tôi quyết định chơi kiểu chó. Khi mà tôi uốn nắn tư thế của Xuân sao cho phù hợp thì một thế trận mới được hình thành với sự trợ giúp của Tuyết. Xuân quỳ hai gối và chống hai tay xuống nệm, Mận và Thu cũng tương tự như vậy nối tiếp nhau sao cho mông của Mận ở ngay trước mặt Xuân và mông của Thu thi ở trước mặt Mận.

Tôi làm cho Xuân lên đỉnh ở tư thế này và sau đó thì không mất nhiều thời gian, Mận và Xuân đổi vị trí cho nhau. Nhưng Xuân vừa mới lên đỉnh nên lồn lênh láng dâm thủy, Xuân là người đàn bà nhiều nước nhất trong số đàn bà của tôi. Nên là Mận để tôi chơi ở tư thế truyền thống trước để có thể liếm sạch lồn cho Xuân trước. Thu thì vẫn giữ nguyên tư thế, Xuân thì chỉ cần chỉnh sửa một chút hạ thấp mông xuống để ngồi lên mặt Mận để Mận liếm trong khi phần đầu vẫn trên cao để liếm hậu môn cho Thu. Và thứ tự tư thế với Mận lặp lại như với Xuân vậy. Sau khi chơi ở tư thế truyền thống thì Mận cũng ngồi lên cưỡi ngựa. Lúc này mặt Mận đã nhoe nhoét dâm thủy của Xuân vương vãi khắp mặt. Thu khi đó mới ngồi lên mặt tôi để tôi bú.

Khi thấy tôi có dấu hiệu muốn xuất thì Tuyết ngỏ ý muốn nuốt tinh của tôi. Xuân cũng đã từng nuốt của tôi và cảm thấy thích dần với mùi vị của nó nên thấy vậy cũng muốn tranh cường và cũng xung phong muốn nuốt. Khi Xuân đã lên tiếng thì Thu cũng thỏ thẻ bày tỏ mong muốn của mình, Thu đã nhiều lần bị tôi cưỡng bức dí buồi vào miệng và xuất trong đó rồi nuốt luôn nên biết tôi thích như vậy.

Hôm nay là nàng chủ động và tự nguyện. Tôi đồng ý với tất cả không nỡ từ chối bất kỳ ai cả. Tuyết lại là người có kinh nghiệm nhất mặc dù tuổi đời nhỏ nhất nên triệu tập hai người còn lại ngồi thành hàng bên cạnh đầu gần chụm sát vào với nhau. Tôi xuất lần lượt vào miệng Tuyết, Thu rồi cuối cùng là đến lượt Xuân. Mận sau khi được lên đỉnh thì cũng quay lại và tôi dí vào miệng Mận để Mận làm sạch. Xuân là người sau cùng nên được ít nhất và tôi để Xuân với Mận cùng nhau làm sạch cho tôi.

Thu tiếc rẻ vi chưa được thử cảm giác lầm tình ở nơi đó, dù vậy thì nàng cũng đã được sướng hơn là lần làm tình vào tối qua rồi. Hơn nữa là đã được tôi đồng ý và Tuyết cũng không có ý phản đối nên Thu chắc mẩm sẽ sớm thôi được trải nghiệm nó. Mọi người vẫn còn chìm vào trong giấc ngủ say nhưng Thu đã quen dậy sớm để chuẩn bị làm hàng bán đồ ăn buổi sáng nên dù hôm nay có nghỉ thì Thu cũng không tài nào ngủ thêm được nữa.

Thu muốn đi chợ để chuẩn bị bữa sáng cho mọi người. Tôi gọi anh Trung để anh đưa Thu đi chợ. Mận và Xuân cũng giống Thu, đã thức giấc rồi là không ngủ thêm được nữa. Tuyết lại rủ tôi lên giường nằm thêm một lúc nữa, con hai người đó thì có thể tranh thủ học liếm của nhau hoặc là liếm hậu môn cho tôi. Cả hai đều lựa chọn liếm hậu môn cho tôi nên Tuyết đành phân xử mỗi người liếm cho tôi một lúc, người liếm hậu môn người liếm mút ngón chân và hoán đổi cho nhau.

Tôi và Tuyết lên giường ngủ nhưng mà tôi chỉ nằm ở giữa giường để mông của mình ở mép giường sao cho hai người quỳ dưới chân giường liếm được hậu môn cho tôi. Thu đi chợ một lúc thì cũng về và lại lên phòng, thấy hai người đang liếm mút của tôi thì Thu vào nhà tắm để tắm rửa sạch sẽ cơ thể. Mận đang liếm hậu môn của tôi nên Xuân thấy vậy cũng không mút ngón chân tôi nữa mà cũng bỏ đi vào nhà tắm. Lồn nhạy cảm và ra nhiều nước nên Xuân cần vệ sinh sạch sẽ. Một lúc sau thì Mận cũng vào theo khi mà Thu đã đi ra.

Ba người đi ra nằm một góc nhưng vẫn không ngủ thêm được. Sau một lúc trằn trọc thì lại là Thu chủ động bò lên tìm lấy dương vật của tôi mà mút. Rồi Xuân cũng lên theo. Chỉ một chút là dương vật tôi lại cứng đơ và Thu đã trườn lên để thủ thỉ vào tai tôi những lời mời gọi chinh chiến. Giường khá chật với 4 người là tôi, Tuyết, Quỳnh và Nguyệt nên không thể làm tình trên giường được. Xuống dưới thì bắt buộc phải đánh động Tuyết nhưng cũng may là Tuyết cũng rất tỉnh sau khi đã thức giấc. Biết Thu có mong muốn mãnh liệt là lam tình bằng cửa hậu thì Tuyết lại cũng muốn cùng tôi với Thu vào nhà tắm để tắm và vệ sinh thật sạch hậu môn cho Thu.

Trong phòng tắm thì Tuyết và Mận lại chăm sóc đặc biệt cho tôi. Tuyết chỉ cho Xuân những việc cần thiết để vệ sinh hậu môn cho Thu sạch sẽ. Tuyết nói rằng là nơi đó có thể tôi sẽ liếm nên cần phải thật sạch, hơn nữa khi tôi chơi chỗ đó của Thu xong có thể sẽ chuyển sang người khác và người khác phải bú nên lại càng cần phải sạch sẽ. Mà hai người Xuân và Mận cũng phải liếm của Thu nên là trước tiên muốn liếm sạch thì phải làm sạch vi vậy nên Xuân cũng làm rất tỉ mỉ cẩn thận.

Rời nhà tắm thi tôi bế Thu ra nệm và trao cho Thu nụ hôn nồng cháy. Tôi muốn lầm tình với Thu một cách chậm rãi, để cho cơ thể của Thu bị kích thích tác động một cách tự nhiên. Sau khi hôn nhau một nụ hôn dài thì tôi bắt đầu hôn xuống cổ và xuống vú của Thu. Bên dưới thì tôi cũng đã nhét được trứng rung vào trong hậu môn của Thu. Vừa bú vú Thu thì tôi cũng đưa tay xuống vuốt ve mân mê cái lồn và hột le của Thu.

Thu mắt lim dim tận hưởng, tay cũng đưa xuống cầm lấy dương vật tôi vuốt nhẹ nhàng. Rồi thì cuối cùng tôi và Thu cũng vần nhau nằm xuống nệm và nhanh chóng tạo tư thế 69 với Thu ngồi trên mặt tôi. Lúc này thì Tuyết mới can thiệp vào cuộc vui thể hiện sự kinh nghiệm của mình. Trong lúc tôi đang say sưa bú lồn cho Thu thì Tuyết bảo Mận liếm hậu môn của Thu. Được một lúc nữa dường như không chịu nổi sự kích thích, ngọ nguậy của trứng rung bên trong hậu môn và lại được cùng lúc tôi cũng như Mận bú liếm, Thu phải nhả cặc tôi ra mà nói.

– Ngừng… ngừng lại đi anh. Ôi sướng… sướng chết mất. Ngừng điiiii, địt… em đi, emmmm khô… ng chịu được nữa rồi.

Uhm, cứ từ từ đã em yêu. Để anh từ từ đưa vợ yêu của anh lên thiên đường tình ái nhé. Anh muốn bú lồn em quá đi cơ, muốn ăn lồn em quá đi cơ, muốn uống thứ nước nguồn chảy ra từ khe kia quá. Em muốn anh bú em không?

– Emmmm… emmmm muốnnnnn. Long bú sướng lắm, nhưng em cũng thèm được nó vào trong.

– Em muốn gì, em nói đi.

– Bú lồn em đi anh, em muốn rồi. Nhanh đi anh. Xong rồi địt em đi, anh đã hứa là sẽ địt em mà.

Tôi không chờ thêm nữa nhanh chóng đưa miệng mình đến vùng tam giác đầy huyền bí mà lúc nào tôi cũng muốn khám phá, sở hữu trọn vẹn nó. Giờ đây nó đã lầy lội nước sau khi đã được tôi bú một lúc rồi. Cảm thấy nó đã sắp lên đỉnh nên giờ đây tôi không vội vàng, mà tôi dùng lưỡi di chuyển nhẹ nhàng trên vùng đùi non của Thu, nhẹ nhàng dịch chuyển từng tí một trên đó lên dần đến vùng cấm.

Khi bắt đầu chạm vào mép vùng cấm thì tôi lại dừng lại và lại vẫn cái lưỡi đó di chuyển ngược trở lại. Thu có vẻ bị kích thích bởi cái lưỡi của tôi, miệng nàng vẫn không ngừng phát ra những tiếng rên khe khẽ, còn khi lưỡi tôi gần chạm đến vùng cấm thì mông nàng chẻ ra hai bên, sang qua phía miệng tôi, cố để nó chạm vào miệng tôi. Cứ như thế tôi dùng lưỡi mình thám hiểm vùng đùi non hết bên này đến bên kia nhưng tuyệt đối tôi chưa chạm vào vùng cần chăm sóc nhất.

Tôi cố tình kích thích nàng, làm cho nàng thật thèm khát chờ đợi khi mà nơi ấy đã gần đạt đến cực khoái thì tôi lại chơi trò mèo vờn chuột. Nàng cứ ưỡn mông và hạ thấp mông xuống cố gắng đưa lồn mình về phía miệng của tôi mỗi khi miệng tôi gần chạm vào nó. Bây giờ đây miệng tôi đã kề ngay cửa mình của nàng, tôi phả ra một hơi nóng vào trong nàng. Như bị kích thích, nàng khẽ rên lên một tiếng:

– Uh… uhmm… ah… ahhhh sướng… ggg.

Rồi bất thình lình, tôi úp ngay miệng mình vào cái nơi đầy nhục dục đang mời gọi đó mà hôn chùn chụt, trong khi đó thì cái lưỡi của tôi đã ngọ nguậy, lách vào phía trong mà chọt hết bên này đến bên khác. Sau đó vẫn để nguyên miệng ở vị trí đó, tôi há miệng ra rộng hơn, rồi dùng lưỡi quét một đường dài dọc theo chiều dài âm hộ, cứ như vậy tôi quét lên quét xuống, chán chê rồi tôi lại lách lưỡi vào sâu bên trong, quét lưỡi sao cho nó chạm vào mọi ngóc ngách ở bên trong cái hang động xinh đẹp đó. Đến lúc này thì nàng không chịu nổi nữa, cả thân người uốn éo dữ dội, 2 tay thì hết bóp chặt lấy ga giường, khi thì đưa lên bóp 2 bầu vú, miệng thì không ngừng phát ra những tiếng rên xiết:

– AH… Ah… Aaaaah, Trời ơi! Em… em… chết mất.

Rồi tự nhiên tôi lại chợt nhớ ra rằng mình muốn phá trinh cái lỗ đít của nàng hôm nay mà và nàng cũng mong đợi cái giây phút đó, vậy mà tôi chưa hề chăm sóc cho nó. Nghĩ là làm tôi lại bắt đầu quần thảo với Thu từ thế Thu nằm trên người tôi đến chỗ hai người nằm nghiêng. Như vậy thì Mận không còn liếm hậu môn Thu được nữa. Rồi tôi lại lật tiếp một lần nữa để cho tôi lại nằm trên người Thu.

Tôi nhanh chóng nhấc mông lên cao khỏi đầu Thu và xoay một vòng để tôi giờ đây quỳ ở dưới háng Thu. Tôi dùng hai tay nắm lấy 2 bắp chân nàng đẩy lên phía trên ép sát vào ngực, để cho cái hậu môn nhô ra cao hơn. Nàng dường như đã mường tượng được chuyện gì sắp xảy ra dương vật tôi sẽ đâm vào nơi đó, chỉ thả lỏng người cho tôi muốn làm gì thì làm. Tôi liền rà lưỡi mình từ âm đạo xuống dần đến hậu môn. Dừng lại khoảng vài giây, rồi tôi lại dùng lưỡi của mình liếm quanh hậu môn của nàng. Đến bây giờ thì nàng mới ý thức được tôi làm gì không phải là tôi đút vào ngay mà là tôi đang liếm nó. Nàng cố nói trong hơi thở gấp gáp.

– Anh… an… h… làmmm gì vậy. Dừnggg… uhhhh… dừng… lại… đi… uhhhh… chỗ… chỗ… đó… dơ… uh… uh… sướngsgg… ôi… sướng… ôi… dơ… lắm. Không… dừng… lại đi.

– Dơ đâu mà dơ. Xuân làm sạch rồi mà, với lại nãy giờ mấy người liếm rồi có ai kêu bẩn đâu…

Tôi mặc kệ nàng nói gì, chỉ biết rằng nàng đang rên la càng dữ dội hơn, người nàng uốn éo hơn, và tôi tiếp tục công việc của mình. Hết liếm, rà lưỡi quanh hậu môn thì tôi lại di chuyển cái lưỡi của mình khắp bờ mông căng tròn, trắng trẻo của nàng mà trong đầu thầm nghĩ rằng nàng có đôi mông đẹp như này chả trách hôm trước chơi kiểu doggy với nàng lại đem lại cho mình cảm giác sướng khoái đến vậy.

Rồi chán bờ mông căng tròn tôi lại quay về cái nơi mà tôi muốn mình là người đầu tiên khám phá nó, đầu tiên chiếm đoạt nó và là người đầu tiên cũng như duy nhất tận hưởng cảm giác tuyệt vời thế nào khi làm tình với nó. Muốn thế tôi phải đánh thức nó, làm cho nó rộng mở để sẵn sàng đón nhận thằng bé to lớn của tôi. Tôi rút trứng rung ra khỏi hậu môn Thu.

Tôi lại chơi đòn quyết định. Lần này lưỡi tôi cố gắng lách vào sâu trong cái hang động vẫn đang còn bí ẩn đối với tôi. Phải mất một lúc thì cái lưỡi của tôi mới vào được trong đó. Khi đã vào trong rồi thì cũng như khi nó vào trong cái hang động phía trên kia, tôi dùng lưỡi mình uốn éo, đánh, đá lưỡi mình vào mọi ngóc ngách, thành vách phía trong.

Lưỡi tôi lúc này như con giun hay con lươn đang uốn éo, dày xéo cái hang động thần bí đó. Còn về phía nàng thì nàng càng rên xiết hơn, cơ thể uốn éo, co giật nhiều hơn. Miệng thì nói ra những lời nói trái ngược nhau. Nửa như muốn tôi tiếp tục vì những sướng khoái mà tôi đem lại, và nàng cũng chưa bao giờ được hưởng thụ, nửa thì kêu tôi dừng lại vì nghĩ rằng nó dơ bẩn.

– Uhhhh… ahhhh… áhhh… sư… ớn. G gg… sướ… ngg… gg… chếtttt… mấttt… uhhhh… dừngggg… dừng… lại đi… dơ… Ohhh… Áhhhh… sướng.

Rồi tôi lại nghĩ không biết mình có cho vào được không. Làm như thế thì nàng có đau nhiều không khi mà thời gian để kích thích hậu môn của nàng không có nhiều. Út, Tuyết và mấy cô bé khác nhiều khi phải mất hai ba ngày kích thích và chuẩn bị thì mới không quá đau đớn và gây ra sự thích thú cho mọi người. Thấy trứng rung kích thước bé nó chỉ có tác dụng ngoáy đảo để làm nhột và kích thích hậu môn của Thu ở những vị trí mà lưỡi không thể đưa tới, nhưng nó không có mấy tác dụng với việc làm quen với việc xâm nhập của cái dương vật to lớn của tôi.

Tôi liền nghĩ tới việc sử dụng dương vật giả vì nó cũng to y như của tôi vậy. Nhưng mọi việc phải từ từ để nó kịp thích nghi vì vậy tôi bắt đầu vừa liếm lồn Thu vừa đưa trứng rung trở lại trong hậu môn rồi đưa một ngón tay trỏ xâm nhập vào bên trong hậu môn. Tay tôi vào trong đó thì ngoài việc ngoáy đảo trong đó, cho da thịt trong đó tiếp xúc với da thịt thật chứ không phải thứ đồ chơi kia, làm co giãn các thớ thịt bên trong hậu môn của Thu và điều khiển cái trứng rung để kích thích có hiệu quả hơn.

Nghịch một lúc thì tôi lại rút trứng rung ra để cho hậu môn của Thu quen với cảm giác ma sát vào ngón tay tôi và tôi cũng tăng dần khối lượng với việc đút thêm một ngón tay giữa nữa vào hậu môn Thu mà ngoáy. Lúc này đây thì tôi lại xoay mông lại phía Thu và Thu cũng hiểu ý không còn sự e dè như những lần trước nữa, Thu vồ lấy dương vật của tôi mà ngậm.

Hai ngón tay tôi thám hiểm trong hậu môn của Thu thì nó cứ chĩa và tỏa ra hai bên để mở rộng thành vách trong đó, đồng thời tôi và Thu cũng đang làm tư thế 69 mà Thu nằm dưới nên dâm thủy của Thu chảy xuống cũng được ngón tay của tôi xoa đều khắp mép hậu môn và nhồi vào trong. Giờ đã đến lúc sử dụng dương vật giả thêm một lúc trước khi đưa hàng thật vào.

Nhanh chóng tôi cầm con cặc giả bật công tắc cố gắng đút vào hậu môn nàng. Ngay khi con cặc giả mới chớm chạm đến hậu môn nàng, thì người nàng như bị điện giật co giật mạnh một cái. Tôi loay hoay một lúc cuối cùng cũng đưa được con cặc giả vào hậu môn nàng mà trong lòng mừng thầm vì kích thước của con cặc giả cũng gần tương đương với cậu nhỏ của tôi.

Thực ra thì tôi có thể đút một cái là dương vật giả chui được vào hậu môn của Thu nhưng tôi muốn nàng hồi hộp cảm nhận nó từ từ đi vào trong nàng cũng giống như là của tôi vào trong vậy. Giờ đây hậu môn nàng đã ôm gọn lấy cái cặc giả đang không ngừng ngọ nguậy ở trong. Tôi lại thấy cái hang động đẹp nhất của nàng nãy giờ không được chăm sóc do tôi cũng tập trung toàn bộ sự chú ý của mình vào con cặc giả thâm nhập từng chút một vào hậu môn, giờ đây thi thoảng lại vươn cao lên khêu gợi, mời gọi mỗi khi nàng uốn éo lên vì sung sướng. Không chần chừ tôi lại đưa miệng mình xuống đó, mà ngậm mà mút, mà thưởng thức cái hương vị tuyệt vời của nước nguồn của nàng…

Chốc chốc tôi lại chuồi cái môi vào đúng lỗ âm đạo vừa day hai mép mu vừa chạm vào hột le nhô ra, căng bóng bên trên khe suối nhỏ. Khi đầu môi tôi ngoáy ngoáy vào khe âm đạo và chót mũi cạ cạ vào cái hột le khiến nàng đê mê tận hưởng khoái lạc. Thấy nàng đã bắt đầu quằn quại dữ dội với những khoái cảm do mình đem lại, tôi liền lừa lựa hột le vào miệng, ngậm lấy nó, mút mút và cắn nhẹ.

Bị kích thích vào đúng điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể, nàng dường như không còn có thể chịu đựng thêm nữa, đột ngột nhổm mông lên, hây hẩy nó về phía tôi, lại càng làm cái hột le dính chặt hơn vào miệng tôi. Tôi càng có dịp day cho nó sưng mọng lên chút nữa. Nàng dường như đã đạt cực khoái, hai tay bấu chặt xuống nệm, người co giật dữ dội, hạ thể thì cứ hẩy lên miệng tôi.

Hết đợt khoái cảm này, đến đợt khoái lạc khác, nàng trân mình chịu hết nổi bây giờ nàng lấy tay bấu chặt lấy mông tôi, ưỡn mông lên sát mặt tôi, tạo không gian gần kề cho cái lưỡi tôi sục sạo khắp các vùng, nước nhờn của nàng chảy ra thành dòng, tôi được dịp húp xùm xụp chất nhờn đó, nuốt hết không chừa một giọt…

– Ứhh… ứhh… sướng… áhh… sướng… chết… mất… chết… mất.

Tôi cảm giác người nàng đang rung rung co giật từng cơn…

Một tiếng rên thật dài thoát ra từ cổ họng nàng, khi mà bấu chặt hai tay lấy mông tôi để ưỡn mông mình lên thì nàng cũng không còn ngậm thân dương vật của tôi nữa mà đã liếm hai hòn dái. Bất động vài giây sau đó nàng thở hắt ra 1 hơi và người rơi xuống nệm, tôi biết nàng đã ra nhưng tôi không cho nàng nghỉ ngơi, cái lưỡi quái ác của tôi vẫn chọt sâu vào âm đạo nàng, bụng nàng thoi thóp như đứt hơi, hai tay đẫy đầu tôi ra và cố gắng khép hai đùi lại, tôi mặc kệ, cứ rúc đầu vào háng nàng, lưỡi vẫn cọ quậy liên tục, nàng quằn quại rên rỉ:

– Đừng anh! Dừng lại đi. Em… chịu… hết nỗi rồi! Em ch. Ết mất L… o… n… g ah… em không thể chịu nỗi, dừ… ng lại đi… Ahhhhh! Em muốn địt…

Tôi nghĩ có lẽ đã đủ cho việc kích thích, nên tôi di chuyển mông xoay tròn theo kiểu compa rồi lại di chuyển người lên phía trên, nhẹ nhàng đặt lên môi nàng một nụ hôn, nàng cũng hôn hưởng ứng lại tôi. Trong khi đó thì ở phía dưới, tôi đã kê dương vật vào đúng vị trí của cái âm hộ đã ướt đẫm dâm thủy đang nở to hết cỡ chờ đợi.

– Không… không địt lỗ đít em hả anh. Em muốn địt lỗ đít.

– Em đang được địt lỗ đít đó thôi, nãy giờ cái buồi giả đang đút vào lỗ đít em đó.

– Không, không phải thế. Nó… nó đút vào trong nhưng nó chỉ rung lắc lư chứ nó có thọt ra thọt vào đâu thì như thế đâu gọi là địt. Địt thì nó phải thọt ra thọt vào chứ. Với lại nó là đồ giả, em thích buồi thật của anh đút vào địt cơ.

– Từ từ đã em, rồi anh sẽ làm em sung sướng. Nghề chơi cũng lắm công phu lắm đó. Đơn giản như việc uống chè thôi thì cũng nhiều công đoạn, từ việc pha chè sao cho ngon, thưởng thức chè như thế nào… nó gọi là trà đạo. Chơi chim cảnh, chơi cá cảnh, chơi Lan cũng phải có kỹ thuật kinh nghiệm và đòi hỏi nhiều công phu. Việc ăn cũng thế mà việc địt cũng vậy, nếu như việc địt như em nói chỉ đơn thuần là đút vào nhấp ra nhấp vào thì chỉ là những kẻ phàm phu tục tử hay nói quá lên là không khác súc vật là bao nhiêu. Không biết bỏ công sức và tâm huyết vào chuyện đó để thưởng thức và tận hưởng những phút giây tuyệt diệu nhất mà nó đem lại. Anh phải làm cho lỗ đít của em quen dần với cái buồi giả để nó khỏi bỡ ngỡ với cái buồi thật. Mà em thích nó thọc ra thọc vào thì có liền, anh bảo Mận cầm thọc ra thọc vào là xong.

– Long còn trẻ mà sành đời thế. Thu không biết đâu, Long làm cách nào cũng được muốn Thu làm gì để hợp tác cùng Long cũng được nhưng Long phải làm cho em sướng. Cho em biết mùi chơi lỗ ấy như nào. Long đưa em vào đời đi, Long là người chủ động, là ông chủ của cuộc đời em.

Rất nhanh chóng tôi hẩy mông mình một cái thật mạnh cho nó vào lút cán trong mình nàng. Cứ như thế tôi miệt mài nắc mạnh vào mình nàng, trong khi đó thì con cặc giả vẫn đang hoạt động trong hậu môn của nàng. Tiếng rên rỉ bắt đầu từ miệng nàng phát ra. Ngay sau khi tôi nhấp vào thì Tuyết đã ra hiệu cho Mận cầm lấy gốc buồi giả ở phía sau thọc ra thọc vào hậu môn của Thu.

Được kích thích đồng thời tại cả hai nơi thì Thu sướng nhiều hơn và rên mãnh liệt hơn. Mận ở phía sau thì cũng lần đầu được mãn nhãn nhìn cận cảnh dương vật của tôi ra vào trong cái lồn đàn bà. Thu rên nhiều và dồn dập hơn thì cũng làm cho Thủy rồi Hoa tỉnh giấc. Thủy nhận ra tiếng rên của mẹ mình nên cũng nhanh chóng đi lại phía mẹ, lại thấy Mận đang làm gì đó phía dưới mẹ mình nên cũng không tránh khỏi tò mò.

Hoa dậy thì ngay lập tức gọi mẹ, nàng dậy và lập tức cảm thấy đau rát nơi chỗ ấy nên gọi mẹ rồi ngồi bật dậy. Mận biết con gái rất đau sau khi bị phá trinh và tôi làm hơi quá đêm qua. Cái của tôi quá to và dài đến Mận là phụ nữ trưởng thành mà cũng phải hơi nhăn mặt và thấy thốn kinh khủng khi nó đút vào, tuy là thốn nhưng mà lại sướng vô cùng thì làm sao cái lồn tơ mới lớn của con gái chịu được.

Mận để Xuân đút dương vật giả vào hậu môn Thu thay mình và chạy lại với con gái. Hoa ôm mẹ khóc nức nở, Mận vỗ về động viên hỏi han con. Hoa vơi bớt khi được nằm gọn lỏn trong vòng tay mẹ rồi nàng cũng chợt nhớ ra căn bệnh của mẹ nên lại hỏi mẹ là đã uống tinh khí của tôi chưa. Mận mỉm cười vỗ về con gái là mẹ đã được ăn rồi và cũng chuẩn bị được lần nữa, đợi tôi làm xong với cô Thu thì có thể đến lượt mẹ.

Mận dìu con gái lại gần để tiếp tục làm công việc chọc vào hậu môn Thu để cho con gái cũng nhìn rõ cảnh cái dương vật ra vào trong âm đạo như nào, ra vào trong hậu môn như nào để có những tiếp xúc và kiến thức đầu tiên về chuyện sinh hoạt vợ chồng. Tuyết thì cũng đã bắt đầu yêu cầu Xuân liếm hậu môn cho tôi và liếm hai hòn dái cho tôi khi mà tôi đang nằm ấp lên trên người Thu để nhấp.

Khoảng hơn 5 phút sau thì tôi thấy nàng, mắt nhắm nghiền lại, môi ngậm chặt lại vẫn không kìm được những tiếng rên khoái cảm thoát ra, còn tay nàng thì bấu thật chặt vào lưng tôi, mông hây hẩy về phía tôi. Tôi biết nàng đã đạt cực khoái thêm lần nữa. Ở hạ thể, thì lúc này tôi có cảm giác từ trong người nàng bắn ra một dòng chất lỏng vào dương vật tôi.

Và theo những cú nhấp của tôi dòng nước đó đang từ từ ứa ra ngoài, chảy xuống dưới hậu môn của nàng. Tuyết lại chỉ đạo Mận đưa chất dịch đó vào trong hậu môn và quanh mép hậu môn của Thu. Đồng thời Mận cũng nhân đó mà giải thích cho con gái kiến thức về tình dục học. Và cũng do có thứ nước đó mà tạo ra những tiếng nhóp nhép, chẹp chẹp mỗi lần tôi thúc vào lút cán.

Với việc lồn Thu vẫn rất bót và khít, mặc dù nàng chưa học được cách co bóp âm đạo nhưng tôi cũng cảm thấy rất sướng. Nhất là khi lại đang được Xuân liếm láp hậu môn và hai hòn dái nữa. Tôi cảm thấy rằng mình sắp không cầm cự thêm được nữa rồi nếu cứ duy trì tốc độ nhấp thế này. Vì lúc này đây, âm đạo của nàng vẫn còn đang trong cơn cực khoái đang co thắt liên tục, bóp cặc lấy cặc tôi.

Tôi cảm thấy trong người như có dòng máu nóng đang chảy lên não vậy. Tôi phải dừng lại nếu tôi không muốn xuất tinh vào ngay lúc này. Tôi muốn xuất tinh cùng lúc với nàng vào lần đạt cực khoái tiếp theo của nàng và vẫn còn có nghĩa vụ chơi lỗ đít của nàng nữa. Mặc dù sáng nay tôi sẽ chơi mấy người phụ nữ này nhưng hôm nay tôi chọn giải pháp sẽ xuất tinh hết vào từng người chứ không chơi theo kiểu chơi 4, 5 người rồi xuất tinh một lần như những lần trước nữa.

Như vậy thì nó sẽ giống những lần trước tôi và Thu làm tình cùng nhau hơn. Tôi chỉ cần làm cho nàng lên đỉnh hai hoặc 3 lần mà thôi. Như vậy thì nó cũng giống như những cặp vợ chồng thực thụ, làm cho cả Mận và Xuân đều có cảm giác như vậy. Nghĩ vậy, tôi rút vội dương vật ra ngoài, rồi nhìn tới cái hậu môn của nàng, đã đến lúc khai phá nó.