Chapter 39
========================================

Tôi đi lại chỗ lán trại để kiểm tra và thị sát lại lần cuối, tất cả đều đã được chuẩn bị hoàn hảo. Đám người chỗ anh Hùng đã được cho đi nghỉ và cũng được bồi dưỡng bằng món sò lông. Chỉ còn lại hai người Chiến và Lợi là bạn của anh Trung. Chú Thắng sau khi tới chùa để bắt Lệ thì cũng vừa mới tới khi tôi tiễn chiếc xe của Nguyệt rời đi cũng là lúc đón chú luôn.

Anh Trung đi đón ông Trường vẫn chưa về, tôi nhân tiện lại chỗ Phương và mấy cô giáo để nói chuyện, hàn huyên sau 2 năm xa cách. Sau khi biết được bí mật động trời trong hệ thống giáo dục và trường học tại địa phương thì tôi cũng không có nhiều ý niệm. Vì đơn giản là tôi sống ở nơi khá xa so với quê hương và cái quan trọng nhất là đàn bà với tôi không thiếu.

Nếu chỉ là giáo viên thì ở đây tôi cũng đã mở ra cho mình một lớp học tình dục. Ba cô giáo Huyền, Thanh Trúc và Kỳ Duyên cũng thuộc hàng xuất chúng. Chưa kể là ở cấp cao hơn giảng viên đại học thì Giang đã là vợ tôi còn Nga thì tôi cũng cày sâu cuốc bẫm đã lâu. Chỉ là hôm nay có việc cần dùng đến nguồn nhân lực dồi dào thì tôi mới nhớ đến và cũng nảy sinh ham muốn làm tình với những người đã từng dạy mình.

Chỉ có Phương là nói chuyện thoải mái với tôi, tôi hiện vẫn là người đàn ông đầu tiên và duy nhất của Phương. Sau cái đêm định mệnh đó thì Phương đã trở thành đàn bà, biết thế nào là sự sung sướng khi làm chuyện người lớn mặc dù là cảm giác sung sướng và đau lẫn lộn nhưng chính những hương vị mới lạ đó làm cho Phương tương tư tôi. Nay được gặp lại người trong mộng lại nghĩ đến chuyện được cùng tôi thêm một lần làm chuyện đó khiến Phương hưng phấn.

Trái ngược lại với Phương là bộ mặt căng thẳng hồi hộp khó xử của 4 cô giáo. Trong đó căng thẳng nhất là cô Lê mẹ của Phương, người đã ngoại tình với hiệu trưởng và cũng đã ngủ cả với lãnh đạo phòng giáo dục và chủ tịch HĐND để nhận được lời hứa hẹn là sẽ được lên chức phó hiệu trưởng nhưng mãi chưa thấy đâu. Việc cô ngoại tình đã bị con gái phát hiện và đâm ra làm liều để mất đời con gái của mình.

Nhưng tối qua quả thật là giây phút sung sướng và hạnh phúc không thể nào quên đối với cô khi cô bất ngờ được hiệu trưởng và phó phòng giáo dục gọi lên có việc gấp. Nghĩ mình hôm nay sẽ bị hai kẻ biến thái đó làm tình tập thể nhưng mà sự việc xảy ra lại theo hướng làm cho cô Lê không thể ngờ tới. Cô tới nơi thì đã thấy 3 cô giáo khác cũng đã đứng đợi ở hành lang gần phòng hiệu trưởng thì ý nghĩ về việc phải tham gia trò chơi thác loạn lại càng chắc chắn trong đầu.

Nhưng rồi cả hai tên hiệu trưởng và phó phòng vốn dâm dê đê tiện mà trái lại hôm nay lại hiền như bụt không hề làm gì sàm sỡ một ai. Họ tung bom tấn cho cả 4 cô, đó là những tờ giấy bổ nhiệm thăng chức đã được ký duyệt có dấu đỏ. Theo đó cô Lê sẽ lên làm hiệu trưởng thay cho ông hiệu trưởng hiện tại. Một cô giáo khác trẻ hơn thì làm phó hiệu trưởng, một cô giáo trẻ mới ra trường và mới vào biên chế thì sẽ được làm phụ trách công tác đoàn đội, một người khác thì được chuyển trường và làm phó hiệu trưởng.

Nhưng với một điều kiện duy nhất là cho cả 4 người 30 phút chuẩn bị tư trang để có mặt tại trường trước khi được đưa xuống hà nội phục vụ cho một nhân vật. Người này chính là tôi và tôi đã yêu cầu đích danh 4 cô giáo đó. Họ cũng đã tiết lộ qua với 4 cô người mà các cô phải phục vụ là học trò cũ của trường và nếu các cô làm không tốt thì những tờ giấy bổ nhiệm kia sẽ vô giá trị.

Nếu làm tôi vui thì ông hiệu trưởng cũng thăng chức và đương nhiên nước lên thuyền lên các cô cũng được thăng chức. Cô lê không phải là chỉ được thăng lên phó hiệu trưởng như cô mong muốn mà còn hơn thế. Các cô hôm nay ai cũng chú ý ăn mặc sao cho quyến rũ gợi dục nhất có thể. Và các cô hồi hộp là vì không biết mình có được chọn để làm tình không, vì đi cùng với 4 cô là 10 cô gái, trừ Phương ra thì tất cả đều còn trinh đều còn rất trẻ. Đàn ông ai cũng thích phá trinh cả, nếu đã phá trinh hết bằng này cô gái rồi thì còn đâu sức mà muốn mấy bà già nữa, người lo nhất là cô Lê vì là người nhiều tuổi nhất.

Sau khi nói với Phương dăm ba câu thì tôi cũng nói chuyện qua với các cô bằng những câu giao tiếp xa giao nịnh đầm đại loại như: Lâu rồi không gặp mà cô vẫn xinh đẹp như trước, nhìn cái là nhận ra ngay, cô chắc vẫn là hoa khôi trong số giáo viên của trường, úi, cô trông càng ngày càng trẻ ra…

– Thật không ngờ người mà bọn cô tiếp hôm nay lại là Long đó. Long khác xưa nhiều quá, ngày trước thì rụt rè mà bây giờ thì lẻo mép quá. Khen các cô trẻ, các cô xinh vậy có thật lòng không đó.– Tất nhiên là thật lòng rồi mà, nếu không thích các cô thì sao gọi các cô tới đây làm gì chứ.– Nếu vậy, nếu đã thật lòng thì có muốn các cô phục vụ không hay là muốn các cô gái tơ kia chiều.– Haha, thế thì cô chưa hỏi em Phương rồi. Gái tơ em địt cũng không ít đâu nhưng vẫn không sướng bằng địt đàn bà. Đàn bà có nhiều kinh nghiệm và biết cách phục vụ chứ không như gái tơ chỉ biết nằm ngửa. Nhìn cô kìa, dạo này vú đít cũng nảy nở căng tràn, đấy cũng là điểm hơn so với gái tơ. Gái tơ vú quả cam, quả cau chứ đâu có được là quả bưởi như này. Tôi nói rồi không ngại ngần nữa mà đưa tay ra bóp vú cô Lê. Rồi sau đó cũng sàm sỡ các cô giáo khác.– Nếu Long đã thích đàn bà có kinh nghiệm thì cô sẽ đem hết nó ra để chiều Long, nhưng sướng rồi thì phải nhớ giao ước đó.– Giao ước, giao ước gì?– Thì là cái chuyện thăng chức đó. Nếu đúng như những gì Long hứa thì nếu Long thích lần sau bất cứ khi nào Long muốn, Long gọi là cô sẽ đến phục vụ.– Được, tưởng chuyện gì chuyện đó là chắc chắn rồi… tôi đã hiểu ra và tin tưởng Nguyệt đã an bài nên nói chắc nịch.– Long thích đàn bà vì mông và vú to hơn gái tơ, vậy Long có thích ăn mặc như này không, nó bó sát vào người sẽ tôn thêm dáng.– Cũng được, nhưng Long thích các cô mặc áo dài để cho Long địt. Long đã chuẩn bị áo dài rồi các cô thay luôn đi.– Lão gia, để em che ô cho lão gia khỏi nắng. Yến sau khi được tôi vẫy thì ba mẹ con cũng đi ra.– Áo dài đây, các cô thay luôn đi.– Thay luôn ở đây sao, còn có… với lại cô gái đó gọi Long là lão gia là sao.– Đúng vậy, thay luôn ở đây không có sao hết. Long thích ngắm các cô thay đồ, thế mới thích.– Anh ấy là chồng của tôi thì tôi gọi là lão gia, anh ấy làm chủ gia đình mà có gì đâu.– Hả, chuyện gì, Long đã có vợ… vậy… vậy… mấy cô giáo khi nghe xong chuyện tôi có vợ thì co rúm người lại. Bình thường ngủ với mấy sếp thì ông nào cũng sợ vợ biết cả mà bây giờ thì người giới thiệu là vợ tôi đang ở gần ngay tôi, ngay trước mặt.– Các cô không cần sợ, cứ thay quần áo nhanh lên không ai làm gì các cô cả. Em vào gọi chị Thu và Nga ra đây để anh giới thiệu luôn.– Anh cho gọi em ạ.– Lại đây để anh giới thiệu nào. Đây là 4 cô giáo dạy anh năm đầu tiên cấp 3. Còn giới thiệu với 4 cô đây là vợ nhỏ của Long, nói là nhỏ thôi nhưng mà là vợ lớn nhất ở đây. Còn đây là hai cô vợ nhỏ hơn nữa, đây là cô giáo dạy Long ôn thi đại học. Vợ nhỏ ah, hôm nay anh gặp lại các cô giáo cho anh ôn lại kỷ niệm nhé, anh muốn địt các cô giáo vợ nhỏ có chịu không.– Anh thích cô nào thì cứ chơi cô ấy, em không có ý kiến. Mình vào phòng thôi Nga. Thu nói rồi thì quay đít đi vào phòng, nga cầm ô che nắng đi theo.

Các cô cuối cùng cũng chịu thay đồ, khi mà những bộ áo dài đã được mặc trên người thì tôi đang định lại ôm ấp sờ soạng thêm chút nữa thì tiếng xe đã ở cổng và tiếng reo của ông cụ. Tôi biết là khách đã tới nên chạy ra.

– Chú Trường, đã lâu không gặp nay mới có dịp mời chú về nơi thôn dã như này thật là ngại quá. Chú trông vẫn phong độ quá nhỉ.– Cậu cháu quá lời rồi. Các vị này là. Ông ta cũng ngay lập tức đặt sự chú ý vào hai chị em Yến.– Từ từ để cháu giới thiệu, chú đi đường xa mệt mỏi lại đây uống chén nước đã. Mà người ấy đâu…– Haha, cậu yên tâm, tôi không thất hứa đâu, sao có thể đi người không chứ. Ah mà tôi có chút không hiểu, tại sao cậu ta lại ở đây và đi đón tôi. Ông ta ám chỉ anh Trung…– Hahaha, chú cũng đừng có vội gấp quá làm gì, từ từ cháu sẽ nói tường tận với chú mà. Còn bây giờ cháu giới thiệu với chú cái mà cháu tin là chú nóng lòng hơn nè. Kia, cháu đã chuẩn bị món quà cho chú kia, chú có ưng không? Tôi chỉ về 9 cô gái đang đứng cạnh 4 cô giáo đã thay áo dài.– Tất cả sao?– Đúng vậy, tất cả đều mới chỉ 15 tuổi và tất nhiên vẫn còn zin. Cháu đã cho chú xem mặt hàng trao đổi, giờ có phải chú cũng nên cho cháu gặp người nhà không?– Người nhà?– Đúng vậy. Ông cụ kia vì muốn cứu con trai mà đã hy sinh hai cô cháu gái và cả con dâu cho cháu chính là 3 người này. Chú tính xem như vậy có phải là người nhà không?

Chú ra hiệu cho người lái xe là người thân tín mở cửa sắt khoang sau là nơi cho tù nhân ngồi để thả chú Hiếu ra và cởi bỏ luôn còng số 8 ở tay chú Hiếu. Chú Hiếu khi được thả ra nhìn thấy bố mẹ của mình thì lập tức chạy lại ôm chầm lấy nức nở. Hai bà mẹ cũng mới được cho qua nơi đây từ sáng cùng với ông cụ họ Đào cũng ôm lấy con trai bằng xương bằng thịt mà khóc nức nở.

Đã gần chục năm trôi qua do tuổi đã cao và khoảng cách cũng xa nên ông cụ không qua thăm con trong tù được. Chú Hiếu cũng ngạc nhiên khi đây không phải là nhà họ Đào mà là một nơi khác, ngạc nhiên khi thấy hai chị em Yến cùng với chị dâu có vẻ hờ hững với mình, Ngân cũng chỉ nhìn chú rồi cười chào nhẹ mà thôi. Chú cũng ngạc nhiên khi đây không phải nhà họ Đào mà hai người dì của vợ lại có mặt ở đây. Nhưng rồi chú cũng hiểu ra không phải ngẫu nhiên mà mình lại được thả ra như thế này.

– Ba, mẹ… bác Nghĩa và thằng cu Công đâu rồi ba mẹ.– Thằng Thành thì vào trong nhà giam thay cho con thì con biết rồi. Anh mày thì đang được cậu ấy cho vào bệnh viện để chữa trị xem có thể kéo dài sự sống không. Thằng Công thì đang được ở chỗ an toàn rồi. Nhà họ Hứa không dễ buông tha cho nhà chúng ta đâu con ah nên tạm thời cả nhà đang ở đây vài ngày. Chỗ này cũng là của cậu ấy sắp xếp. Anh mày bị bệnh thế rồi nên chị dâu mày cũng ngủ với cậu ấy và cả hai con bé kia nữa.– Chuyện như vậy mà ba mẹ cũng chấp nhận được sao?– Con bình tĩnh nghe ta nói đi. Thằng Nghĩa không ổn rồi, ta chỉ còn hy vọng vào con thôi. Hai chị em con cái Yến phải làm dâu nhà họ Hứa với bao tủi nhục rồi chắc con biết. Nếu như con cứ ngồi tù 5 năm nữa thì chính cái Diệu con bé cũng sẽ phải chịu cảnh như thế. Con muốn thấy con bé đau khổ như vậy ư. Anh con bị như thế rồi thì chị dâu con ngủ với cậu ấy cũng chẳng có gì đáng trách cả, chính anh con cũng đồng ý vì chuyện lớn của gia đình nên con cũng không cần quan tâm. Hai con bé kia thì chính cậu ta giải cứu khỏi nhà họ Hứa. Con ah, con sẽ được cậu ấy lo liệu cho ra tù trong năm nay, mà có thể là ngay tháng 9 này chỉ còn 1 tháng nữa thôi. Hôm nay cũng chính cậu ấy lo cho con về đây gặp ba. Cậu ấy cũng sẽ giúp con giải quyết ân oán với nhà họ Hứa trả thù cho vợ của con. Cái Diệu nó cũng tình nguyện theo cậu ấy và là người của cậu ấy rồi, cậu ấy chính là con rể của con. Con phải mừng vì có một người con rể tốt như thế. Ba nghĩ rồi, mấy chị em nó cùng chung một chồng thì đã sao, mấy mẹ con nhà kia cũng cùng chung một chồng thì đã sao. Chồng tốt như cậu ta thì mấy đứa chúng nó chung chồng lại càng tốt, cậu ta lại càng chu đáo với gia đình ta.– Ba… ba nói cái gì… ba nói sao… ai dà… cái Diệu… nó cũng là của cậu ta rồi… nó… nó đâu rồi.– Chồng của con bé Tuyền đây bị tai nạn, con Diệu nó vào viện chăm thay cho dì nó, để dì nó ở đây đón con…– Tại sao nó lại phải vào viện trông thay cho dì mà không ở nhà gặp con.– Con bình tĩnh nghe ta nói. Đó chính là vấn đề lớn mà ta muốn nói với con. Con được ở nhà một ngày thi lo gì không gặp con bé Diệu, hơn nữa con không thấy là cái tay giám đốc trại giam kia dâm dê ah. Ta nghe nói là hắn thích ngủ với gái mới lớn, con nhìn kìa để cho con được về nhà gặp ta hôm nay cậu ấy phải kiếm bằng kia các cô gái mới lớn để cho hắn thỏa mãn. Nếu con Diệu mà ở nhà và ra gặp con hắn ta lại nổi ý thì sao. Cậu ấy tinh tế sắp xếp cho con bé Diệu tạm lánh mặt để cho con bé khỏi nguy hiểm đến lúc cuối thì sẽ gặp con. Lát nữa mà có cô bé nào nhận là Diệu là con gái của con thì con cũng phải phối hợp nhận nó là con gái nhé, có biết không? Còn nữa cái chính yếu nhất nè, con sắp được tại ngoại thì cũng phải tính chuyện vợ con. Vợ con cũng đã mất được 15 năm rồi. Nay em gái của cô ấy có ý muốn đến với con, con tính sao. Ta nghĩ là con không tìm được ai tốt và thích hợp hơn cô ấy đâu…– Hả, chuyện này… chuyện này… Xuyến… có thật là em… em…– Vâng, nếu anh không chê em thì em muốn thay chị huyền chăm sóc cho anh và con bé Diệu. Em cũng đã có một đời chồng rồi chứ cũng không tốt đẹp gì.– Kìa con, cô ấy đã nói thế rồi con tính sao?– Ba ah, con biết cô ấy có ý tốt và không ai thích hợp hơn cô ấy. Nhưng con đâu thể để cô ấy phải khổ chứ. Con đã có lỗi với huyền chị gái cô ấy rồi, vì con mà huyền phải mất mạng khi còn trẻ. Giờ con mà để cô ấy phải khổ nữa thì lại càng có lỗi với cô ấy và cả với huyền ở nơi chín suối. Hoàn cảnh nhà ta… con thì đi tù bằng đấy năm, sức vóc đã yếu biết làm gì để sống đây…– Ai dà cái thằng này, con không nhớ ra là mình có chàng rể tốt ah. Ta đã vừa nói cho con là có chàng rể tốt như cậu ta thì mấy chị em chúng nó có lấy chung một chồng thì càng tốt mà. Cứ mà chồng hay chàng rể mà kém cỏi thì dù cho có sở hữu riêng một mình cũng chẳng để làm gì. Nói đâu xa thằng Thành nhà mình đấy thôi nó cũng hai đời vợ rồi mà cũng toàn bị bỏ vì không lo được cho gia đình. Mà chính bản thân con cũng vậy đó, con vừa nói là có lỗi với vợ con, không bảo vệ được cho vợ, có lỗi với gia đình bên vợ và giờ thì còn không dám tiến tới với con bé Xuyến nữa. Con có 1 chàng rể tốt biết lo lắng và chu toàn hết tất cả cho gia đình và cả chuyện của con nữa nên con không cần phải lo lắng điều gì cả. Nhà cửa cậu ấy cũng giúp ba và con xây dựng lại khang trang, cậu ấy cũng giúp con có công việc để kiếm sống và cả vợ con cũng vậy. Ngay cả cái chuyện cô ấy đồng ý với con cũng là do con rể của con tác thành.– Đúng vậy đó anh. Cậu Long nói là sẽ lo hết mọi chuyện, anh không cần phải suy nghĩ gì cả. Em cũng không sợ bị người ức hiếp mà có kết cục như chị Huyền, chỉ cần anh thương em là đủ. Mà không phải anh phải thương cả hai chị em em.– Ba… nói thật chứ… nếu như là tất cả đều như ba nói thì con sẽ theo sự sắp đặt của ba. Mà em vừa nói cái gì, hai chị em em là sao?– Con ah, ta đã sống đến bây giờ là ngoài 80 tuổi rồi, con còn nghi ngờ cách nhìn người của ta hay sao chứ. Ta nhìn theo hành động chứ không nghe theo lời hứa mà đánh giá. Nếu như hôm qua thì ta mới chỉ tin cậu ta 50 đến 70% thì nay ta tin tưởng hoàn toàn 100% vào cậu ấy dựa vào những gì cậu ta làm. Vừa mới đây thôi ta đã vã mồ hôi vì sốt ruột không tin tưởng cậu ấy. Con nghe này, anh trai con không biết sống được bao lâu nữa, ta thì cũng như ngọn đèn cạn dầu trước gió, nhà này chỉ còn trông chờ vào con để phục hưng lại gia đình. Nhưng trước mắt vài năm tới phải dựa hoàn toàn vào cậu ấy, con cũng nên học nhiều ở cậu ta rồi mới có thể đứng vững và tiếp quản gia đình được. Không phải là con nghe ta sắp đặt mà tạm thời mấy năm tới con hoàn toàn phải nghe theo sự sắp đặt của cậu ta.– Anh Hiếu, anh Vinh chồng chị ấy mới xảy ra chuyện không còn là đàn ông nữa rồi. Nên theo ý của cậu ấy thì anh làm chồng của em và thi thoảng thay anh Vinh làm chồng của chị ấy luôn.– Lại là ý của nó. Ba… con cũng phải nghe theo sao?– Con cứ nghe theo đi, việc này ba thấy cũng tốt mà.

Trong khi cha con nhà họ Đào bịn rịn gặp nhau sau nhiều năm thì tôi dẫn chú Trường qua đám con gái để chú tận mục sở thị.

– Những cái lán và bồn gỗ kia là để làm gì đây? Chú chỉ về phía những thứ tôi sắp xếp bài trí.– Lán thì được cháu dựng để cho chú thưởng thức cơ thể của các mỹ nữ và cũng để cho chú ấy gần gũi vợ sau thời gian dài. Còn mấy cái bồn kia là để chú và cháu tắm, hưởng lạc ở đó trước khi vào lán. Chú yên tâm cháu đã kỳ công bố trí để làm cho chú vui, chắc chắn chú sẽ không thất vọng đâu. Mà cũng còn rất nhiều chuyện có thể hợp tác giữa hai chú cháu mình, có lợi không ít cho chú đâu. Chú có cần kiểm tra hàng của các cô bé không, để cháu nói họ cởi hết ra cho chú xem, rồi chú ưng cô nào trước hết thì chỉ. Toàn bộ các cô đó là cháu dành cho chú hết đó…– Như vậy sao được chứ. Mình chú đâu đủ sức, cái thằng bé này biết chú già yếu rồi nên muốn ăn gắp bỏ cho người đây hả. Chú cũng không muốn cái kiểu đó, có lộc thì cùng hưởng. Thế này đi, có 10 đứa chú 5 mày 5 chia đều sao hả.– Chú này cháu không phải là có ý chê chú yếu mà cố tình thế. Chỉ là chú đã nghe câu nói trâu già thích gặm cỏ non, trẻ con thích chơi đồ cổ chưa. Cháu không có mấy hứng thú với các cô gái còn trinh đâu mà thích mấy bà sồn sồn với lại thích làm với hai mẹ con một lượt cơ. Chú nhìn xem con dâu và hai đứa cháu của ông cụ kia cháu cũng vơ cả nắm và lấy đó làm sự hứng thú của mình. Vả lại ở kia có 10 cô gái nhưng có 1 cô đã mất trinh rồi và 4 người kia là giáo viên đã từng dạy học cháu trong đó có 1 người là mẹ của cô gái kia. Cháu chỉ muốn địt 4 cô giáo kia cho sướng, cho thỏa ước nguyện khi còn là học sinh chưa thực hiện được với lại địt hai mẹ con cô đó mà thôi. Còn 9 cô còn lại lúc đầu cháu dành hết cho chú nhưng chú đã nói thế thì cháu thấy thế này. Chú chọn 6 cô mà chú thích nhất còn 3 cô còn lại cháu không sử dụng mà sẽ để lại cho chú kia cùng với 2 anh kia chơi vậy. Chú thấy sao?– Cháu thực sự không muốn thử cảm giác với gái còn trinh sao? Gu của cháu cũng mặn quá nhỉ. Mà làm ngoài trời và ở đây thế này có vấn đề gì không vậy cháu.– Chú yên tâm đi, như cháu đã nói với chú hôm qua rồi đó. Cháu hoàn toàn không có động cơ và lợi ích gì khi hại chú đúng không? Nếu muốn hại chú thì chỉ cần đoạn phim đó và tờ đơn tố cáo là đủ rồi không cần phải thêm hôm nay nữa. Cháu còn cần chú cơ mà, chú có bị làm sao thì cháu chẳng phải lại phải bắt đầu lại từ đầu sao? Cháu mời chú tới đây thì cháu cũng phải đảm bảo an toàn cho chú. Đây là trang viên của vị tướng kia, là nơi lui về vui thú điền viên hưởng thụ cuộc sống với người đẹp nên chú có lẽ cũng yên tâm. Với lại hai người kia là người phục dịch cho chú cháu mình vui vẻ thì cháu cũng đã hào phóng tặng cho mỗi người một em rồi. Bọn họ đã ăn hàng rồi thì sẽ chỉ có thể ngậm miệng chứ không thể phản phúc được. Vì các cô gái là hàng cháu tuyển chọn, là người của cháu. Khi có vấn đề xảy ra giả sử hai tên kia có tố cáo chú này nọ thì cũng không biết các cô gái này là ai ngược lại thì cháu còn có thể chỉ đích danh và yêu cầu cô bé đã ngủ với hai tên đó tố cáo lại 2 người. Bọn chúng sẽ chỉ tự chuốc khổ vào thân thôi. Cháu cố tình mời chú đến đây là để chú hưởng thụ và cảm nhận những thú vui khác biệt mà có lẽ chú chưa từng thử hay chưa từng dám thử. Cảm giác chơi gái giữa thiên nhiên, giữa sự chứng kiến của người khác mà không hề phải lo lắng sẽ thật tuyệt. Mấy cô gái đó hoàn toàn không quen biết chú, không biết hai tên kia và chú kia là ai nên giả sử có muốn lật kèo kiện cáo cũng không thể. Nhưng cháu thì là học trò cũ của 4 cô giáo kia nên tên tuổi đều đã bị lộ, nay dùng chút thủ đoạn để ép mấy cô đó làm tình với mình. Nếu mà cháu phá trinh gái vị thành niên, chỉ cần phá trinh 1 cô trong số 9 cô kia thì mình tự mọc đuôi để cho 4 cô kia nắm lấy đe dọa uy hiếp mình về sau. Đó chính là lý do cháu không đụng tới, cháu cũng phá trinh không ít cô gái rồi nên cũng không cần thiết như vậy.– Hahaha, quả đúng là dòng dõi danh gia. Bác Tiến nhà cháu quả thật là có phúc khí khi có người cháu có tố chất như vậy. Chú quả thật là không bằng. Được, vậy cứ thống nhất như vậy. Chú không khách sáo nữa, sẽ đưa mấy cô đó vào khám hàng.– Việc gì mà phải cầu kỳ cho vào lán khám. Cháu nghĩ chú khám luôn ở ngoài này cho nó tao nhã.– Không được, ở ngoài này thì mấy tên kia nhìn thấy hết ah.– Tưởng gì, để cho họ nhìn thấy thì càng vui chứ sao. Đâu rồi họ cũng được nhìn mà. Nhìn nhưng không làm gì được mới vui. Chú có nhìn thấy mấy bồn gỗ không, lát nữa cháu và chú sẽ tắm bia với sữa cùng với các người đẹp ở đó, kiểu gì họ chả nhìn thấy.– Biết rằng đằng nào họ cũng nhìn thấy nhưng mà chú muốn là người thấy đầu tiên cháu hiểu không?– Vậy cháu không làm phiền nữa.

Trong lúc để cho chú dẫn mấy cô bé vào trong để xem hàng và chọn thì tôi lại nói cho hai anh Chiến và Lợi đổ nước vào một cái bồn. Qua một cái lán đầu tiên để kiểm tra mọi thứ đã hoàn tất chưa và cho Ngân thực hành việc bơm tinh trùng vào lồn mấy người đàn bà mà tôi mang đến đây. Bốn người Thơm, Hường, Lương và Sửu đã cởi bỏ hết quần áo ra và nằm trên tấm đệm chờ đợi.

Tôi lấy một chiếc bao cao su ra và đổ một ít sữa chua pha 1 tí nước vào đó giả dạng là tinh dịch và đào tạo cho Ngân cách để đút xy lanh lồng vào bên trong bao cao su. Hơi dốc phần đầu chứa tinh dịch lên một chút để cho tinh dịch chảy xuống dưới một chút rồi lấy kéo cắt phần đầu một lỗ nhỏ. Sau đó thì đút nhanh xilanh vào trong lồn rồi ấn pít tông để đấy khí vào ép cho tinh dịch chảy qua cái lỗ nhỏ tôi cắt ở phần đầu đi sâu vào trong lồn. Để cho Ngân thực hành 2 đến 3 lần thì tôi và Ngân mới đi ra ngoài. Sau đó quay lại chỗ chú Hiếu, nơi mọi người cũng đã nói chuyện với nhau cũng đã xong.

– Chào chú. Cháu là Long. Tôi mở miệng chào trước khi tới gần chú theo lẽ phải tôn trọng người lớn tuổi trước.– Cảm ơn cậu đã giúp đỡ cho đại gia đình tôi. Tôi đã được ông cụ cho biết về cậu.– Cũng không cần phải cảm ơn ạ, đó là việc nên làm. Cháu cũng vì tư lợi chứ không phải vô tư giúp gia đình mình. Chú có đồng ý lấy chị Xuyến làm vợ chứ. Tôi nói mà hai tay, một tay thì đưa ra sờ mông Ngân, một tay vòng qua ôm Yến ý nói tôi cũng không giúp vô tư.– Cảm ơn cậu, Thật ngại quá nếu để tự thân tôi vận động chắc là cũng chẳng có ai dám lấy tôi và bản thân tôi cũng chẳng dám tiến tới với ai. Cậu đã giúp đỡ và cô ấy đã đồng ý thì tôi cũng xin tiếp nhận tình cảm của hai người.– Cháu xin chúc mừng ông nha.– Cũng là do cháu chu đáo, ông xin cảm ơn cháu.– Giờ thì hai người bọn họ đã đồng ý làm vợ chồng rồi, ông bà cũng được thỏa ước nguyện gặp chú ấy bằng xương bằng thịt trước mắt rồi. Nếu thuận lợi chỉ 1 tháng nữa thôi chú ấy về nhà tha hồ mà hàn huyên. Giờ thì nên để cho mấy người bọn họ gần gũi tâm sự ân ái vợ chồng mới cưới thôi. Mỗi giờ mỗi khắc đều đáng quý và đáng trân trọng.– Úi trời ạ… cháu không nói thì già này đã hồ đồ mất rồi. Cháu nó nói phải đấy, hai bà với tôi không nên làm phiền bọn trẻ nữa.– Chú, chỗ lán kia chính là chỗ nghỉ của chú. Nước cháu cũng cho người chuẩn bị rồi, hai chị mau đưa chú lại tắm rửa sạch sẽ cho chú rồi đưa chú vào lán đi. Hai chị cũng có thể tắm chung với chú được mà, rèm đã được che lại đảm bảo sự riêng tư.– Cháu ah, sao lại không vào trong nhà mà lại ra lán ngoài trời thế. E rằng… nó không được tiện cho lắm.– Chú ah, cháu biết là nó không được tiện cho lắm nhưng mà chú cũng biết đấy, chú đang là phạm nhân nếu để chú trốn thoát thì ông kia không gánh được tội đâu. Như này là cháu cũng phải cố gắng lắm rồi mới được, ông ta vẫn muốn được ở gần chú để giám sát.– Nếu vậy thì cũng đành vậy. Còn một chuyện nữa chú cầu xin cháu được không.– Chú làm gì vậy, sao lại quỳ ở đây vậy, cháu không dám nhận đâu, tổn thọ lắm.– Cháu phải hứa với chú thì chú mới đứng dậy, cả đời này chú chỉ quỳ trước ba mẹ mà thôi, đây là lần đầu tiên chú quỳ xuống van xin người khác, cháu phải hứa thì chú mới đứng lên.– Chú nói đi, nếu làm được gì cháu sẽ hứa và nhất định hoàn thành.– Mẹ của Diệu mất sớm từ khi con bé còn quá nhỏ, chú cũng tù tội từ khi đó không ở bên chăm sóc con bé được. Chú cầu xin cháu hãy đối xử tốt với nó, đừng để cho nó chịu quá nhiều thiệt thòi.– Cháu hứa, nhất định là như vậy. Giờ thì chú yên tâm được chưa. Hãy nhớ nhiệm vụ của chú rất nặng nề, ông bà rất trông đợi vào chú.– Bố… bố…– Ơ… Diệu… con… con tôi… con gái của bố… Con… con đã lớn thế này rồi sao… huhu… bố… bố xin lỗi… con không phải ở viện sao.– Con… con không ở viện… con ở trong nhà… nhìn thấy bố con muốn chạy ra ngay với bố nhưng mà sợ ông kia nhìn thấy… ông ấy đang vào trong lán con mới liều chạy ra với bố. Bố ơi, bố đừng lo anh ấy tốt với con lắm, tốt với gia đình ta lắm. Bố không được nghĩ xấu về anh ấy, trách anh ấy nha bố. Là con… là con tự nguyện với anh ấy chứ không phải do anh ấy ép uổng gì và đến bây giờ anh ấy cũng vẫn chưa đụng vào người con. Con cũng muốn bố ở với dì, mẹ mất rồi, bố đi tù con ở nhà chỉ sống với ông bà nội và cũng hay sang chơi với dì. Nếu như bố và dì ở cùng nhau thì thật tốt quá rồi. Bố phải nghe theo sự sắp xếp của anh ấy đấy nếu không con sẽ giận bố.– Sao lại chạy ra đây thế này, không sợ ông ấy ra ông ấy bắt vào lán ah. Muốn bố ở với dì thì không được làm phiền nữa biết chưaa hả. Tôi dọa Diệu.– Con vào nhà đây, bố nhớ đấy nhé. Nếu không con sẽ giận bố luôn.– Được rồi, con yên tâm, bố nghe lời cậu ấy là được chứ gì.– Giờ thì chú đã hiểu vì sao không vào nhà được rồi chứ.

Trong lúc để cho chú Hiếu cùng với hai chị em Tuyền, Xuyến đi tắm. Chú Trường thì vẫn còn kiểm hàng ở bên trong chưa xong thì tôi lại chỉ đạo cho hai người Chiến và Lực bắt đầu đổ từng bom từng bom bia vào trong bồn và nói chuyện với chú Thắng. Chú Thắng thấy chiếc xe biển xanh thì cũng thấy là nhân vật không tầm thường rồi nên hỏi dò tôi về thân thế nhưng tôi chỉ nói chung chung.

Tôi nói chú đợi ở đây để lát nữa phá trinh một cô gái trong số 9 cô gái kia. Chú Thắng cũng háo hức và cũng nói là tranh thủ, xong chú đã có cuộc hẹn với tên Tuân kia để thông báo việc đã bắt Lệ. Vừa nói chuyện với chú Thắng thì tôi đã ngoắc cả 4 cô giáo và Phương lại gần tôi. Tôi muốn hai mẹ con Lê và Phương cùng mút của tôi. Bia thì đã đổ vào bồn gỗ rồi, chỉ chờ ông Trường ra là tắm bia, tôi cũng nói với mấy cô giáo chuẩn bị tinh thần cởi đồ rồi đi tắm.

Ông Trường cuối cùng sau thời gian nhìn ngắm sờ nắn thì cũng chọn được 6 người ưng ý. Lúc này sau khi đã được nhìn ngắm thỏa thê và cũng hỏi dụ dỗ các cô bé để biết được rằng tôi chưa từng bắt các cô lột đồ để kiểm tra, rằng các cô cũng vừa mới tới đây lão biết rằng mình đích thị là người đầu tiên được ngắm nhìn thân thể các cô bé. Sau khi đã đạt mục đích thì khi trở ra hắn để cho các cô gái trần truồng bước ra, coi như cũng là để tôi rửa mắt vì tôi không có ý định chơi mấy cô gái đó, cũng như là kiểm tra định lực của tôi xem có thật tốt để từ chối cám dỗ trước mặt.

– Chú đã chọn được người ưng ý rồi chứ.– Đã chọn rồi, thật ngại quá chọn có hơi lâu làm cháu phải đợi rồi. Cũng tại vì hàng cháu chọn lựa đều tuyệt hảo cả cô tám lạng, cô thì nửa cân để mà chọn cũng khó.– Chú ưng bụng là tốt rồi. Cháu đợi chú cũng khoái lạc lắm mà chú nhìn xem. Chú đã chọn được rồi thì cũng nên để các cô ấy chiều chú tắm rửa cho sạch sẽ rồi cùng tận hưởng chuyện thần tiên đó nhỉ. Trời nóng bức cháu mời chú tắm bia, vừa tắm bia vừa uống bia chú thấy sao. Yến, cởi quần áo cho anh đi. Chú Thắng, ba cô gái kia chú chọn trước một cô rồi vui vẻ luôn đi, anh Trung, hai cô còn lại anh nói hai người kia chia nhau đi.– Vâng thưa cậu… Anh Trung đang định theo thói quen nói cậu chủ nhưng tôi lườm nên anh kịp nuốt được chữ chủ vào trong miệng.– Dạ lão gia, mẹ còn đứng đấy làm gì, nhanh phụ với con.

Chú Thắng nhanh chóng ướm được cô gái ưa thích của mình trong 3 cô. Anh Trung cũng dẫn 2 cô gái còn lại đi tới chỗ 2 người bạn của mình nói nhỏ điều gì đó, họ đều háo hức. Chú Thắng sau khi được chỉ dẫn tới một cái lán sơ sài nhất gần như chỉ là lán nghỉ lán chờ để cho những cô gái chưa đến lượt vào hầu chú Trường ở đó nghỉ ngơi. Nó chỉ gồm hai ba tấm đệm được trải dưới đất và có mái che ở phía trên chứ xung quanh không được che phủ như mấy cái lán được phủ kín toàn bộ kia.

Chú Thắng vội vã cởi bỏ quần áo của mình, ngại gì chứ chú biết tất cả đều như nhau cả thôi. Tôi cũng đã được hai mẹ con Yến cởi từng món đồ. Mấy cô giáo thấy thế thì cũng tự cởi bộ quần áo dài mình vừa mặc. Ông Trường thì không có kiên nhẫn để chờ mấy cô gái trẻ cởi đồ cho mình, ông ta cũng hấp tấp không kém gì chú Thắng khi đã thấy mấy cô giáo đang cởi đồ, ông ta cũng tự cởi đồ của mình. Khi tất cả gần như trở về thời nguyên thủy sơ khai thì còn ai biết ngại là gì nữa, hai anh bạn của anh Trung cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình ra. Tuy rằng cởi sau chú Thắng và ông Trường nhưng mà tác phong quân đội nên là lại trần như nhộng trước.

Phương thì đã một lần cởi đồ ra để cho tôi chọn lựa và cũng để tôi phá trinh nên hôm nay mặc dù có nhiều đàn ông hơn Phương vẫn cứ dạn dĩ cởi đồ nhanh hơn cả mẹ. Ngược lại thì 4 cô giáo vẫn cứ như lúc trước thay bộ đồ đang mặc bằng áo dài, cởi quần áo vô cùng chậm chạp. Khi lên giường với ông hiệu trưởng thì các cô cởi nhanh lắm nhưng ở đây ngoài trời và lại trước mặt cựu học trò và cả học trò tương lai nên các cô ngại.

Không ngờ tôi lại bệnh hoạn như này, giả dụ sau này có lên làm hiệu trưởng rồi thì đối mặt với mấy cô bé kia thế nào. Tôi không kiên nhẫn được, đi lại phía sau tháo nút dây áo ngực cô Lê ra và cởi luôn chiếc xilip kéo xuống. Tôi dìu Phương đi vào bồn tắm và chỉ cô Lê cùng với cô Tú là giáo viên trẻ nhất trong 4 người vào bồn tắm chung. Phương hét lên và suýt xoa khi bước vào trong bồn vì lạnh. Ông Trường cũng theo tôi bước vào bồn tắm của mình, ông cũng lựa 3 cô vào tắm trước.

Tôi và ông Trường vào bồn tắm ngồi rồi thì cũng có thể chứng kiến ba người chú Thắng, anh Chiến và anh Lợi đã đang bắt đầu chồm lên trên cơ thể ba cô gái rồi và vục đầu vào ngực bé tí của các cô gái. Đã từng được hưởng lạc thú này ngay vừa mới đây ở khách sạn của Nguyệt khi Nguyệt để tôi phá trinh mấy cô gái massage từ miền tây tới nên tôi cũng nghĩ ra trò này để tiếp đãi ông Trường và không ngần ngại thể hiện sự già dơ trong việc ăn chơi trụy lạc.

Tôi ấn người cô Lê xuống dưới bồn tắm gỗ rồi lại kéo cô lên để bú vú của cô thưởng thức những giọt bia lăn dài trên cơ thể. Do là bồn tắm gỗ thường dùng cho mọi người ngồi trong bồn để tắm nên chiều cao của nó không cao chỉ 70cm, mực bia tôi đổ vào trong bồn chỉ khoảng 50cm đủ để khi ngồi vào bồn thì nó ngang ngực hoặc tới cổ mà thôi.

Do nhà có nhiều đàn bà nên tôi lúc nào cũng đặt hàng loại có kích thước lớn cả, kể cả bồn tắm sục mà Nguyệt đặt hàng cho tôi cũng là loại lớn nhất tắm được cho 5, 6 người. Ông Trường lúc đầu cũng học theo tôi ấn các cô bé ngồi xuống bồn tắm rồi đứng lên để bú vú và liếm bia trên cơ thể nhưng rồi sau đó thì ông cũng ngồi luôn xuống bồn mà úp mặt vào ngực các cô gái ở ngang mực nước bia để bú.

Trong khi đó thì cuộc vui của tôi phong phú, khoái lạc hơn nhiều. Tôi bú vú từng người theo cái cách để họ ngâm mình trong bia rồi đứng lên để cho tôi bú. Sau đó thì tôi cùng với một người sẽ cùng dìm người ngâm mình trong bia rồi cùng đứng dậy thực hiện như cũ. Chỉ khác một điều là do tôi cũng vừa ngâm mình trong bia nên khi đứng dậy dương vật của tôi cũng dính bia và hai người đàn bà còn lại ngồi trong bồn mút của tôi để thưởng thức bia dính trên dương vật.