Chapter 56
========================================

Tiểu biệt thắng tân hôn đó là câu nói để nói trong tình cảm luyến ái đôi lứa thì sự xa cách biệt ly dù nhỏ cũng tạo ra cảm xúc mạnh và mãnh liệt hơn cả cảm xúc đêm tân hôn. Đối với những người yêu nhau thì sự xa cách biệt ly thực sự là vô cùng đau khổ, một ngày mà hóa thiên thu. Trong một ngày rưỡi ở lâu đài tôi là người hiểu rõ hơn về câu nói này.

Đêm tân hôn sau khi đưa mẹ con Thu, mẹ con Mận cùng với Thục và Lệ về nhà và làm tình cuồng say cả đêm vẫn không thấm là gì so với khi về lâu đài. Thu thì đã biết tôi sắp đi xa nên mặc dù có bầu cũng vẫn cố gắng làm tình với tôi mỗi lần tôi xuất chiến, tuy là không được lâu. Tôi phải thụ thai cho Mận nữa đã ở cái tuổi gần chạm ngưỡng nên việc thụ thai tự nhiên không hề đơn giản cần phải kiên trì cày cuốc.

Mận cũng hiểu điều đó nên cũng rất chủ động hưởng ứng, vì như vậy thì được làm tình cùng tôi thường xuyên khoái cảm cứ triền miên bất tận đem lại. Đương nhiên là cũng không thể bỏ qua Thục được rồi, một tuyệt sắc giai nhân mà đến hôm nay tôi mới có cơ hội được thưởng thức trọn vẹn thì dễ gì bỏ qua. Nhưng ở lâu đài thì số đàn bà đông hơn gấp vài lần.

Ai cũng biết là tôi sắp đi xa vài ngày hay có khi hơn tuần mới trở về nên là ai cũng muốn tranh thủ hơn một ngày ngắn ngủi tôi còn ở nhà để vui vầy cá nước với tôi. Tôi cũng thấy có lỗi với Lan vì đó là ngày đầu tiên nguyên một ngày đêm tôi công khai không có ở nhà ngủ với nàng để qua đêm với những người đàn bà khác khi mà ở không xa lâu đài.

Những cô mà không may đến ngày kinh thì cũng sẵn sàng để tôi chơi hậu môn dù chỉ một lần trước khi đi. Do đó là nguyên gần hai ngày ở lâu đài thì gần như là lưng tôi dán chặt lấy đệm giường, mặt thì dán chặt vào hơn hai mươi cái vưu vật của đàn bà, cái thì nhẵn mịn vô mao, cái thì lơ thơ mới mọc lông tơ lại có cái thì rậm rạp như một khu rừng nhiệt đới thu nhỏ.

Dương vật của tôi cũng gần như lúc nào cũng được bao phủ lấy bởi những cái miệng thơm tho, những cái lồn khít chặt kẹp chặt lấy hay bị hai quả núi kẹp vào giữa. Dung đã làm tình được trở lại nên cũng hăng hái tham gia trải nghiệm những chuyến phiêu lưu đầu tiên để khám phá miền cực lạc. Mận thì lúc nào cũng hừng hực khí thế, mấy mẹ con Loan cũng đã dần làm quen và bắt nhịp với cuộc sống trụy lạc nơi đây.

Quỳnh cũng giống như Mận vẫn đang trên hành trình khao khát để mang thai nên mỗi tối về thì cũng tranh thủ tối đa cơ hội của mình. Chỉ có trải qua trải nghiệm như thế này thì mới hiểu các bậc đế vương ngày xưa tại sao đa phần chết yểu. Trong tẩm cung của tôi mới chỉ có chưa đến 30 người mà mới chỉ có trong 2 ngày, tôi đã dường như không đi nổi rồi thì các bậc đế vương ngày xưa có hàng trăm thậm chí cả ngàn thì sống thọ sao được.

Trước khi trở lại lâu đài vào buổi trưa sau đêm tân hôn thì tôi cũng quay về nhà họ Hứa để hoàn thành trách nhiệm với hai chị em Yến. Thêm nữa là còn có nhiều việc cần phải căn dặn thật kỹ ông Nhân cùng người nhà. Việc ở đây sẽ do ông hoàn toàn phụ trách. Theo ý của Lan thì tôi sẽ đổi tên tiệm vàng của nhà họ Hứa sang tên Bảo Lâm là tên cu Thóc và việc phụ trách tiệm vàng này sẽ do hai chị em Yến đảm nhiệm nên ông Nhân lại càng có thêm động lực để chú tâm vào công việc.

Nguyệt cử một chiếc Lexus LX570 tới để đưa tôi cùng với mọi người đi song song với con Acura của tôi. Mặc dù theo lịch trình thì chúng tôi ghé qua thăm sư phụ của Hương trước rồi mới đến đi tìm nơi cất giấu kho báu của A Sử nhưng mà Lan và mọi người vẫn lo lắng cho tôi không thôi nên kiên quyết yêu cầu tôi phải mặc quần áo chống đạn. Cuối cùng thì tôi cũng không thể nào mà làm trái ý các nàng được để được đi trong yên bình.

Tôi cũng yêu cầu Hương phải mặc cái áo chống đạn của ông thiếu tướng để lại cho Nguyệt và mặc một chiếc quần sịp chống đạn của ông cựu Tổng. Nếu chẳng may Hương gặp vấn đề gì ở chỗ đó thì quả thật hỏng bét. Một gương mặt quá xinh xắn, một cơ thể quá hấp dẫn ngập tràn nhựa sống và lúc nào cũng tỏa hương thơm dễ chịu vô cùng mà cái chỗ đó có vấn đề thì hẳn cũng là đồ bỏ… thật đáng tiếc làm sao.

Theo như lời Hương nói thì lúc đầu sư phụ của Hương khi sang Việt Nam ở tại ngọn núi Tây Côn Lĩnh là ngọn núi cao nhất của tỉnh Hà Giang nằm ở huyện Vị Xuyên. Nhưng sau đó thì chiến tranh biên giới 1979 nổ ra, Vị Xuyên là một trong những trận địa ác liệt nhất. Thậm chí mãi đến năm 1984 vẫn còn nổ ra những trận chiến ác liệt khiến hàng ngàn binh lính của mỗi bên phải bỏ mạng.

Lo sợ không an toàn cho đứa con bé nhỏ với người vợ trẻ tuổi, người đã có ơn cứu sư phụ nên sư phụ đã dần chuyển sang một ngọn núi khác ở huyện Mường Khương Lào Cai để sinh sống. Vừa là để tránh bom đạn vừa là trốn sự truy tầm của kẻ thù. Tuy là đã chuyển đi nơi ở mới nhưng hàng năm thì sư phụ của Hương vẫn cứ quay lại đỉnh ngọn núi cũ để hái các cây thuốc quý tìm được ở ngọn núi cũ để phục vụ cho việc luyện đan dược trị thương, tăng cường công lực hay kéo dài tuổi thọ. Trong một lần như thế thì sư phụ Hương phát hiện ra Hương.

Cũng theo lời Hương nói thi trong 3 năm trở lại đây thì sư phụ của Hương lại chuyển qua vùng núi Ngũ Chỉ Sơn. Ngũ Chỉ Sơn là một dãy 5 ngọn núi dốc thẳng đứng lên trời nhìn như 5 ngón tay trên bàn tay chọc lên trời nên có tên như thế. Nó cũng nằm trên dãy núi Hoàng Liên Sơn và là ngọn núi cao chỉ kém đỉnh Fansipăng mà thôi, nó giáp ranh giữa huyện Tam Đường của Lai Châu và xã Tả Giàng Phình huyện Sapa. Nó cách nhà của tôi khoảng gần 40km. Cũng thật may mắn làm sao mà theo như bản đồ mà A Sử để lại cùng những lời dặn dò Hồng Vân khi ở trong tù thì vị trí kho báu mà hắn cất giấu dường như cũng nằm ở trong dãy núi Ngũ Chỉ Sơn. Như vậy thì chuyến đi này của tôi quả đúng là một công đôi việc.

Xe tới địa phận tỉnh Lào Cai là đoàn chúng tôi đã được đón tiếp tiền hô hậu ủng bởi đám thuộc hạ của Nguyệt. Trở về nhà tôi cũng muốn tạt qua ngôi nhà đang xây để xem xét tiến độ và đốc thúc, kiểm tra. Cùng với việc chuẩn bị váy cưới cũng như là sự đồng ý chấp nhận của mọi người thì tổ ấm do chính mình gây dựng. Về tới nhà thì cũng đầu giờ chiều rồi nên tôi muốn tất cả nghỉ ngơi ở nhà một đêm sau đó hôm sau mới đi lên núi sớm vì nghe Hương nói là leo được lên đến đỉnh núi cũng phải mất đến tầm hơn 6 tiếng đồng hồ rồi. Nhưng mà Hương vẫn muốn gặp lại sư phụ của mình để hỏi thêm thông tin về mẹ nên sốt ruột thúc giục tôi đi ngay. Cuối cùng thì tôi chỉ ở nhà khoảng 30 phút để thị sát công cuộc xây dựng lắp ráp nhà cửa cũng như là xem xét về việc mở rộng đất đai mà Nguyệt đã âm thầm làm cho tôi.

Mất khoảng hơn một tiếng thì xe chúng tôi cũng dừng ở chân núi. Tôi cho lái xe đánh xe về trung tâm thị trấn, khi nào tôi gọi thì tới đón. Vài ba tên là đám giang hồ thuộc hạ của Nguyệt cũng xin cáo từ ra về. Ngay khi tới chân núi thì đám này đã có vẻ rất sợ hãi lo lắng rồi. Một tên trong số đó trước khi ra về đã kéo tôi ra một chỗ để dặn dò…

– Mấy anh em chúng tôi chỉ dẫn được cậu tới đây thôi. Cậu nên bảo trọng và cẩn thận một chút. Đám người mấy hôm trước cậu và chị Nguyệt kêu chúng tôi theo dõi cũng tới đây, chúng tôi theo được một đoạn đến lưng chừng núi thì tất cả đều ngã xuống không biết gì nữa. Nghe người dân nói là ở ngọn núi đó có ma hay thần tiên thần núi gì đó, dân ở đây không ai dám lên đó đâu… kể cả đám phượt thủ, dân leo núi cũng được khuyến cáo không leo lên ngọn đó.– Các anh dẫn tôi tới đây đã là tốt lắm rồi, cảm ơn các anh. Sao anh nói sao, mấy người đó cũng tới đây sao? Trùng hợp vậy sao…– Đúng vậy… những gì cần nói thì tôi nói hết rồi. Mọi người bảo trọng… cáo từ…

Vài ngày trước cũng có một đám người xa lạ khoảng 3, 4 tên đi tới nơi này. Ngay khi xe của chúng đi vào địa phận tỉnh Lào Cai thì nó lúc nào cũng vào trong tầm ngắm của các lực lượng đã được giăng phủ khắp nơi thành một mạng lưới khổng lồ. Đám người đó sau khi qua gần cửa khẩu thì đợi người ở bên kia biên giới sang và đón vài thành viên nhỏ tuổi sang bên kia biên giới bất hợp pháp. Mấy người còn lại thì tìm đến một ngọn núi trên Ngũ Chỉ Sơn, đám người theo chân mấy người đó đến núi thì bất ngờ chết giấc cả…

Trên đường leo lên núi thì đoàn chúng tôi cũng gặp một hai người dân ở dưới chân núi. Tưởng chúng tôi là khách du lịch hay phượt thủ thì họ cũng lên tiếng cảnh báo chúng tôi nên leo các ngọn núi khác. Ngọn núi này nhiều người dân nói lại là có ma hay thần núi linh thiêng lắm, đi linh tinh lạc vào lãnh địa là bị thần phạt. Tôi mỉm cười cảm ơn họ còn nói là làm gì có ma quỷ hay thần tiên gì.

Thơm và Loan đi theo đoàn nghe người dân nói thế thì cũng run sợ và e ngại nhưng mà Hương đã cười và giải thích cho mọi người rằng bóng người mà mọi người nghĩ là ma quỷ hay thần núi chính là sư phụ của nàng. Sư phụ đã ngoài 90 tuổi rồi nhưng mà công lực càng ngày càng cao, khí công và khinh công ngày càng đến độ lư hỏa thuần thanh, phiêu du thoát tục nên người dân chỉ nhìn thấy bóng nghĩ là có ma.

Nghe Hương nói và xâu chuỗi lại những lời nói của người đàn ông lúc nãy thì tôi đã phần nào hiểu ra câu chuyện. Đám người của Nguyệt khi tới chân núi để theo dõi đám người kia thì đã bị sư phụ của Hương đánh cho chết giấc mà không biết nguyên nhân là gì. Nhưng nếu vậy thì số phận của đám người kia thì thế nào? Họ có bị sư phụ của Hương đánh không? Hay họ có liên hệ gì với sư phụ của Hương mà tìm tới đây? Hàng loạt những câu hỏi, nghi vấn xuất hiện trong đầu tôi khiến tôi nhủ thầm khi gặp sư phụ của Hương thì cần phải đề phòng một chút mới được.

Đám người đó là ai, vì sao sau khi nghe được thông tin về đám người đó với sư phụ của Hương thì tâm trạng của tôi thay đổi, lúc đầu thì mừng mà sau thì lại lo lắng đề phòng? Đám người đó chính là đám con cháu nhà họ Hứa được tôi cấp cho 500 triệu để rời đi khỏi gia đình. Ngay khi chúng rời gia đình chạy đi trên chiếc xe Jolie thì tôi đã lưu ý đến biển số xe của chúng mà không cần cho người truy đuổi.

Vì lúc đó tôi đoán được rằng bọn chúng nhất định sẽ đi lên biên giới và khả năng cao nhất là sẽ liên lạc với đám người ở bên kia biên giới vừa giao dịch chuyến hàng nên không cần đuổi theo. Tôi chỉ nhờ Nguyệt cho người đón lõng ở tất cả các con đường đi vào tỉnh và khi thấy chiếc xe nào có đúng biển số đó thì bám theo. Quả nhiên theo đúng như những gì tôi dự đoán thì bọn chúng đưa người qua Lào Cai và tìm cách đưa người qua biên giới nhưng chúng chỉ cho mấy đứa trẻ sang bên kia mà thôi còn lại mấy người con của lão Hữu và lão Hạo thì lại quay về ngọn núi này. Đám người của Nguyệt âm thầm bám theo phía sau tới đây thì bị ngất đi không biết gì tiếp theo nữa.

Để tới được chân ngọn núi thì chúng tôi phải đi bộ băng qua những khu rừng nguyên sinh đã có từ cách đây hàng trăm năm cũng phải vài cây số. Vì sau khi leo tới gần đỉnh núi thì thiết bị đo mà tôi được trang bị đo được quãng đường hơn 11km. Bắt đầu đi sâu vào rừng nguyên sinh thì cũng là lúc mà gần như không biết thời gian nếu như không có đồng hồ.

Chỉ một màu âm u, mờ mịt do những tán cây um tùm che phủ. Đến chân núi thì ánh mặt trời le lói cũng đã lặn sau những ngọn núi cao trùng điệp. Đi dọc theo những con đường mòn và những con suối nhỏ róc rách mát lạnh trong lành thì chúng tôi cũng đã leo được đến lưng chừng núi khoảng nửa non độ cao của núi. Đã quá mệt sau một chuyến đi bộ dài trèo đèo lội suối và cũng đã khuya nên tôi chọn một chỗ bằng phẳng địa thế thuận lợi để nói mọi người dừng lại nấu cơm.

Đã xác định leo núi vào rừng thì hành trang chúng tôi mang theo có đủ cả. Vài ba cái xong, nồi bằng gang, hơn chục ký gạo nếp nương, gia vị mắm muối mì chính cùng với một chút thức ăn rau củ đủ cho hai hoặc 3 bữa. Ba anh Trung, Chiến và Lợi đều là bộ đội đặc công nên việc mang vác các ba lô đựng lương thực và lều trại là quá bình thường.

Còn lại những bữa sau đó thì chúng tôi sẽ phải tự tìm kiếm thức ăn ở trong rừng, nghe Hương nói là sư phụ cùng với các sư tỷ, sư huynh sống trên đỉnh núi cũng toàn ăn hoa quả rừng và săn bẫy động vật, chồn, sóc, cầy hôi và gà rừng làm thức ăn cả. Trong chuyến đi này thì tôi cũng có mang theo 5 chú chó bao gồm 3 con Hmông cộc, 1 con Bắc Hà và 1 con becgie để đánh hơi và hỗ trợ săn mồi ăn.

Ba người anh Trung lo kiếm củi về nhóm lửa nấu ăn tôi cùng với Hương và Loan đi ra một con suối để tắm. Mấy tiếng đi bộ mồ hôi đổ ra khá nhiều. Mỗi năm Hương đều tới đây một lần trong 2 năm trước đó nên Hương là người thuộc địa hình hơn tất cả mọi người. Hương dẫn chúng tôi đi một đoạn cách chỗ nấu cơm khoảng độ gần nửa cây số thì có dòng suối chảy róc rách.

Có một thác nước chảy từ trên xuống, độ cao của thác nước không cao lắm chỉ tầm hơn 20m nhưng mà hôm nay trời không có mưa nên nước cũng không chảy ào ạt từ trên xuống mà chỉ chảy khá hạn chế. Đã qua rằm tháng 7 nên trăng cũng không còn tròn và sáng vằng vặc nữa nhưng mà ánh trăng xuyên qua các tán lá chiếu xuống cũng tạo nên hiệu ứng ánh sáng lung linh huyền ảo.

Tôi là người hăng hái nhất trong việc cởi quần áo vì do nghe lời các bà vợ lớn nhỏ tôi mặc đến 1 chiếc sịp chống đạn và hai cái áo chống đạn, lại leo núi nửa ngày nên khó chịu vô cùng. Hương và Loan cũng ngó quanh theo bản năng của người phụ nữ rồi cũng tự động cởi đồ không cần tôi phải giục. Là đàn bà của tôi ít cũng được tầm 1 tháng rồi nên Loan cũng dạn dĩ hơn nhiều. Tôi lao xuống dòng suối mát lạnh để đánh tan sự mệt mỏi trước hết rồi đưa hai tay ra lần lượt đón Hương và Loan xuống ôm vào lòng.

Cả 3 chơi đùa trong dòng suối khoảng chừng hơn 5 phút thì tôi đã bắt đầu nứng. Từ sáng tới giờ tôi chưa làm cái nào. Do mặc quần sịp chống đạn nên khi lên xe là tôi cũng đánh một giấc ngon lành cho tới khi Hương đánh thức tôi dậy ăn trưa. Cũng một phần là do đêm trước gần như lao động cày ải cả đêm, ai cũng muốn trước khi tôi đi làm với tôi càng nhiều càng tốt.

Hương và Loan đang chơi đùa cùng với tôi thì phát hiện ra cái thanh sắt của tôi lại như vừa từ lò rèn ra cạ vào mông bụng các nàng. Cả hai đều cười khúc khích ma mị vì đều đã biết rõ độ dâm dê của nó. Hai người cũng thừa biết chuyện gì sẽ xảy ra khi cùng tôi tắm mà vì bình thường cái đó của tôi có khi nào quá 6 tiếng không được đâm vào một cái lỗ nào đó đâu. Hôm nay cả chặng đường mà tôi không đòi hỏi là các nàng ai nấy cũng đều thấy lạ rồi. Ai cũng đinh ninh là khi vê căn nhà đang xây tôi sẽ đè họ ra thỏa mãn hay là khi mới đi vào rừng nguyên sinh tôi cũng có thể làm ẩu rồi.

Hương và Loan chỉ tôi lại một tảng đá to cạnh dòng suối. Tôi hiểu ý đi lại chỗ hòn đá và ngồi lên đó. Hương và Loan đứng ngâm mình trong dòng suối mát mà cùng nhau bú mút cho tôi. Rồi thì Hương cũng tìm một chỗ khác để đứng sao cho có điểm tựa chống hai tay để chổng khu cho tôi địt từ phía sau. Giữa núi rừng hùng vĩ hoang sơ chỉ có tiếng ếch kêu, tiếng nước chảy róc rách hòa lẫn cùng những tạp âm bạch bạch của da thịt va vào nhau, nhưng nổi bật trên hết vẫn là những tiếng đàn bà rên la khoái lạc. Hương mệt thì Loan lại thay thế tiếp chiêu. Bữa nay chỉ phải phục vụ hai người nên tôi cũng đã có chủ trương ra nhanh, với lại cũng đang đói mệt. Đang nhấp vào người Loan đều đặn thì bất chợt nghe thấy tiếng Hương thánh thót cất lên cắt ngang tiếng rên đứt quãng của Loan.

– Ai đó… mau ra đây… Hương nói khá lớn vì thẹn và tức giận. Vì lúc này đây nàng đang hoàn toàn khỏa thân và vừa rên rỉ làm tình cùng tôi. Nghĩ có người nhìn thấy chuyện xấu của mình thì không khỏi xấu hổ mà sinh ra tức giận.– Đừng… Hương sư muội… là sư tỷ đây…– Oh, có phải là Bạch Dương sư tỷ đó không… sư tỷ… sao… sao sư tỷ lại ở đây… sư… sư tỷ… nhìn… nhìn thấy hết rồi đúng không… trời ơi… ngại chết đi mà… sư tỷ còn không mau ra đây gặp tiểu muội. Hương đã nhận ra giọng nói thanh âm của vị đại sư tỷ của mình, nghĩ đến việc xấu bị đại sư tỷ nhìn thấy thì xấu hổ vô cùng.– Không… không được… sư tỷ… sư tỷ đang tắm… thì sư muội đến… sư tỷ… còn chưa có kịp mặc quần áo…

Tôi nghe đối đáp của hai người nhưng vẫn cứ nhấp đều đặn vào ngươi Loan vì nếu bây giờ tôi dừng lại và rút ra thì khả năng là vị sư tỷ đó của Hương nhìn thấy hết của tôi. Người phụ nữ đó ẩn nấp dưới một tảng đá to chắn giữa dòng suối.

– Dương sư tỷ… sư tỷ nói thế tức là sư tỷ thấy hết rồi… muội không biết đâu… muội phải bắt đền tỷ… sư tỷ ơi… sư phụ lão nhân gia có khỏe không… sư phụ có ở trên núi không vậy sư tỷ… chuyến này tiểu muội có mang nhiều quà cho sư tỷ lắm…– Tiểu sư muội… hắn… hắn là ai vậy… hắn và muội vừa làm chuyện gì vậy… sao giờ hắn lại làm cái chuyện vừa làm cùng muội với người khác… sư phụ… ông ấy không khỏe lắm đâu… sư phụ và sư nương có chuyện… sao muội lại dẫn đàn ông lên núi… nếu để sư phụ biết… muội không sợ sư phụ nổi giận sao?– Tỷ này… ngại chết đi được… anh ấy là chồng của tiểu muội cũng giống như sư phụ với sư nương vậy đó. Tỷ chưa nhìn thấy ai làm chuyện vợ chồng bao giờ sao? Chúng tiểu muội là vợ chồng thì làm chuyện đó… tỷ tỷ mau nói cho muội muội biết đi… sư phụ lão nhân gia sao ông ấy lại không khỏe… sư phụ và sư nương có chuyện gì… đi mà tỷ… anh ấy là chồng của tiểu muội, sư phụ sẽ không làm khó đâu.– Tỷ 14 tuổi đã đi theo sư phụ, từ đó đến nay đã 29 mùa hoa đào nở. Tiểu sư muội cũng biết rồi đấy, sư phụ đâu có cho các tỷ xuống núi đâu. Trên núi ngoài sự phụ và tiểu sư đệ ra thì làm gì có đàn ông. Sư phụ… sư phụ ông ấy vẫn là bị sư nương đầu độc… sư phụ… sư phụ vẫn là muốn lấy các sư tỷ làm vợ bé… nhưng sư nương không chịu… hai vị găng lắm… sư muội không nên gặp sư phụ lúc này đâu… tỷ biết là tiểu sư đệ cũng rất muốn lấy muội làm vợ… cả sư phụ nữa… nếu sư phụ biết hắn có thể lão nhân gia sẽ ra tay đó…– Ôi trời ơi sư phụ lão nhân gia đã 92 tuổi rồi mà sao lại vẫn còn muốn lấy các tỷ nữa vậy.– Sư muội không ở cùng sư phụ nên không biết đó thôi. Mặc dù sư nương rất xinh đẹp nhưng sư phụ vẫn muốn lấy thêm vợ bé trong khi đó thì sư nương lại hay ghen. Mới đây sư phụ lại có một vị khách là thầy địa lý bên tàu sang, tỷ pha trà rót nước cho họ thì vô tình nghe được thầy địa lí kia nói là Thy sư muội có tướng là quý nhân sẽ sinh quý tử… gì gì ấy… Sư phụ lại nói là sư tỷ cũng có nốt ruồi son cũng là tướng quý… chính vì vậy nên sư phụ mới quyết tâm muốn lấy tỷ và Thy sư muội.– Các sư tỷ khổ quá, tiểu muội thương các sư tỷ quá… cả đời chẳng được đi đâu… chỉ ở trên núi… rồi lại bị kẹt giữa sư phụ và sư nương nữa.– Biết làm sao giờ… chúng tỷ có ai được người ngoài nhận nuôi như tiểu sư muội đâu… để được đi đây đi đó… chết già ở trên này thôi…– Úi cha… mải nhắc đến sư phụ tiểu muội không để ý nha… sư tỷ làm sao vậy… nhìn sư tỷ kìa, mặt mũi đỏ gay, hơi thở không còn được tự nhiên… không giống như một cao thủ khí công đã luyện gần 30 năm… hôm nay lại bị tiểu sư muội phát hiện qua hơi thở…– Tại tiểu sư muội hết đó… các người… các người làm mấy cái trò gì mà kỳ ghê… tỷ… tỷ nhìn và xem lén thôi mà không hiểu sao tim đập mạnh và các huyệt mạch kinh lạc nhốn nháo không trấn áp được… tại muội hết á…– Híhí… biết rồi… hiểu rồi… sư tỷ này… sư tỷ vừa nói là không có ai nuôi và đưa sư tỷ đi xuống núi giống như muội tử đúng không? Vậy giờ tiểu muội đã tìm cho các sư tỷ một người có thể đưa các sư tỷ xuống núi đến những xứ sở thần tiên, sư tỷ có chịu không? Tiểu muội cũng nghĩ ra một cách để làm cho sư phụ không còn ý định với các sư tỷ nữa, giúp các sư tỷ tránh được khó xử với sư nương.– Muội… muội nói có thật không? Tiểu muội tử… ngươi đừng thương hại các tỷ mà lừa gạt tỷ nha… muội tử mau nói thử xem…– Tỷ tỷ ghé tai lại đây, muội nói cho nghe…– Tỷ tỷ ah, nghe muội nói này. Tỷ tỷ hãy làm vợ anh ấy cùng muội muội đi, các tỷ muội chúng ta cùng làm vợ anh ấy. Anh ấy sẽ đưa các tỷ muội chúng ta ra thế giới bên ngoài sống, ở đó vui lắm có đủ mọi thứ… nói ra tỷ không hình dung được đâu. Cái chính là tỷ nếu làm vợ anh ấy rồi thì sư phụ sẽ không thể có suy nghĩ lấy tỷ làm vợ được nữa… sư phụ và sư nương cũng hóa giải được hiềm khích. Tỷ tỷ cũng thấy rồi đó… muội… muội vừa mới làm chuyện vợ chồng với anh ấy và sung sướng biết nhường nào… cô kia cũng đang vậy kìa. Muội tử cũng muốn tỷ tỷ được hưởng niềm hạnh phúc sung sướng đó… chứ không các tỷ chết già ở nơi hoang vu này mà chẳng biết được khoái lạc nhân gian như tỷ nói. Hương thì thầm như tiếng muỗi vo ve ở bên tai sư tỷ.– Sư muội… muội tử… nhưng tỷ… tỷ già rồi… liệu hắn… hắn có chê không… rồi ngộ nhỡ, sư phụ biết… không được đâu tiểu muội ơi… nhỡ sư phụ biết, người mà tức giận giết hắn đi thì chẳng phải là tỷ có lỗi với muội sao…– Sư tỷ đừng lo, sư phụ yêu thương tiểu muội lắm. Sư phụ sẽ không làm gì anh ấy đâu. Sư tỷ muốn cứ như thế này mãi sao… cứ muốn thấy sư nương hành hạ giày vò sư phụ để sư phụ đau đớn… nếu các sư tỷ đều lấy chồng thì không ai tranh giành với sư nương nữa… lúc đó sư nương sẽ buông tha cho sư phụ. Còn chuyện kia thì sư tỷ yên tâm… chị ấy cũng kém sư tỷ vài tuổi thôi… chẳng phải vẫn đang cùng anh ấy đó sao… sư tỷ lại còn rất đẹp nữa.– Sư muội thật sự nghĩ vậy sao?– Sư tỷ đừng lo lắng, hãy nghe tiểu muội 1 lần.– Tỷ vẫn lo lắm… vừa lo sư phụ hại hắn của muội… lại vừa lo… lo… tỷ tỷ chưa có làm cái chuyện đó bao giờ… xấu hổ lắm… cái đó của hắn cũng to và dài vậy… đâm vào có đau không muội…– Hihi… chưa làm rồi sẽ làm mà tỷ… tỷ thấy muội có vẻ gì đau đớn không? Muội không ép tỷ, nếu tỷ không muốn thì để muội nói với Thy sư tỷ… lúc đó cho tỷ ở lại núi với sư phụ…– Đừng… tiểu muội… tỷ chịu… tất cả tỷ nghe lời muội tử… nhưng giờ làm thế nào…– Vậy mới phải chứ… để muội dẫn tỷ ra gặp anh ấy… tỷ đừng sợ gì cả.– Anh Long, đây là sư tỷ của em… là bạch Dương sư tỷ.– Chào Dương tỷ tỷ, tỷ tỷ thật là đẹp.– Anh Long, anh hãy giúp em một chuyện… làm chồng… sư tỷ của em luôn đi anh… chị Loan… chị sướng chưa? Chị nhường cho sư tỷ của em có được không chị…– Em sướng rồi… anh ấy cứ như trâu… mọi chuyện em nghe lời chị sắp xếp… chị nói vậy thì em sao dám không nghe. Loan là đàn bà đã có tuổi nên cách xưng hô vai vế cũng rất nhanh thích nghi, chứ không như các cô gái trẻ như Tuyết, Hương, Quỳnh vẫn còn ngượng mồm va vấp khi xưng hô với nhau.

Tôi rút dương vật ra khỏi người Loan. Vốn đã tính toán để Loan lên đỉnh thêm một lần nữa rồi xuất vào trong người Loan nhưng mà lại xảy ra biến cố này. Tôi đã nhìn thấy trước mặt là một mỹ phụ trung niên, một cơ thể tuyệt hảo nên được lời như cởi tấm lòng. Không đút dương vật vào cái cơ thể tuyệt mỹ mà trời ban và Hương dâng tặng tới tận miệng kia thì quả đáng bị trời chu đất diệt.

Nãy giờ vừa địt Loan nhưng tôi lại không chú tâm thưởng thức những tiếng rên dâm đãng mà tôi tốn nhiều tâm huyết đào tạo Loan, tôi chú tâm đến sự hội ngộ của tỷ muội Hương trừ những đoạn Hương vo ve bên tai sư tỷ thì tôi không nghe được. Rất nhanh thì tôi đã biết được người sư tỷ này của Hương đã 43 tuổi nhưng 30 năm ở trên núi không tiếp xúc người ngoài nên vẫn còn trinh.

Tôi hiên ngang tiến lại phía Hương, dương vật của tôi không cần phải nước nâng thì nó cũng chĩa ngược lên vẫn đang ở trạng thái hưng phấn nhất. Khuôn mặt vốn xinh đẹp và đã ửng hồng của người mà Hương gọi là Dương sư tỷ nay lại càng thêm đỏ, lộ rõ vẻ hồi hộp căng thẳng và kích thích. Khi tới đủ gần thì tôi bất ngờ đưa tay ra ôm siết lấy cơ thể của Dương sư tỷ vào lòng để cho dương vật ở phía dưới của tôi tự do tung tăng va chạm vào da thịt mát mịn của người đẹp.

Tôi cảm thấy người Dương tỷ tỷ cứng đơ, run rẩy trước hành động bất ngờ quyết liệt của tôi. Đây là lần đầu tiên cô để lộ thân xác trước mắt một người đàn ông, tuy là đã đêm tối nhưng vẫn có ánh trăng soi tỏ. Đây cũng là lần đầu tiên được đàn ông ôm vào lòng nên tinh thần và cơ thể đều căng cứng không thả lỏng. Rất nhanh, tôi không để cho Dương tỷ tỷ có thời gian để trấn tĩnh hay kịp phản ứng, tôi đã cúi mặt xuống mà hôn lấy hôn để vào môi Dương tỷ.

Một sự động chạm chết người làm cho Dương tỷ bị tê liệt hoàn toàn, bàn tay tôi đã ngay lập tức do thám vùng đồi núi nhô cao trên cao nguyên phẳng lỳ. Sau đó thì tay tôi tìm xuống phía dưới để tìm tay của Dương tỷ tỷ mà đưa lại để cho cầm vào dương vật của tôi. Tuy rằng chiếm tiện nghi, chiếm đoạt nụ hôn đầu của một phụ nữ trung niên nhưng tôi vẫn quan sát xung quanh và vừa hôn vừa ép Dương tỷ cùng đi về chỗ nước nông hơn. Để cho mông của tôi và mông của tỷ đều ở trên mặt nước.

Hương cũng đi theo cùng chúng tôi và Loan cũng vậy. Tôi ngừng hôn môi thì lại hôn xuống dưới cổ, hôn tai và ngậm lấy núm vú trên bầu vú của Dương tỷ tỷ mà nút. Lúc này thì thân hình Dương tỷ tỷ dường như đứng không còn được vững nữa trước sự tấn công của tôi. Hai tay thì ôm lấy đầu của tôi, tay kia thì vẫn cứ cầm dương vật của tôi mà không biết sóc hay vuốt ve gì cả, chỉ cầm nguyên từ lúc tôi đặt vào đến giờ.

Cũng may là có Hương ở bên cạnh đỡ. Sau khi bú vú chán chê thì tôi bất ngờ trườn ra sau lưng của Dương tỷ tỷ, lúc này thì cái tay cầm dương vật của tôi mới thả ra. Tôi đẩy cho người dương tỷ hơi chúi về phía trước để cho Hương đỡ lấy rồi thì tôi liếm dọc sống lưng của Dương tỷ đến tận ngã ba, chỗ rẽ ra hai bên mông. Tôi liếm chếch sang mông phía bên phải đến cái ngấn với phần ống đùi thì tôi lại bất ngờ úp miệng vào cái khe hẹp giữa hai mông. Mũi và mặt tôi cố len lỏi vào diện tích chật hẹp giữa hai bờ mông tròn đó, lưỡi cố gắng thò ra hết cỡ để liếm được vào sâu bên trong. Người Dương tỷ lại thêm run rẩy lẩy bẩy, miệng bắt đầu rên lên, hét lên cầu viện sự giúp đỡ tới từ Hương.

– Hương ơi… cứu tỷ… tỷ làm sao ấy… chân tay bủn rủn rã rời ra rồi… tỷ khó chịu quá… nhột kinh lên được ấy… cứ có cảm giác kiến bò… ong chích ấy… tê lắm…– Không sao đâu tỷ… tỷ cứ thả lỏng đi. Để anh ấy làm cho tỷ sướng. Giờ tỷ hãy nghe muội thực hiện lần lượt này: Khí tụ đan điền sau chừng 1 phút thì khai mở Mệnh Môn. Cuối cùng thì tỷ hãy thủy hỏa ký tế để khi hít thở đẩy năng lượng từ ấn đường tức đan điền thần qua đến huyệt đản trung là đan điền khí tới huyệt đan điền tinh. Trong khi dòng khí kia thì sẽ từ mệnh môn theo các đốt cột sống sẽ tuần hoàn lên trên. Như vậy tỷ sẽ cảm thấy thoải mái, dễ chịu hơn và cơ thể cảm nhận được sự sung sướng mát dịu lan tỏa khắp nơi chứ không tụ lại ở một điểm nữa.– Tỷ thấy sao rồi, đã bớt hơn chưa.– Cảm ơn muội tử… tỷ thấy khoan khoái dễ chịu lắm… đúng là cảm xúc không được mãnh liệt cuồn cuộn như lúc đầu nhưng tỷ không quen chưa tiếp nhận được thì giờ nó lan tỏa ra khắp nơi rồi… tuyệt quá… nhưng ngại chết mất Hương ơi… chỗ đó…– Tỷ không có gì phải ngại hết… chỗ đó là chỗ sướng của tỷ… để anh ấy làm cho tỷ sung sướng… cái đó là chuyện sung sướng của việc làm chuyện vợ chồng. Tỷ cố gắng vẫn chuyển chân khí tới nơi đó đi, để cho nó làm giãn nở ra thêm… nhưng từ từ thôi nhé tỷ… cẩn thận mà cái màng đó chưa gì bị kéo căng ra mà đã bị đứt rồi. Lát nữa khi cái vật mà vừa rồi tỷ cầm trên tay ấy đâm vào thì tỷ cũng phải nhanh chóng trấn tĩnh mà hít thở để dồn cho khí huyết kinh lạc từ chỗ đó nhanh tụ lại đan điền rồi tỏa đi các nơi nhé.

Tôi lại xoay ngược người Dương tỷ tỷ lại để cho phần thân trước hướng về phía tôi để cho việc bú mút được dễ dàng hơn. Một tay đưa ra cầm lấy ống chân của Dương tỷ mà đẩy lên cao, loan lại hỗ trợ tôi nhấc một chân của Dương tỷ lên. Sống ở trên núi cao, quanh năm mây mù trắng xóa bao phủ, uống nước đầu nguồn… hấp thụ linh khí của đất trời, ăn uống thanh tao nên lồn Dương sư tỷ cũng rất là thơm tho thuần khiết, bú mà tôi cảm giác thích thú vô cùng. Khi đã thấy cửa hang dưới sự bú liếm miệt mài của tôi cùng với những kỹ thuật mà Hương nói và Dương sư tỷ làm theo thì đã mở rộng ra. Tôi đứng lên sẵn sàng cho việc thâm nhập.

Tôi chọn cách thâm nhập từ phía sau, để cho Hương đỡ lấy phần đầu và thân trước của Dương sư tỷ như vậy thì Hương sẽ dễ dàng nói các bí quyết của mình cho Dương sư tỷ làm theo hơn. Dương sư tỷ đã theo học sư phụ 29 năm so với Hương mới có 9 năm, hơn nữa là 29 năm ròng rã chứ không phải như Hương là mỗi năm học 1 tháng hè. Nên dù cho tư chất của Hương có cao hơn đi chăng nữa thì vẫn kém các sư tỷ của mình nhiều.

Chỉ là Hương tiếp cận với chuyện quan hệ tình dục sớm hơn, đầu óc lại thông minh nghĩ ra cách vận dụng mà thôi nhưng khi nghe Hương nói thì Dương sư tỷ thực hiện theo một cách còn hoàn hảo hơn Hương. Phá trinh của Dương sư tỷ cũng tuyệt vời y như phá trinh Hương vậy, chỉ cần nhẹ nhàng trong khoảng 5, 10 nhịp nhấp đầu tiên. Sau đó thì lồn đã thích ứng và làm quen mà co giãn ra rồi nên cũng không rên la vì đau đớn mà chỉ rên vì sướng, tôi cũng có thể nhấp mạnh hơn và làm tình lâu hơn. Đang tập trung nhấp những cú nước rút để ra vào bên trong Dương sư tỷ thì mọi người lại bị hốt hoảng bởi những tiếng rên la đau đớn và tiếng đàn bà cười quỷ mị, cay độc.

– Sư phụ xin đừng… hãy thủ hạ lưu tình…– Á… hahaha… á hahahaha… lão Lâm Thiết Tâm ơi là lão Lâm Thiết Tâm… cuối cùng thì con đàn bà mà lão tương tư ham muốn đã 20 năm, rốt cuộc lại trần như nhộng để cho thằng trai trẻ nó phá… hahaha… nó chê lão già yếu rồi…– Sư nương… sư phụ… Hương và Dương sư tỷ cùng đồng thanh hô lên.

Tôi cũng không muốn bị phá vỡ cảm xúc thăng hoa nên cố gắng nhấp thêm hai ba cái nữa, tập trung tinh thần rồi xuất tinh. Khi rút dương vật ra thì dưới ánh trăng soi xuống làn nước trong thì từng giọt máu đỏ hòa quyện với tinh dịch chảy từ háng Dương sư tỷ nhỏ giọt xuống.

Tôi nhìn theo phía phát ra thanh âm vừa rồi thì thấy ở trên một con dốc cao cách chúng tôi khoảng hơn 50m có hai người phụ nữ đang đứng. Cả hai đều đẹp và rất đẹp, một người là mỹ phụ trung niên khoảng 50 tuổi vẫn còn đang cười ngặt nghẽo hả hê… hiển nhiên đó là sư nương của Hương. Ánh trăng cũng soi chiếu rõ người phụ nữ còn lại, đó là một phụ nữ trẻ chỉ khoảng 30 mà thôi, nhan sắc cũng vô cùng diễm lệ. Cũng phải gần tương đương với đám Thu, Loan… Một người đàn ông đang nằm lăn lộn đau đớn trên nền đất đá, mái tóc bạc phơ, râu dài tới ngực.

– Đó là Thy sư tỷ của em. Em đặt tên cho tỷ ấy là Bảo Thy sư tỷ. Hương thấy tôi nhìn thì cũng giới thiệu, hai tay đã che đi hai bầu vú của mình.– Thy sư tỷ sao mọi người lại tới đây… có phải là biết tiểu muội lên núi thăm thầy nên là xuống đón không… sư nương ơi, đây là chồng của con và Dương đại sư tỷ… sư phụ chắc xuống núi đón con vô tình trông thấy thôi… xin sư nương hãy bỏ qua cho sư phụ…– Đúng đấy bà nó ah… tôi xuống núi đón con bé… có phải các con đốt lửa nhóm bếp ở kia không? Ta là nhìn thấy đốm lửa mà đoán ra chắc chắn đó là con lên thăm ta mà… bà hãy mau thu hồi lại lệnh bài đi, tôi sắp không sống được rồi.– Đừng có hoa ngôn xảo ngữ… tôi hỏi ông đêm khuya thanh vắng ông lẻn xuống đây làm gì… chẳng phải là nhìn trộm cái Dương nó tắm tiên sao? Nếu tôi không rình, theo dõi bắt được thì không biết ông làm ra chuyện gì rồi, lúc đó đâu có đốm lửa nào. Tôi đưa ông lên lại núi thì ông mới thấy đốm lửa và đòi xuống… cũng may là tôi nghi ngờ nên lại gọi con Thy cõng đuổi theo. Quả nhiên là ông không đi tới chỗ có đốm lửa mà lại quay lại bãi tắm này… nhưng thật không ngờ… ô hô a ha…– Đám lửa đó là của các con ah. Sư nương nhìn Hương hỏi tiếp.– Vâng thưa sư nương. Sư nương ơi, chuyến này con lên thăm sư phụ và sư nương có mang theo khá nhiều quà cho mọi người, chắc chắn là sư nương sẽ rất thích cho coi.– Được rồi… được rồi… nếu con đã đi nhiều người và mang nhiều qua đến cho ta như vậy thì đêm nay con ngủ lại tại đây đi. Cả cái Dương nữa. Sáng mai hãy lên núi sớm. Ta cũng rất nóng lòng muốn biết được tặng quà gì. Tên thanh niên đó… theo như ngươi nói là chồng của ngươi.– Vâng thưa sư nương và giờ cũng là chồng của Dương sư tỷ, chuyện vừa rồi chắc sư nương cũng đã rõ.– Đáng tiếc… đáng tiếc là con trai ta lại không có phúc phần đó. Ngươi cũng biết là nó thích ngươi mà. Đó là lý do vì sao ta nói các ngươi ở lại đây… để ta lựa lời nói với nó đã.– Con hiểu thưa sư nương.

Ba người rảo bước lên núi, thoắt cái đã biến mất sau những thân cây, thân pháp nhanh khôn tả. Có lẽ đó là lý do mà người dân không dám lên núi quá cao vì nghĩ là có ma quỷ hay thần núi. Quả thật nhìn sư phụ của Hương trông đạo cốt tiên phong thoát tục không khác mấy so với thần tiên cả. Chúng tôi cũng mặc quần áo lại rồi đi về chỗ đám anh Trung. Đồ ăn đã được nấu chín, cũng khá lâu rồi thì Dương tỷ tỷ mới được ăn cơm trắng và lại có nhiều đồ ăn đến thế nên Dương tỷ cũng ăn khá nhiều. Hương cũng biết ý nên là cứ gắp đồ ăn cho tỷ liên tục.

Ăn xong thì Hương đề nghị chúng tôi nghỉ ngơi một chút rồi leo thêm một đoạn nữa rồi nghỉ. Vì theo Hương nói ở đó mới là chốn bồng lai tiên cảnh, ở đó thật tuyệt diệu. Tôi thì tất nhiên nghe lời Hương vô điều kiện. Phải mất thêm tầm hơn 1h leo núi với những đoạn dốc thẳng đứng thì chúng tôi mới tới được chỗ Hương nói. Nhiệt độ và độ ẩm ở đây thay đổi rõ rệt, mặc dù đang là tháng 8 mới chớm thu nhưng mà đã cảm thấy khá lạnh. Từ nơi đây đã có thể nhìn thấy gần như toàn cảnh núi non hùng vĩ đúng là chốn bồng lai tiên cảnh giữa trần gian. Nó phải ở độ cao trên 2000m, đã gần lên tới đỉnh.

Anh Trung và đám anh Chiến dựng lều trại quân đội để cho các anh và tôi ngủ. Đêm đó thời tiết trên đỉnh núi se lạnh, Hương và Loan cứ ôm ghì lấy tôi cho ấm. Dương sư tỷ thì cũng mới được biết mùi đời, giống như là một người ham học võ mà lại vớ được cuốn bí kíp thần công thì cứ muốn ngày đêm nghiên cứu. Cả đêm đó tôi vần vũ với cả ba, Dương sư tỷ nhờ bí quyết của Hương chỉ dạy mà không hề hấn gì, càng làm càng hăng như lạc vào một thế giới mới.

Đến gần sáng thì sau một đêm quần thảo, tinh dịch của tôi vương vãi nhớp nhúa ở bên trong cả 3 cái lồn. Hương đề nghị tôi cùng mọi người đi tắm để tẩy uế trước khi gặp mặt sư phụ cũng như đám anh Trung thức giấc. Ra chỗ tắm cũng lại bổn cũ soạn lại, tôi lại ve vuốt mơn trớn 3 thân xác tuyệt mỹ mà trời ban tặng. Hương cũng đã bắt đầu dạy cho Dương sư tỷ cách mút buồi cho tôi.

Tuy chỉ là một kẻ ngoại đạo mới lần đầu bước chân vào thú vui thể xác nhưng mà kỳ diệu làm sao, Dương tỷ mút buồi thật là sướng hết biết. Một điều mà chỉ có ba cô ả siêu mẫu người Ý mới làm được cho tôi nhưng Dương tỷ đã làm được cho tôi ngay lần đầu tiên đó là mút ngậm lút cán dương vật của tôi. Có cảm giác như là dương vật của tôi càng dài thì nó càng mất hút bên trong vòm họng của sư tỷ vậy, và một điểm nữa mà những người mới học việc hay mắc phải nhưng Dương tỷ thì không đó là răng không hề cọ vào dương vật tôi gây đau đớn. Có lẽ đó cũng là ưu điểm của con nhà luyện võ vì tôi đã xem ti vi một số ảo thuật gia hay người luyện võ biểu diễn kỹ năng đút con dao dài vào trong miệng. Nên tôi nghĩ là Dương tỷ cũng từ đó mà mút cho tôi được như vậy.

Đang vui vầy ong bướm với ba cơ thể lõa lồ, ba cái mông cùng chổng khu về phía tôi để tôi luân phiên đút chọc thì bất ngờ một bóng người xuất hiện. Tôi đã biết sự xuất hiện của bóng người đó từ khoảng cách hơn 50m, đó chính là Thy sư tỷ của Hương. Nhưng có lẽ như vị sư tỷ này của Hương đang có tâm trạng gì đó mà cứ thế lầm lũi bước đi, không hề chú ý đến xung quanh.

Khi bóng dáng ấy càng lại gần thì tôi địt lại càng hăng hơn để cho những tiếng rên càng to hơn đánh động cho cô ta. Nhưng phải tới khi cách chúng tôi chừng 6m thì cô ta mới để ý và bị đứng hình khi chứng kiến cảnh tượng trước mắt. Lúc đó thì Hương cũng cảm nhận được có người nên lên tiếng đánh động cho sư tỷ.

– Thy sư tỷ… Thy sư tỷ… người đi đâu đấy… sao như người mất hồn thế.– Oh… đại sư tỷ… tiểu sư muội… các người… các người… ở cả đây ah… tôi còn cứ nghĩ là các người vẫn đang còn ở dưới kia, đang đi tìm sư muội đây. Xảy ra chuyện lớn rồi, mau mau lên núi đi.

Sau một phút đứng hình nhìn cảnh tượng trước mắt thì Thy sư tỷ cũng ôm gương mặt đỏ lừ của mình quay mặt đi. Lúc này Hương mới quay sang tôi nói…

– Anh địt Dương sư tỷ nhé, em lại nói chuyện với Thy sư tỷ xem có chuyện gì…

Sau đó thì Hương thì thầm điều gì đó với Dương mà tôi thấy Dương tỷ mặt lại thoáng chút ngượng nhưng cũng gật đầu. Rồi Hương nhí nhảnh lên bờ lại ôm lấy vị sư tỷ của mình. Ngay sau đó thì tôi vừa địt vừa quan sát cuộc trò chuyện của hai người. Thy sư tỷ biểu lộ ra sắc mặt rất trầm trọng lo lắng, diễn tả cho Hương vấn đề gì đó nghiêm trọng đang xảy ra.

Hương cũng chăm chú lắng nghe lời sư tỷ nói, trên gương mặt cũng lộ ra vẻ nhưng trọng thấy rõ. Nhưng ngay sau đó thì tôi lại thấy Hương dí sát miệng vào tai Thy sư tỷ mà thì thầm điều gì đó, khuôn mặt đã giãn ra đôi chút có khi còn pha nét tinh nghịch tuổi học trò. Rồi hai người lại đi lại phía một tảng đá, hoàn toàn biến mất sau tảng đá.

Vài phút sau khi tôi đang địt Dương sư tỷ đến độ cao trào thì bất ngờ phía sau tảng đá hai bóng hình lại xuất hiện. Vẫn chỉ là Hương và sư tỷ của mình thôi nhưng mà giờ đây trên người của Thy sư tỷ đã không còn mảnh vải che thân nữa. Thy sư tỷ dùng một tay chắn ngang qua ngực che đi hai bầu vú trần, còn tay kia thì đưa xuống che kín vùng tam giác. Hương quàng một tay của mình vào tay che vùng kín của Thy sư tỷ mà đưa đẩy lôi kéo sư tỷ của mình cùng lại suối nước.

– Anh… anh làm chồng của Thy sư tỷ luôn đi.– Hương em thật là… nhưng trời ơi… Thy tỉ tỉ… tỉ tỉ đẹp quá… đẹp như Tây Thi tái thế vậy.– Anh thấy em nói đúng không? Đây chính là vị sư tỷ chơi thân với em nhất mà em kể với anh đó… tỉ ấy xinh không? Cũng không kém so với cô Thục hay Hồng Vân, Thúy Vân chứ…– Xinh… rất xinh… rất đẹp… anh thật là có diễm phúc lớn và số hưởng mới được thế này… tỉ tỉ xinh quá tỉ tỉ ơi… em yêu tỉ tỉ mất rồi…

Tôi lại rối rít hấp tấp quấn quýt xoắn xít lại với Thy theo y như cái cách mà lần đầu với Dương tỷ vậy. Thy tỷ cũng bị tôi đánh gục theo cái cách tương tự bằng kinh nghiệm và bản lĩnh tình trường, bằng những vũ điệu lưỡi điêu luyện của mình. Lần này thì có cả Hương và Dương tỷ cùng hướng dẫn và chỉ bảo cho Thy tỉ cách sinh hoạt nên cũng không gặp quá nhiều vấn đề. Tôi lại có thêm một lần sung sướng tột độ.

Khi mọi người trở lại lều trại để thúc giục đám anh Trung cùng đi lên đỉnh núi thì Thy tỷ cũng tóm tắt lại chuyện xảy ra ở trong hang động cho Dương tỷ nghe. Sư phụ đêm qua về hang đã vô cùng tức giận với Dương tỷ và Hương vì đã làm chuyện đó với tôi. Đêm qua sư phụ đã định ra tay sát hại tất cả khi vừa mới chứng kiến điều đó, may là Thy tỷ kịp cõng sư nương chạy tới và sư nương làm cách nào đó để cho sư phụ quằn quại đau đớn không ra tay được.

Thy tỷ đã lo sợ và muốn sáng sớm nay nhân lúc sư phụ cùng sư nương chưa thức giấc sẽ xuống báo để chúng tôi biết đường chạy trốn. Tuy nhiên mới nửa đêm gần sáng thì đã có chuyện xảy ra. Sư nương dường như bị trúng độc vô cùng đau đớn không biết có phải là do sư phụ gây ra hay không. Sư phụ đã hỏi và xin sư nương cách trị loài độc trùng hành hạ trong bụng của sư phụ nhưng mà sư nương nói là không có cách nào cả. Bất ngờ sư phụ điểm huyệt liên tiếp vào người sư nương để sau đó lục lọi khắp người sư nương nhưng không thấy gì hết.

Sau đó thì sư phụ có hành động lạ ôm ấp sàm sỡ bất thường với hai sư muội là cặp chị em song sinh Thúy Liễu, Thủy Tiên của sư nương và có hành động lạ với cả Thy tỷ nữa. Vậy mà lúc đó sư phụ lại cũng bị đau dữ dội ở bụng thì sư phụ mới sợ. Phải van xin thì mới khỏi được. Sư phụ liền sai Thy tỷ đi tìm thầy thuốc về chữa trị cho sư nương đồng thời kêu Dương tỷ cũng như Hương lên núi chăm sư nương.

Sư phụ đã bất ngờ ra tay điểm huyệt luôn cả hai người Thúy Liễu, Thủy Tiên rồi lục soát cơ thể họ nhưng cũng không thấy được gì khiến người càng điên cuồng. Trước khi Thy tỷ xuống núi theo lời sư phụ dặn thì sư phụ lại gọi riêng Thy tỷ lại nói là không cần xuống núi mời thầy thuốc, chỉ cần gọi Dương tỷ và Hương tỷ lên núi là được nhưng mà phải đi chậm lại hay đi đâu đó lâu lâu một chút để trở về nhà cho sư nương không nghi ngờ. Thy tỷ vừa xuống núi vừa nghĩ xem sư phụ hành động và dặn như thế là có ý gì nên cũng không để tâm chuyện xung quanh.