Chapter 31
========================================

Trong khi đó thì cuộc vui của tôi và Xuân cũng chuẩn bị đến cao trào đợt đầu của Xuân. Xuân là phụ nữ rất nhạy cảm và rất nhanh đạt khoái cảm. Lúc này tiếng rên rỉ đã lấn át tất cả cộng với tiếng kẽo cọt ọp ẹp của chiếc giường cũ. Điều đó làm cho tôi cũng không dám làm mạnh quá vì sợ sập giường. Cộng thêm việc nhà không có điều hòa làm tôi đổ rất nhiều mồ hôi làm thấy khá khó chịu.

Thế mới biết là muốn đánh đổi sự sung sướng chơi vợ người khác ở trước mắt chồng họ trong chính ngôi nhà của họ thì phải đánh đổi như thế nào. Đúng lúc đó thì điện thoại đổ chuông tôi đoán là Lan gọi điện hỏi xem khi nào tôi về nên không dám chậm trễ nói Quỳnh lấy điện thoại đưa tôi. Quỳnh nói là quản lý khách sạn gọi. Mặc dù không phải là Lan lúc đầu tôi định bảo Quỳnh tắt đi nhưng nghĩ lại là nhỡ đâu có việc gì quan trọng liên quan đến nhà họ Hứa nên lại bảo Quỳnh bật máy để vào tai tôi. Quản lý báo là người nhà họ Hứa đang chơi đã bỏ về dường như có việc gấp. Điều này làm tôi cố gắng nhấp nhanh khoảng hơn chục phát để cho Xuân lên đỉnh rồi dừng lại suy nghĩ một chút.

– Anh, bác Nghĩa cầu xin anh đừng làm chuyện này ở đây có được không. Mà nóng người anh đổ hết mồ hôi rồi này.

Lúc này tôi đã không còn nhấp nữa mà Xuân sau khi lên đỉnh lần đầu thấy tôi không làm gì tiếp theo mà dương vật có dấu hiệu hơi xìu xuống thì quay người lại liếm mút một chút rồi lại chủ động quỳ kiểu chó cầm của tôi nhét vào và Xuân tự nhấp nhẹ nhàng. Tôi thì cũng đang suy nghĩ tên nhà họ Hứa và tên buôn ma túy kia đã rời khách sạn rất có thể là do đã nhận được điện thoại của nhà họ Hứa.

Không lâu nữa có thể sẽ tới đây, mặc dù là có đám anh Hùng và Tuấn Beo cùng với công an có thể ngăn cản họ. Nhưng mà nếu như lúc đó tôi mới đưa người nhà họ Đào tới căn nhà Nguyệt mua thì có thể bị theo dõi. Chưa kể là đám anh Hùng và Tuấn Beo chỉ có đánh đấm tay vo, gậy gộc, dao tuýp mà thôi còn đụng đến bọn ma túy kia có thể có hàng nóng sẽ rất nguy hiểm cho hai chị em Yến và cho tôi. Cộng thêm với việc làm tình tại đây cũng không thực sự thoải mái khiến tôi cũng quyết định rút nhanh.

– Được rồi, anh sẽ không làm ở đây nữa. Ở đây cũng quá nóng. Và cũng nguy hiểm nữa. Để anh đưa mọi người đến nơi an toàn.– Phải đi nữa hả. Xuân đang nhấp cũng quay lại hỏi.– Qua căn nhà lần trước rồi mình tiếp tục. Tôi nói xong rồi rút dương vật ra.– Qua gọi ông cụ và hai người kia cùng đi đi. Nơi đây có thể không an toàn, phải rời đi vài ngày. Tôi nói với ông Nghĩa.

Xuân chỉnh lại quần xilip của mình và rồi lồm cồm dậy mặc lại quần cho tôi. Dù sao làm tình ở đây Xuân cũng không thấy thoải mái.

Mọi người nhanh chóng sắp xếp để rời đi. Tôi quyết định để cho hai bà vợ của ông nội Yến ở nhà hàng của Nguyệt để họ có thể phụ việc rửa bát và hậu cần trong nhà hàng. Còn ông nội và bố của Yến thì vào viện, ở đó cũng an toàn. Thêm nữa là trước khi vào viện thì họ cũng qua căn nhà của Nguyệt để chứng kiến tôi làm tình với cô Ngân, đó mới chính là thâm ý của tôi. Nhìn thấy cái quần xa tanh màu đen treo ở hiên cửa tôi không biết là của cô Ngân hay hai bà vợ của ông nội Yến nhưng tôi cũng tiện tay cầm lấy.

Tôi vẫn giữ sự cảnh giác cao độ, dặn mấy người của chỗ anh Hùng và Tuấn Beo chia thành từng tốp theo tôi để đề phòng có người theo dõi. Chỉ hai ba người là có nhiệm vụ đưa hai bà của Yến đến nhà hàng của Nguyệt. Cuối cùng cũng tới nơi an toàn và để tránh gây sự chú ý thì tôi cho lái xe của Nguyệt đi vào hẳn trong sân nhà. Xe này chỉ còn mỗi tác dụng là lát nữa tiện đường trở về đưa bố và ông nội của Yến tới bệnh viện, còn tôi sẽ trở về lâu đài trên chiếc xe acura MDX của mình.

Bước vào nhà thì tôi vẫn muốn kích thích cô Ngân thêm một chút nữa và để cho cô cũng như hai chị em Yến trực tiếp chứng kiến cảnh tôi làm tình với hai mẹ con Quỳnh để đánh bay rào cản đang tồn tại. Với lại Xuân cũng đang được tôi địt dang dở ở nhà họ Đào nên rất khó chịu. Nếu tôi địt cô Ngân trước để cho bố và ông nội của Yến chứng kiến rồi đi bệnh viện luôn thì Xuân sẽ rất khó chịu và sau này khi tôi chơi Xuân cũng không thú vị bằng việc chơi Xuân khi có người đàn ông khác ở bên để xem cảm xúc của Xuân như thế nào, Xuân có kìm hãm nổi không.

Nghĩ vậy nên tôi mới xé toang cái ống quần bằng vải sa tanh mà tôi cầm theo và bảo bố cùng với ông nội của Yến bịt mắt lại để tôi làm tình với hai mẹ con Quỳnh. Điều hòa đã được bật lên ngay từ khi bước vào, anh Trung đứng gác ở ngoài cửa cũng được bố trí riêng một chiếc quạt. Khi mà những miếng vải đen được quấn quanh mắt của hai người đàn ông còn lại trong nhà thì tôi đã bắt đầu ôm lấy Quỳnh mà hôn và tay thì lần mò cởi váy cho Quỳnh. Xuân thì như lúc trước quỳ xuống kéo quần của tôi xuống mà mút. Quỳnh thì cũng hôn đáp lại tôi một cách cuồng nhiệt, tay cũng lần mò cởi bỏ các cúc áo của tôi. Cho đến khi cúc áo cuối cùng được cởi ra thì Xuân cũng đứng lên do dương vật của tôi đã cương cứng.

– Quỳnh, con cởi giúp mẹ. Xuân quay lưng lại Quỳnh để nhờ Quỳnh giúp cởi váy.

Quỳnh cởi xong cái áo sơ mi của tôi rồi cởi nốt cái áo ba lỗ trên người tôi, sau đó cúi xuống nhặt quần của tôi để đưa tất cả cho Yến đem lại vắt trên ghế rồi mới kéo khuy váy, cởi váy cho mẹ. Còn tôi thì cũng cởi váy cho Quỳnh. Từng món đồ của hai mẹ con Xuân được tháo ra cùng với nhau. Mấy mẹ con Yến thì chỉ có thể đứng nhìn, cô bé Diệu thì xấu hổ nhắm tịt mắt lại quay mặt đi.

Yến cũng xấu hổ không dám nhìn trực tiếp vào tôi hay vào dương vật. Anh thì cá tính và mạnh mẽ hơn vẫn nhìn trực diện vào nơi ấy của tôi với ánh mắt ham muốn và mang theo hy vọng của cô thiếu nữ. Cô Ngân thì mặt cũng vẫn còn đỏ và lúc nhìn lúc không vào nơi ấy của tôi. Lúc trước khi ở nhà họ Đào tôi cũng chú ý quan sát biểu hiện của cô và cũng thấy lúc nhìn lúc không, khi tôi mải mê nhấp thì cô nhìn chăm chú xem biểu hiện của Xuân và ngược lại khi tôi bất chợt quay mặt lại thì cô vội vàng quay mặt đi.

Xuân vội vàng leo lên giường nằm ngửa ra chờ đợi như trước nhưng tôi đã nói không. Bây giờ đã có sự xuất hiện của Quỳnh nên không thể như vậy được. Tôi mới là người nằm ngửa trên giường và bảo hai mẹ con Quỳnh cùng mút của tôi thêm một lúc. Lần này thì tôi mới để ý là Yến thực sự lần đầu tiên chăm chú nhìn hai mẹ con Quỳnh cùng nhau mút của tôi một cách thuần thục say mê.

Ba mẹ con Yến đều cùng nhìn về phía hai mẹ con Quỳnh. Việc xảy ra thật sự là quá kinh ngạc với cô Ngân, trước nay cô vẫn cứ tưởng là Quỳnh là một cô gái hiền lành đoan trang vậy mà không thể ngờ được là lại cùng với mẹ ruột của mình làm ra chuyện này. Nhưng mà với Yến thì lại nhìn theo một chiều hướng khác. Yến để ý từ đầu đến giờ Xuân luôn thể hiện thái độ khó chịu đặc biệt là với mấy mẹ con Yến, nhưng mà giờ đây khi cùng con gái mút của tôi thì lại là bộ mặt khác – hòa nhã, vui vẻ phối hợp cùng nhau. Mẹ con Quỳnh được thì tại sao Yến lại không chứ. Yến bất giác quay sang nhìn mẹ, Ngân cũng thấy ánh mắt của con gái nhìn mình thì không khỏi chột dạ.

Xuân lại thì thầm với Quỳnh để cho Xuân ngồi lên mình tôi để mà cưỡi ngựa, tư thế mà Xuân mới học qua nay và đã bắt đầu làm quen với sự chủ động cũng như phương pháp làm tình tập thể. Quỳnh thì chuyển lên hôn môi tôi rồi cũng ngồi lên mặt để cho tôi liếm. Xuân mới làm tình kiểu này nên chưa thể thuần thục được và không dễ đem lại cực khoái nên cứ hì hục nhấp mà chỉ thấy mệt chứ không quá sướng. Trong khi tôi cũng mải tập trung chăm sóc cô bé của Quỳnh nên cũng không có hành động hỗ trợ. Đợi đến khi Quỳnh cũng rên lên vì sướng thì Xuân cũng nói với Quỳnh.

– Con gái ơi, con nói Long địt mẹ đi, mẹ mệt quá rồi để mẹ liếm của con cho.– Anh, mẹ em mệt rồi. Anh làm cho mẹ em đi.

Tôi để cho Xuân nằm ngửa trên giường theo tư thế lúc đầu nhưng không đút vào ngay mà bất ngờ chạy lại kéo cô Ngân và Yến lại giường. Một tay ôm choàng cô Ngân để ngăn không cho cô chạy thoát, một tay cầm dương vật nhét lại vào lồn Xuân, tất cả diễn ra trước sự chứng kiến của mẹ con Yến. Khi đã nhét vào rồi thì tôi bắt đầu nhấp nhẹ nhàng, Quỳnh cũng không còn e ngại gì nữa mà ngồi lên mặt mẹ khi cả tôi và Xuân đều khuyến khích.

Quỳnh biết chuyện này sớm muộn gì cũng xảy ra chỉ là không ngờ mẹ mình lại là người chủ động mà thôi. Khi mà tay trái của tôi đã hoàn thành nhiệm vụ đưa cậu nhỏ vào trong hang động thì nó đưa ngang sang để ôm người cô Ngân ở phía trước còn tay phải thì lại lui về để tìm khóa váy kéo xuống. Khi kéo xuống đến vùng eo thì tôi luồn tay vào trong váy để sờ mông qua quần xilip và lần mò lần mò để đưa hai ngón tay vào khe tam giác.

Lúc này thì nó đã ướt hơn lúc trước được một ít rồi. Yến thì lại thêm một phen kinh ngạc khi nhìn thấy Quỳnh đang ngồi trên mặt mẹ và mẹ Quỳnh đang liếm chỗ ấy cho Quỳnh. Yến chỉ thắc mắc hỏi nhưng không ai trả lời cả. Quỳnh thì cũng đang sướng và không biết giải thích với Yến thế nào còn cô Ngân thì cũng lần đầu nhìn thấy không khác gì Yến. Chỉ có Anh là đang bình tĩnh và trả lời Yến một câu bâng quơ.

– Chuyện cũng không có gì lạ lắm đâu. Em đã từng chứng kiến hắn và những người đàn ông khác trong đó có cả chồng chị họ mút cho nhau thậm chí còn làm chuyện đó nữa cơ. Hai người đàn ông làm cho nhau được thì cũng có hai người phụ nữ làm cho nhau.

Quỳnh ngồi để mẹ liếm và nhìn thấy tôi địt mẹ thì cũng ham muốn trỗi dậy. Qua nay đã được ăn quen nên biết mùi và đam mê rồi, nhất là lại còn ham muốn mãnh liệt muốn có con với tôi nữa. Nên Quỳnh cũng nằm ngửa ra bên cạnh mẹ để đòi tôi chiều. Chuyện tôi địt luân phiên cũng đã diễn ra đêm hôm qua giữa hai mẹ con Quỳnh rồi. Tôi lại rút từ trong người Xuân ra để đút vào lồn Quỳnh mà địt còn tay trái thì đã không còn ôm cô Ngân nữa mà đưa xuống móc lồn Xuân.

Cùng với sự sung sướng dâng lên của Quỳnh thì Xuân được tôi móc nước cũng ra nhiều hơn rồi bắt đầu từng vòi nước nhỏ bắn ra vào lòng bàn tay tôi. Cứ địt luân phiên Quỳnh và Xuân như thế thêm một lần nữa, đến lần sau này thì nước lồn của Xuân bắn tung tóe lên bụng tôi. Hai mẹ con Quỳnh xõa xượi ôm nhau cùng nhau rên rỉ mỉm cười thỏa mãn sung sướng.

Hai người đã có kinh nghiệm so với lần đầu khi tôi địt Xuân trong chuyến du lịch, khi đó hai người cũng nằm cạnh nhau song song như thế này nhưng mà khi cơn sướng lên thì Xuân không kiểm soát được mà túm tóc Quỳnh. Còn bây giờ thì cả hai mẹ con đều đã có ý thức được và cố tìm chỗ khác mà bấu víu cào cấu. Sau đó thì hai mẹ con lại cùng chổng mông kiểu chó để tôi đứng dưới đất mà lần lượt thúc vào.

Tôi vẫn địt Xuân trước để cho Xuân ra lần này nữa là thôi để giữ cho cái thai an toàn. Quỳnh thấy bố và ông nội của Yến đã bị bịt mắt còn cô Ngân thì đã bị tôi nghịch ngợm cho váy áo xộc xệch thì cũng bảo hai chị em Yến cởi váy và đồ ra cho mát. Để cho tôi còn ngắm thân thể ngọc nữ của họ. Hai chị em lại tưởng như vậy là được làm tình thì cũng hí hửng giúp nhau cởi váy áo của mình ra.

Dù sao đã lấy chồng 3 năm, đã mang tiếng là đàn bà 3 năm mà cái mùi vị được làm đàn bà thế nào cũng còn chưa biết thì thật là khó chịu. Nhất là giờ đây lại được chứng kiến trực tiếp người ta làm chuyện đó như thế nào, nhìn thấy bạn mình rên xiết vì sung sướng thì làm sao mà không ham muốn được tận hưởng cảm giác làm đàn bà cho được. Quỳnh cũng thấy váy áo của cô Ngân xộc xệch nên là cũng tranh thủ tôi đang địt Xuân thì xuống cùng với Yến để cởi bỏ váy áo và cả áo lót cho cô Ngân.

Không bao lâu sau thì Xuân lên đỉnh và tôi chỉ còn tập trung vào cuộc vui với Quỳnh. Tuy nhiên tôi cũng ép được cô Ngân quỳ ở vị trí thay thế Xuân để cho tôi vừa địt Quỳnh vừa sờ mó lồn cô qua lớp quần xilip mỏng manh. Vì Quỳnh muốn đón nhận tinh khí của tôi nên Quỳnh sẽ là người chốt hạ cuối cùng do đó tôi cũng chơi để cho Quỳnh lên đỉnh là dừng lại.

Lúc này tôi mới bảo mẹ con Quỳnh mặc lại quần áo lót vào. Để ý thấy hai chị em Yến cũng đã cởi bỏ hoàn toàn y phục tôi cũng yêu cầu hai chị em mặc lại đồ lót vào người. Xong tôi lại thì thầm vào tai ông Nghĩa muốn ông thuyết phục vợ chủ động làm tình với tôi sau đó thì tôi sẽ đưa hai người vào viện ngay, rồi tôi cởi bịt mắt cho ông Nghĩa và ông nội của Yến.

– Ngân ah, anh xin em việc đến thế này rồi em cứ ngủ với cậu ấy đi không cần phải nghĩ tới anh đâu. Anh biết mình vô dụng thời gian qua đã làm em chịu thiệt thòi rồi, nhìn quần lót của em ướt hết rồi kìa chắc là em cũng đang muốn. Hãy để cậu ấy thay anh, em cứ thoải mái ngủ với cậu ấy đi.– Anh… anh và ba đi sang giường bên kia bịt tai hay ra ngoài cùng với cậu Trung kia đi thì em… em mới làm được. Em… em không thể làm chuyện đó khi có anh ở bên.– Không được, anh xin em. Anh phải tận mắt nhìn thấy em ngủ với cậu ấy thì anh mới yên tâm được, mới yên tâm nhà ta được cứu. Ba cũng vậy, chỉ có như vậy mới yên tâm được. Em không cần phải để ý tới anh.– Nào cô, mút buồi cho cháu đi nào rồi để cháu địt 1 cái nào.– Xin cậu, tôi sẽ chiều cậu nhưng đừng để ông ấy thấy có được không…– Bác và ông muốn thấy tận mắt để thêm phần yên tâm. Bác trai cũng nói như thế rồi thì cô cứ tự nhiên đi. Nào mút đi.– Mẹ em không mút thì để cho em mút thay cho mẹ em có được không ạ. Em muốn mút của anh. Em gái của Yến lên tiếng.– Mẹ em phải mút và hai chị em em cũng được mút. Rồi sẽ tới lượt cứ chờ đến lúc thì anh bảo. Mà em còn trinh mà cũng biết mút sao, mút có khá không.– Em mút suốt. Chỉ là… chỉ là chưa có chuyện ấy thôi chứ chuyện mút này em làm suốt rồi và cũng được liếm nữa. Sướng lắm mà nghe nói làm chuyện đó còn sướng hơn nên em cũng muốn. Chồng em thì ít khi khen nhưng bố chồng thì khen em mút giỏi. Tiền em gửi về cho bố điều trị đa phần đều là của bố chồng.– Hả, em mút cả cho bố chồng rồi sao. Thế mà bố chồng không có dám làm gì em ah.– Thì cũng là do chồng em dụ dỗ. Hắn lột hết đồ của em ra rồi bắt em mút cho hắn rồi hắn cũng hôn hít em một chút cho em đê mê. Sau đó thì bất ngờ em thấy ai đó liếm phần dưới của em còn chồng em thì giữ em để cho bố chồng liếm. Sau đó thì hắn cũng bắt em mút của bố chồng, dụ dỗ em là bố chồng sẽ cho tiền em và cả hắn nữa. Em cần tiền với lại cũng chả chống cự được nên là làm cho bố chồng từ đó đến nay với lại em cũng thấy sướng khi được liếm. Và cả chồng em và bố chồng em đều nói là việc này sớm muộn cũng diễn ra nên em cũng không chống cự. Còn vì sao bố chồng không dám thì em cũng không biết chắc là do quy định của gia đình và các bà vợ cũng theo dõi sát sao.– Được rồi, vậy em lên đây mút thử xem nào.

Anh lên giường và cũng tư thế quỳ để mặt sát lại dương vật của tôi cầm lấy mân mê rồi không ngậm vào ngay mà đưa lưỡi liếm và rà rà rồi mới ngậm mút. Yến cũng chăm chú nhìn và quan sát hành động của em gái. Anh mút gọi là có khá hơn người mới nhập môn, khá hơn mấy cô bé tôi mới phá trinh một chút mà thôi và cũng chỉ như Xuân. Nhưng ít nhất là đã quen mùi dương vật không có sự xa lạ sợ hãi thì huấn luyện cũng nhanh thôi.

Tôi cũng dúi đầu cô Ngân sát lại khi mà Anh đang liếm phía ngoài. Rồi cũng cầm tay đưa dương vật vào miệng cô Ngân đẩy vào tay ghì đầu. Bên dưới tôi cũng yêu cầu Xuân tụt quần của cô Ngân xuống và liếm. Tôi ghì đầu để cô Ngân mút một lúc thì nhả ra để cô tự ngậm và có sự phối hợp cùng mút của 2 mẹ con. Chứng kiến cảnh này Yến cũng xung phong muốn lên mút thử và tôi cũng cho Yến trải nghiệm.

Tôi đặt dương vật ở trước miệng Yến, Anh ở bên kia hướng dẫn chị gái lè lưỡi ra liếm. Quỳnh cũng đã đi lại phía tôi và cũng hướng dẫn qua cho Yến. Cuối cùng thì Yến cũng đã lần đầu ngậm được cái dương vật vào trong miệng. Cảm thấy như vậy là đã đủ vì ba mẹ con mút vẫn còn vụng về lắm, cảm giác sướng không thể nào bằng việc được địt cô Ngân là một người mới được nên tôi bảo cô Ngân xoay người lại. Cô Ngân biết việc gì sẽ đến nhưng mà ở bên cạnh là chồng và hai con gái đều mong muốn cô quay lại để cho tôi làm chuyện ấy. Cô bị chính chồng và con gái giúp xoay người lại. Tôi với tay cầm lấy hai chân cô để kéo sát về phía mình sẵn sàng cho việc làm tình.


Tôi chưa vội đút vào ngay mà đừng nhìn xuống phía dưới nhìn cái lồn của cô. Tất nhiên là nó cũng thâm đen rồi không thể nào đẹp bằng lồn của Thu được, so với lồn của Xuân cũng không bằng. Vì cô đã đẻ 4 người con và tuổi cũng lớn hơn Xuân 3, 4 tuổi. Nhưng về cấu trúc và hình dáng của cô bé thì tôi thấy cũng tạm ổn, lồn cũng không quá rộng báo hiệu là chơi cũng có độ sướng nhất định.

So với lồn Xuân thì lồn cô ít lông hơn nhưng mà lông cứng và xoăn hơn, cũng khá rậm rạp mọc tự nhiên không có sự can thiệp nào. Tôi để ngay đầu khấc vào cái miệng lỗ đang hơi phập phồng giãn nở chờ đợi. Ông Nghĩa thì ôm ghì lấy vợ để không cho cô Ngân vùng vẫy chống cự và cũng nói lời cầu xin động viên vợ. Tôi vẫy hai chị em Yến xuống dưới nền nhà đứng cạnh tôi để tôi ôm ấp và chứng kiến tận mắt, tận mắt nhìn thấy dương vật đi vào trong âm đạo thế nào.

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng và chậm rãi hẩy mông về phía trước nhưng cố tình không cho dương vật xâm nhập vào trong ngay. Dương vật của tôi tách hai mép của cô ra hai bên, tách cả cà vạt ngắn của cô ra để trượt lên trên qua hột le. Cứ như thế tôi chọt dương vật vào miệng hang nhưng là trượt dọc theo miệng hang lên trên tiếp xúc với hột le vài lần.

– Hai em nhìn nhé, anh đút vào địt mẹ các em đây…

Sau vài cú mơn trớn đề mô thì tôi đút vào một cách từ từ. Một cái nấc nhẹ và một tiếng rên nhỏ phát ra từ miệng cô Ngân.

– Nghĩa ơi được rồi, cuối cùng thì cũng đã xong rồi.– Bác ơi, cháu địt được cô rồi. Bác nhìn này.– Cậu đã địt bà nhà tôi rồi. Giờ mọi chuyện xong rồi cậu cũng nên thực hiện lời hứa. Giờ cho tôi đi bệnh viện được chưa.– Bác chờ thêm mươi mười lăm phút nữa đi.

Xuân lúc này mới vào trong nhà tắm phía trong để tắm rửa. Còn tôi thì cứ đứng hai tay ôm hai chị em Yến để nhấp vào lồn cô Ngân. Được độ vài phút thì tôi bảo hai chị em Yến lên giường nằm hai bên cô Ngân và dạng ra mô phỏng lại y như mẹ con Quỳnh lúc trước. Tôi vừa địt Ngân, hai tay thì đưa ra sờ lồn hai chị em qua lớp quần lót mà lúc này cũng đã ướt một mảng rồi.

– Sau này anh sẽ địt cả ba mẹ con như thế này nhé. Các em có chịu không. Anh địt mẹ rồi lại rút ra sang bên này địt bên này rồi lại chuyển sang bên kia.– Em chịu, sao không phải là hôm nay luôn đi. Chị em em tình nguyện mà.– Hôm nay không được.

Tôi càng địt thì cô Ngân càng sướng và dần dần tiếng rên cũng càng lớn và tự nhiên hơn. Cô càng khó kiềm chế được cảm xúc của mình hơn. Tôi vừa địt vừa nghịch lồn của hai chị em yến một lúc thì lại cúi xuống bú vú cô, hai tay bóp vú của hai chị em ở hai bên, rồi tôi lại quay sang hai bên dụi mặt mình vào ngực của hai chị em. Địt thêm một lúc nữa thì cô Ngân cũng lên đỉnh và cũng đến lúc để cho hai người đi bệnh viện.

Vì thứ nhất là tôi còn phải làm với Quỳnh nữa. Thứ hai là tôi muốn nhìn thấy toàn bộ cơ thể của hai chị em Yến. Và cuối cùng là tôi cảm thấy có bác Nghĩa ở đây thì cô Ngân làm tình không được thoải mái lắm, luôn phải cố kìm nén cảm xúc mặc dù là thuốc kích dục đã có hiệu quả. Tôi bảo hai người cứ ra cửa bảo anh Trung, anh Trung sẽ dẫn ra xe và xe sẽ đưa hai người thẳng tới bệnh viện.

Khi hai người ra khỏi cửa rồi thì Quỳnh cũng tự động cởi bỏ quần áo lót của mình ra và tôi cũng bảo hai chị em Yến cởi bỏ. Hai chị em Yến thấy vậy thì lại nằm yên tại chỗ để cởi. Trong khi đó thì Quỳnh cũng lại chỗ cô bé Diệu nói chuyện gì đó mà một lúc sau tôi cũng thấy Quỳnh dẫn cô bé khỏa thân tiến lại giường. Quỳnh trần truồng lại nằm cạnh Yến còn Diệu thì nằm cạnh Anh.

Tôi vừa địt vừa ngắm 3 cái lồn non tơ mơn mởn. Dùng tay banh hai mép lồn của từng người ra nhìn thì quả thật là đỏ au chưa có dấu hiệu bị khai phá. Chính điều đó đã kích thích tôi một cách cao độ và tôi nắc mạnh bạo hơn. Cô Ngân sau khi chồng và ba chồng đi rồi thì cũng rên la tự nhiên hoang dại hơn. Đợi đến lúc cô ở lưng chừng cảm xúc gần đạt tới trạng thái lên đỉnh thì tôi lại kêu cô quỳ chổng mông kiểu chó giống Xuân và Quỳnh khi nãy.

Đồng thời cũng bảo Quỳnh quỳ ở bên cạnh. Tôi không đút vào cô mà lại cúi xuống liếm của Quỳnh một chút rồi đút vào Quỳnh. Tôi muốn cô chưng hửng hụt hẫng khi mà đã gần tới đỉnh lại bị tạm dừng để kích thích cô. Để cô phải mở miệng van xin tôi địt tiếp. Tôi cũng cố ý địt Quỳnh lâu hơn lúc trước khi tôi luân phiên địt hai mẹ con Quỳnh. Khiến cho cô khi thấy tôi đã địt Quỳnh lâu hơn khi trước rồi mà vẫn chưa quay sang địt cô, cuối cùng cô cũng phải mở miệng cầu xin. Tôi địt cho cô lên đỉnh lần thứ 2 sau khi bị bỏ giữa chừng rồi làm với Quỳnh và xuất vào trong Quỳnh. Quỳnh mút sạch cho tôi.

Lúc đó thì Xuân cũng tắm xong và đi ra. Tôi cùng Quỳnh với cô Ngân vào nhà tắm, Quỳnh kéo thêm cả hai chị em Yến vào theo. Vào tới nơi thì Quỳnh tắm cho tôi và lại rủ Yến mút của tôi. Vừa mút thì vừa chỉ dạy cho Yến cách mút đồng thời cũng nói rõ với Yến là ngày trước Quỳnh cũng phải học mút cho tôi thuần thục rồi mới được tôi quan hệ.

Nên là Yến cũng vậy muốn sớm được quan hệ với tôi thì phải học kỹ thuật mút cho tốt. Yến lúc trước cũng đã nghe Quỳnh nói qua và còn được Quỳnh cho xem ảnh nữa nên không nghi ngờ gì lời Quỳnh nói, chỉ nói lại với Quỳnh dạy bảo cho Yến cách mút. Một lúc sau thì cô Ngân tắm xong và định đi ra thì tôi đã lôi ngược lại và muốn cô mút cho tôi. Quỳnh nhường lại để cho hai mẹ con Yến mút của tôi còn Quỳnh thì rủ Anh lại bồn tắm múc nước dội vào người tôi và kỳ lưng cho tôi.

Ở trong bồn tắm quỳ mút của tôi thì lồn cô Ngân lại bị ngón chân tôi nghịch ngợm. Điều đó khiến cô lại ham muốn. Đã có lần đầu thì sẽ có những lần tiếp theo, đằng nào thì cũng đã để tôi làm chuyện ấy rồi và từ nay về sau cô biết là không thể tránh khỏi chuyện ấy. Tối nay cô cũng không thể phủ nhận là lần sung sướng khoái lạc nhất từ trước đến nay.

Với tác dụng của thuốc kích dục, của việc mút cho tôi và cả sự kích thích từ ngón chân tôi thì cô lại muốn thêm lần nữa. Tắm xong tôi đang được Xuân chuẩn bị mặc quần áo để về thì cô mới thỏ thẻ mở miệng cầu xin tôi làm thêm lần nữa. Tôi cũng đáp ứng cô, để cô cùng với Yến mút của mình sau đó thì cũng bú lồn cho cô. Trong khi đó thì Quỳnh ra xe lấy hai ba cái dương vật giả ở trong xe mang vào nhà.

Trong lúc tôi chơi Ngân thì Quỳnh đưa mấy cái đó cho chị em Yến và dặn học mút bằng cái này. Lần đầu ở nhà mới thì Yến sợ sệt và muốn Quỳnh ở lại cùng và dạy cho chị em Yến luôn nhưng Quỳnh không ở được. Tôi cũng đã có sẵn kế hoạch sắp tới sẽ để cho mẹ con Nga qua đây ở vài ngày và huấn luyện bọn họ. Trước khi rời đi thì tôi cũng nói với Yến rằng đợi đến khi Yến học mút tốt rồi và tôi cũng thuyết phục được nốt mấy người họ Đào kia thì tôi sẽ làm tình với tất cả một lượt. Như vậy thì sẽ để chị em Yến gia tăng áp lực với bố mẹ mình nhằm thuyết phục mấy người họ Đào kia.