Chapter 32
========================================

Đêm đó về nhà thì tất nhiên là tôi phải giới thiệu hai mẹ con Mận với đám Lan rồi và không thể thiếu việc chiều Lan được. Tôi cũng nói cho Hương chuẩn bị để sắp tới thì tôi sẽ cùng Hương lên núi thăm sư phụ cũng như tìm hiểu lại thông tin về người mẹ của Hương. Không quên mục đích cũng không kém phần quan trọng khác là tìm và lấy tài sản mà A Sử đã cất giấu ở sâu trong rừng. Công việc đó vô cùng mạo hiểm và nguy hiểm cần sự giúp đỡ của Hương cũng như sư huynh sư tỷ của Hương nếu có. Cần thêm cả hai người mà anh Trung giới thiệu cho tôi nữa.

Sáng hôm sau thì tôi nói với Nguyệt là cho người đưa Thành vào viện chăm bố để cho ông nội của Yến còn đi thuyết phục cô con gái theo tôi. Sáng nay thì Nguyệt cũng lo được thủ tục chuyển lên viện K cho bố của Yến và đưa Thành đi theo luôn. Theo như thông tin mà tôi biết được thì mấy người nhà họ Đào đó ở một nơi hẻo lánh cách nhà họ Đào khoảng 6 km.

Họ sống trong một ngôi chùa cổ nương tựa trong đó để tránh sự quấy nhiễu của người nhà họ Hứa. Tuy sống trong chùa nhưng họ không đi tu vì có con cái và vẫn còn vướng nhiều hồng trần. Họ chỉ là đệ tử tục gia phục vụ các công việc vệ sinh quét dọn trong chùa cũng như bếp núc chuẩn bị đồ chay cúng tế trong chùa.

Buổi sáng hôm đó ông nội của Yến đi thuyết khách thất bại. Nhưng ông cũng cung cấp cho tôi một vài tin tức đáng giá. Đó là hai cô cháu gái của hai người phụ nữ họ Đào chỉ lớn hơn Diệu khoảng 2, 3 tuổi thì dường như là có vẻ không còn chịu được cảnh sống thiếu thốn ở trong chùa nữa. Các cô đang là thiếu nữ cũng có tiếp xúc qua với cuộc sống bên ngoài và cũng có những ước mơ, khát vọng của mình.

Không muốn mình lại đi theo vết xe đổ của mẹ và bà nữa. Do đó khi mà nghe ông nội của Yến nói về viễn cảnh tương lai tươi sáng của nhà họ Đào, về những gì mà chị em Yến có được thì các cô cũng đã bắt đầu chạnh lòng và rung động rồi. Như vậy thì tôi đã có cách, mưa dầm thấm lâu. Tôi sẽ sử dụng mẹ con Yến thường xuyên qua chơi và thuyết phục, sẽ đánh vào hai cô bé dễ rung động nhất.

Do đều là những phụ nữ không chồng mà chửa nên mỗi người cũng chỉ có 1 đứa con mà thôi, khi mà đứa con đã rung động và quyết ra đi khỏi tổ ấm của mình thì tôi không tin là những bà mẹ còn có tâm trí để ở lại đó. Hơn nữa là người mà đưa ông nội của Yến đi làm thuyết khách cũng được tôi dặn dò tỉ mỉ và có thưởng khá hậu hĩnh. Và anh ta cũng rất là được việc khi đã gửi cho tôi những tấm hình quý giá. Khi mà nhận được những tấm hình đó thì tôi lại càng quyết tâm bằng mọi giá hoa thơm ngắt cả cụm hơn.

Buổi sáng khi đi làm thì tôi cũng cho Thu và Mận đi theo. Thủy và Hoa thì ở nhà nhập bọn với đám Tuyết ở nhà, Hoa cũng mới bị mất trinh nên đi lại bất tiện. Thu đi theo tôi để qua nhà hàng của Nguyệt học cách quản lý để sau này tự mình quản lý nhà hàng. Còn Mận thì đi theo tôi để tiếp tục công việc đã quen lâu nay đó là tập thể hình ở trung tâm và mút cho tôi như mọi khi.

Khỏi phải nói, Thu rất háo hức và tập trung vào việc học quản lý. Trước giờ thì Thu chỉ quen bán quầy hàng nước và đồ ăn vặt, tuy nhờ vào nhan sắc của mình mà hút khách nhưng cũng không đến mức phức tạp chỉ cần hai mẹ con là đủ rồi. Đến khi có địa điểm mở quán ăn sáng rồi lại được truyền hình đưa tin thì lượng khách lại càng nhiều hơn và thực sự là Thu cũng đã bắt đầu cảm thấy đau đầu chóng mặt để phục vụ.

Lúc đó Thu vui sướng và mừng rỡ vì nhiều khách nên cố mà phục vụ khách. Nhưng nếu sắp tới mở nhà hàng to hơn rộng hơn và nhiều khách hơn thì mình Thu không thể nào đảm đương được, Thu phải thuê người làm và phải học quản lý. Tôi qua chỗ công ty của Huyền để nghe người của Nguyệt cử đến để vực dậy công ty báo cáo qua về hoạt động của công ty cũng như là điều hành hoạt động của công ty người mẫu, điều hành hoạt động bán dâm.

Nhà của tôi thì hiện giờ để đảm bảo an toàn tôi không thể ở nữa. Tôi vẫn nhờ anh Hùng điều một hoặc hai người giám sát ngôi nhà đó xem là cái tên buôn ma túy kia có động tĩnh gì không. Có thể là một người ở nhà bà Hà để vui vẻ với mấy bà và tiện giám sát và 1 người lởn vởn trà nước ở quanh đấy. Từ sau hôm qua khi về nhà thì tôi đã nói anh Trung điện cho những người mà anh muốn tôi nhận vào làm nhanh chóng bắt xe để xuống đây. Lúc đầu thì tôi định dùng đến họ trong chuyến đi nguy hiểm tìm nơi cất giữ vàng và tiền của A Sử. Nhưng giờ trước sự nguy hiểm tới từ tên tội phạm ma túy thì tôi cần phải tăng cường sự phòng vệ cho mình bằng những người có khả năng thực sự. Chiều tối nay họ sẽ xuống tới đây.

Trong khi đó thì tôi ngồi ở văn phòng xem báo cáo tổng hợp từ các nơi để đối chiếu xem là bên kia đã chuyển tiền đúng theo thỏa thuận ăn chia chưa. Còn Mận thì quỳ dưới gầm bàn làm việc mà mút cho tôi. Khi nghe thấy ông nội của Yến điện về báo lại kết quả như thế thì tôi cũng đã có kế hoạch của mình. Tôi nhờ Hằng mua năm chiếc điện thoại iphone cho hai chị em Yến và Diệu, cùng với thêm mỗi người vài cái váy, một ít đồ gợi cảm giống như Mận đang mặc khi mút cho tôi.

Thêm nữa là tôi gửi cho Hằng những hình ảnh mà người đi cùng ông nội của Yến gửi về cho tôi kèm theo những thông tin chi tiết về vóc dáng chiều cao để yêu cầu Hằng là theo độ tuổi, vóc dáng chiều cao đó phải tìm và chọn mua cho tôi những chiếc váy thật vừa và thật đẹp. Sau đó cho người mang đến cho tôi. Thu buổi sáng tuy dồn hết tâm trí và sự tập trung vào việc học quản lý và cách vận hành nhà hàng vì khi đó khách hàng chưa có nhiều.

Bình thường nhà hàng 10h sáng mới mở cửa nhưng hôm nay quản lý đến sớm để chỉ bảo cho Thu. Đến khi có khách thì Thu cũng chỉ học thêm một lúc để làm quen với thực tiễn khi có khách thì thế nào rồi Thu cũng tự tay nấu cơm. Không phải là nấu cơm và làm đồ nhậu cho thực khách mà là nấu cơm cho tôi. Nàng muốn tự tay chuẩn bị cơm cho tôi như mọi khi, việc nấu cơm theo hợp đồng thì tạm thời vẫn khoán lại cho cô Nhi làm.

Thu biết rằng ngoài tôi thì hôm nay còn có Mận và hai mẹ con Quỳnh nữa chưa kể là hôm nay tôi cũng đã dặn nhà hàng nấu cơm cho mấy người nhà họ Đào. Thu biết rằng nhà cũ của tôi không thể ở được vì vậy chỉ có thể qua nhà hàng ăn tại nhà hàng hay mang về nhà Quỳnh hoặc căn nhà tôi chứa mấy người họ Đào thôi nên nàng tự tay chuẩn bị đồ ăn.

Khi Hằng cho người mang các món đồ tôi nhờ mua đến thì tôi cũng cùng với Mận qua nhà Xuân để đón Xuân qua nhà bên kia để cùng ăn. Tôi đã đến nhà Quỳnh nhiều lần và được mọi người trong gia đình Quỳnh biết mặt xem như là rể tương lai do đó việc đưa Xuân đi ăn cũng không gây nghi ngờ gì cho mọi người. Xuân cũng đang nấu ăn và cũng nấu canh cua ngon lành.

Thấy tôi nói là mời đi ăn, đợi Quỳnh nghỉ trưa đón Quỳnh đi ăn tiện thể thì Xuân nói đợi nấu xong nồi canh, mọi người làm ở đấy và ông bà Quỳnh đều giục Xuân mau thay quần áo để đi. Xuân nấu xong nồi canh thì đi ra thay quần áo, trước khi Xuân vào phòng thay quần áo thì tôi đã gọi giật lại và ghé tai nói nhỏ với Xuân là mang mấy bộ đồ gợi cảm theo.

Xuân ra thì có mang theo một cái túi đen mà chỉ tôi mới biết đó là gì, Xuân lấy một cái cặp lồng inox để đựng canh rồi theo tôi đi ra xe. Bữa trưa thì mình Xuân ở nhà nên Xuân nấu cơm cho cả ông bà Quỳnh sang ăn, giờ Xuân đi thì hai ông bà ăn với nhau. Mận ngồi yên và nấp mình trong xe vì không muốn ai nhìn thấy mình cả. Qua nay câu chuyện chú Thắng bị vợ cắm sừng ngủ với trai trẻ ngay trong đêm tiệc thăng chức đã lan truyền khắp thị trấn. Mọi người không biết thì không tiếc lời chỉ trích miệt thị Mận, do đó Mận không dám lộ mặt ra ngoài. Xuân lên xe và anh Trung lại đánh xe đến thẳng chỗ căn nhà của Nguyệt.

Vào nhà rồi thì cả 4 người nhà họ Đào đều có mặt và co cụm lại tại nhà cả. Tôi đưa ba chiếc iphone mới cóng cho ba chị em Yến cùng với một ít nữ trang rẻ tiền, thêm mỹ phẩm và nước hoa ở công ty của Hằng cũng như đồ được biếu tặng mà Nguyệt không dùng đến. Khỏi phải nói thì ba chị em vui sướng hạnh phúc nhường nào, mỹ phẩm với Nguyệt tuy là không dùng đến nhưng đó là đẳng cấp quý bà đại gia của Nguyệt còn đối với mấy cô gái trẻ thì đó thực sự là niềm mong ước.

Đối với họ thì mỹ phẩm xịn chính là thứ đáng giá nhất chứ không phải là điện thoại hay những chiếc váy mới. Cô Ngân ngược lại thì lại thích thú với những chiếc váy đẹp để mặc và khi cầm tới mấy bộ đồ mỏng tang xuyên thấu giống như của Mận thì có chút ngại ngùng. Tôi quay sang bảo với Xuân và Mận thay bộ đồ hiện tại ra rồi mặc bộ đồ gợi cảm vào.

Trong nhà chỉ toàn đàn bà con gái lại cũng đã quen với việc này rồi nên hai người thản nhiên cởi bỏ y phục đến khi hoàn toàn khỏa thân. Xuân và Mận lấy ra chiếc quần xilip lọt khe mà Nguyệt đã phải nhờ người đặt mua cho tôi với số lượng lớn. Hai bộ đồ lọt khe vô cùng gợi cảm chỉ có miếng vải hình tam giác che đậy vùng tam giác phía trước mà nó cũng gần như là dạng lưới có thể nhìn khá rõ từng sợi lông phía trong hay là các sợi lông thi thoảng có vài sợi xuyên được ra bên ngoài.

Sau đó thì hai người mới mặc vào một cái váy hai dây ngắn chỉ qua mông một chút thôi và cũng mỏng gần như trong suốt. Có thể nhìn rõ bộ ngực cũng như núm vú phía trong. So với Mận thì Xuân quen hơn với công việc và đã chứng kiến Quỳnh, Thu và vài người khác làm cho tôi nên đã có kinh nghiệm. Xuân quỳ xuống cởi khóa quần cho tôi rồi cất gọn gàng ở cái ghế dài.

Tôi thoải mái ngồi trên ghế và mở laptop chơi game trong khi Xuân lụi cụi chui xuống dưới gầm bàn quỳ xuống và mút. Gầm bàn khá chật đối với hai người mà tôi cũng không muốn để cho Mận mút lâu, tôi muốn Mận dậy mấy cô bé kia để cho cô Ngân mút thay và cũng muốn để cho mấy người nhà họ Đào nhìn rõ Mận trong trang phục gợi cảm nên tôi bảo Mận quỳ hơi chênh chếch ở khoảng trống giữa bàn và ghế để mút cho tôi.

Như vậy thì mông của Mận sẽ thò ra bên ngoài. Bộ váy vốn ngắn chỉ vừa qua mông khi mà Mận quỳ xuống và rướn người về phía trước để mút của tôi thì nó lại được kéo lên để hở bờ mông trắng và cái dây quần lót ra ngoài. Khi hai người đã mút của tôi còn cô Ngân thì vẫn cầm bộ đồ gợi cảm trên tay mà ngại ngùng. Nãy giờ cô đang như là người mất hồn khi chứng kiến hai người Xuân và Mận thoát y và rồi lại mặc lại bộ đồ gợi cảm làm cái chuyện tục tĩu này trước mặt người khác không chút ngại ngùng.

Một người là mẹ vợ mà lại thoải mái làm ra chuyện đó với con rể. Cô Ngân vẫn còn chưa hết nghi hoặc với sự xuất hiện của Mận thì nay lại càng kinh ngạc hơn. Cô biết Mận là vợ của chú Thắng và ngày hôm qua khi ở nhà thì cô cũng đã được nghe mọi người đồn đại việc chú Thắng bị cho mọc sừng và cái người cắm sừng chú lại là một cậu bé. Hôm qua còn thấy tôi và chú Thắng thân mật thân thiết với nhau vô cùng vậy mà hôm nay lại thấy vợ chú Thắng đi cùng tôi, lại còn làm ra cái chuyện như thế. Chẳng lẽ cậu bé cắm sừng chú Thắng là tôi? Như thế thì không phải vì có lý do gì mà chú Thắng lại thân mật với tôi như vậy khi tôi chính là kẻ cắm sừng chú. Cứ thế cô đứng ngây ra, mù mịt về tất cả mọi chuyện và cảm thấy kinh ngạc với những gì mình thấy.

– Ngân, em cũng thay bộ đồ trên tay mặc vào như hai người họ đi. Mấy em nữa cũng thế, mặc vào cho anh ngắm nào.– Mẹ, kìa mẹ. Anh ấy bảo mẹ mặc bộ đồ này vào giống như cô Xuân ấy. Mẹ sao thế…– Không, không mẹ không sao. Nhưng cháu… cháu sao lại dám gọi cô như vậy. Cô là mẹ của Yến đó…– Từ giờ em là đàn bà của anh cũng như Mận và Xuân vậy. Mẹ của Yến thì đã sao, Xuân cũng là mẹ của Quỳnh và cũng đang làm như vầy đó thôi và cũng xưng hô như vậy. Nào mặc vào và làm gương cho mọi người đi nào. Sẵn tiện thử luôn mấy cái váy mới xem có vừa và đẹp không nào. Anh không thích ép ai nhưng em cứ suy nghĩ kỹ đi, đi theo anh thì em sẽ có tất cả lụa là váy vóc, sống trong nhung lụa ngược lại ở bên người chồng thì héo mòn theo năm tháng và cũng sớm trở thành góa phụ. Việc đầu tiên để trở thành đàn bà của anh là phải xưng hô như những người đàn bà của anh. Và em còn có nhiệm vụ quan trọng cần phải làm đó là thuyết phục những người phụ nữ họ Đào kia cũng ưng chịu về làm đàn bà của anh. Vì thế hãy làm gương đi thì mới thuyết phục được người khác.– Mẹ kìa mẹ, anh ấy nói đúng đấy. Chẳng phải hôm qua mẹ cũng đã rồi sao. Gọi như thế cũng chẳng có gì không được. Mấy cô ấy cũng thế cả đấy thôi. Mẹ không mặc thì chúng con mặc.– Được được để mẹ mặc.– Mẹ nói với con có tác dụng gì. Mẹ xưng hô với anh ấy là anh em như mẹ vẫn gọi bố ý, anh ấy giờ thay thế vị trí của bố làm chồng của mẹ mà. Mẹ gọi anh ấy như gọi chồng mình cũng là phải rồi còn gì.– Mẹ biết rồi để từ nay mẹ sẽ gọi vậy, bây giờ tự nhiên gọi kỳ chết.

Hai chị em Yến thì không ngại ngùng gì nữa, hào hứng cởi bỏ quần áo cố ý khoe cơ thể nuột nà của thiếu nữ. Hai chị em rất tự tin vì hôm qua còn có Quỳnh, có thể là tôi muốn rồi nhưng còn ngại Quỳnh. Nhưng hôm nay ở đây ngoài mẹ mình ra thì chỉ còn hai người nữa đáng tuổi mẹ mình, không thể so sánh về nhan sắc và độ trẻ đẹp với hai chị em Yến rồi.

Hai chị em cũng bắt chước y hệt Xuân và Mận chỉ mặc chiếc quần lọt khe mỏng tang và chiếc váy ngủ ngắn thậm chí còn mỏng hơn để lộ hai bầu vú săn chắc hằn lên lớp váy áo. Ngân thì không mặc cái váy đó ngay mà thử mấy cái váy bình thường khác trước. Nhưng không quen mặc váy nên vụng về cần giúp đỡ. Cũng may là có Diệu cũng đang ngại với cái váy mỏng dính chưa dám thoát y mặc vào lại phụ giúp. Cuối cùng cũng không còn cái váy nào để thử nữa thì hai bác cháu cũng phải mặc vào chiếc váy ngủ gợi cảm khiêu gợi mà tôi mua.

Hai người chần chừ thử váy để trốn tránh cũng mất khá nhiều thời gian. Trong khoảng thời gian đó thì Mận và Xuân luân phiên mút của tôi. Hai chị em Yến cũng lợi dụng thời gian này để lại gần tôi với mục đích là để học hỏi chứ thực ra là để cho cơ thể mình tiếp cận gần tôi hơn thu hút sự chú ý của tôi vốn đang tập trung vào màn hình laptop.

Khi Ngân đã mặc xong bộ đồ gợi cảm thì tôi lại bảo Mận đứng dậy để cho Ngân thay thế và nói Mận lại dậy cho mấy cô gái cách mút. Nói gì thì nói, ở đây Mận vẫn là người được đào tạo bài bản nhất để Mận chỉ dẫn cho các cô gái từ kỹ thuật mút đến sắc thái biểu cảm trên khuôn mặt, lẫn sự uốn éo của cơ thể là hợp lý nhất. Ở đây hôm qua Quỳnh đã để lại đủ đồ nghề để cho mấy người học tập và thực hành rồi nhưng chưa có giáo viên đứng lớp hướng dẫn mà thôi.

Vậy là Ngân cũng quỳ xuống thay thế vị trí của Mận nhưng mà Xuân được thế lại càng có dịp độc chiếm dương vật của tôi. Phải đợi tới khi tôi nhắc nhở nhường lại cho Ngân thì mới chịu. So với hôm qua Ngân cũng có mạnh dạn hơn trong việc tiếp cận và há miệng ra đón nhận dương vật của tôi nhưng vẫn còn rất vụng về và không tạo ra được mấy khoái cảm dành cho tôi.

Trong khi ở phía bên kia thì tôi đã chỉ đạo để cho Mận dùng dây da để đeo dương vật giả vào cơ thể của Diệu. Đêm hôm qua Mận cũng có tham gia làm tình tập thể cùng với tôi nên cũng lần đầu tiên tiếp cận việc phụ nữ đeo dương vật giả vào người. Thậm chí còn chính người phụ nữ đeo dương vật giả đó làm động tác giao hợp với một người phụ nữ khác.

Đó là cách để tôi làm tất cả thỏa mãn do một mình thì không đủ sức mà chiều hết tất cả. Đã có kinh nghiệm từ hôm qua nên hôm nay khi tôi nói đeo vào người của Diệu thì Mận làm khá thuần thục mà thực ra nó cũng không có gì phức tạp cả, ai đã từng tiếp xúc là biết cách ngay thôi. Sau đó thì Mận dùng cái dương vật giả riêng rẽ cầm lên đưa sát vào miệng mình và bắt đầu dạy lại những kỹ năng mà Quỳnh dạy cho Mận một ít còn lại là Thanh Trúc và tôi dậy mà đem ra dạy lại cho chị em Yến.

Nói bằng lời xong thì Mận dùng lưỡi của mình và miệng của mình mà liếm và ngậm cái dương vật giả vào thực hành những lời vừa nói cho chị em Yến thấy. Đã chỉ các kỹ thuật cơ bản về việc bú mút xong và sau mỗi lần Mận làm thì cũng đều đưa dương vật giả lại miệng của chị em Yến để cho họ thực hành và uốn nắn cho hai chị em. Kết hợp cả việc dạy kỹ năng bú liếm thì Mận cũng truyền đạt lại sắc thái biểu cảm của khuôn mặt, ánh mắt sao cho gợi tình.

Tiếp đó là đến phần dạy kỹ năng uốn éo cơ thể để phối hợp với việc bú mút và sự gợi cảm của y phục để gợi tình. Mận lại bảo Diệu ngồi ở mép giường để Mận quỳ dưới đất để bú mút cũng tương tự như là Ngân đang quỳ xuống mút cho tôi đang ngồi ở ghế. Nhưng mép giường thì cao hơn ghế một chút nên Mận cũng nhô cao hơn một chút nhưng mà về cơ bản thì Mận vẫn thể hiện được đường cong của cơ thể uốn lượn đặc biệt là phần eo. Cố gắng gần giống con bọ ngựa nhất tức là phần bụng và lưng ở dưới ngực thì cố ưỡn về phía trước để cho phần mông nhô cao lên. Khi đó thì chiếc váy không cần kéo cũng tốc lên để lộ bờ mông trần và dây quần lót kích dục. Đồng thời với đó là những động tác lắc eo lắc mông để thêm phần gợi cảm.

Ngay từ khi Ngân quỳ xuống mút cho tôi thì như tôi đã nói là Xuân luôn dành lấy mà mút say mê chỉ đến khi tôi lên tiếng thì Xuân mới chịu nhượng lại. Do đó là Ngân vừa nhìn Xuân mút một cách say sưa, tai thì lại hóng sang bên kia để nghe những lời Mận chỉ dạy cho hai con gái. Kết hợp với những gì nhìn thấy và những gì nghe được để mà tiếp thu.

Vì Xuân và Mận cũng đều từ một lò đào tạo mà ra cả, đều có xuất phát điểm gần như giống nhau nên sách mà tôi đưa cho Quỳnh như thế nào, Quỳnh dạy như thế nào thì họ cứ thế mà làm theo thôi. Tuổi này rồi thì họ không có sự sáng tạo như những cô gái mới lớn. Đến khi Mận dạy cho hai chị em Yến cách quỳ mút và uốn éo cơ thể thì Ngân cũng vừa nghe và đang rảnh thì Ngân quay sang nhìn.

Thấy tư thế cũng gần giống như mình nên khi được tôi nói Xuân nhường cho thì Ngân cũng cố gắng áp dụng những lời Mận vừa nói. Mông cũng cong lên. Đông thời lúc này thì ngón chân của tôi cũng không chịu để yên mà tác động thêm vào, tìm cái mảnh vải của Ngân mà ngọ nguậy ngón chân càng làm Ngân buồn mà uốn éo. Bên kia thì cũng như lúc trước Mận lại để cho chị em Yến thực tập tư thế và uốn nắn. Hết tư thế đó rồi thì Mận lại bảo Diệu đứng lên để Mận quỳ xuống mút. Quỳ dưới đất lâu mỏi chân thì Mận bảo Diệu đứng lên trên giường để cho Mận quỳ ở đệm mút cho thoải mái, sau đó là đến Diệu ngồi hơi ngả lưng ở trên giường và Diệu nằm ngửa hẳn ra trên giường để cho Mận thể hiện.

Sau khi Mận đã hoàn thành khóa huấn luyện của mình thì tôi lại kêu cả ba chị em Yến qua giường bên này để thực hành trực tiếp với tôi. Tôi chuyển qua giường trước hết là ngồi tựa thành giường. Xuân thì trực tiếp thể hiện ý muốn là muốn được tôi địt. Mận và Ngân thì không dám ý kiến gì. Nhưng tôi nói Xuân phải chờ đợi để cho ba cô gái mút của tôi xong thì mới đến lượt Xuân.

Hơn nữa mình Xuân thì không thể chiều được tôi nên muốn địt thì phải có sự trợ giúp của Mận và Ngân. Hai người họ vẫn chưa sẵn sàng, nên Xuân tranh thủ lúc tôi còn đang trải nghiệm thành quả khóa huấn luyện của Mận thì bú liếm lồn cho hai người họ. Rồi cũng để cho họ bú liếm cho mình coi như là cho họ nhập môn để bước vào làm đàn bà của tôi.

Ở đây về cái khoản này thì Xuân lại là người có kinh nghiệm nhất từ chiều ngày thứ 7 đã liếm cho Lan và Nguyệt. Còn Mận đêm qua khi về lâu đài cũng chứng kiến nhưng chưa thực sự phải thực hành do Lan không muốn người mới làm cho mình. Đó là thâm ý của tôi khi sắp xếp như vậy. Lần lượt Yến, Anh và Diệu được thực tập trực tiếp với cái dương vật cương cứng nóng hổi của tôi.

Tôi thì ngồi dựa lưng vào thành giường một tay cầm điện thoại để xem linh tinh, để chat tán gái một tay thì đưa ra bóp vú của mấy chị em Yến. Phải thừa nhận một điều là gái xinh thì cái gì và nét gì cũng đều đẹp và có nét cả. Tất cả từng đường nét trên cơ thể như khuôn mặt, sống mũi, ánh mắt, miệng, lông mi, lông mày… đều hài hòa tạo nên một nét đẹp tổng thể.

Eo, mông và vú cũng không nằm ngoài những điều đó. Phải thừa nhận là vú của hai chị em Yến to và vừa tay hơn của Quỳnh một chút. Với mong muốn dâng hiến và khát khao thể hiện để được chính thức làm đàn bà cộng với tuổi trẻ thì hai chị em Yến tiến bộ nhanh hơn Ngân nhiều. Đặc biệt là Anh khi cô đã tiếp xúc và làm quen với việc ngậm mút dương vật rồi chỉ là chưa có người chỉ điểm cho những điều cốt lõi tinh túy mà thôi.

Còn Diệu thì vú mới nhú cũng như đám Thủy và Hoa mà thôi. Từ bé cô đã sống cùng ông bà và mấy năm nay luôn được ông bà dạy và nhồi nhét tư tưởng phải làm dâu nhà họ Hứa như các chị để cứu bố sớm ra tù và báo đáp lại công của ông bà. Mẹ chết sớm, bố thì đi tù ngay sau đó từ nhỏ đã thiếu thốn tình cảm của cha mẹ, đi học lại bị bạn bè kỳ thị là con của tên tù tội nên Diệu cũng đã chuẩn bị tinh thần làm dâu nhà họ Hứa để cứu bố rồi mặc dù cuộc sống khổ đau như chị gái.

Nay thấy tôi đẹp trai và cũng trẻ hơn đám người nhà họ Hứa mà lại sẵn sàng đảm bảo việc đầu tiên là cứu bố của Diệu ra tù, chống đối lại nhà họ Hứa thì cô bé đã quyết định dâng hiến. Còn là một cô bé ngây thơ như tờ giấy trắng nên trước những việc kích dục như thoát y hay ăn mặc gợi cảm và việc quan hệ tình dục thì cô bé vẫn còn ngại ngùng xấu hổ nhưng vẫn không giấu được sự tò mò. Việc mút dương vật của đàn ông này thì Diệu là thiếu nữ cũng đủ hiểu là việc làm để người đàn ông sướng. Diệu chờ đợi và hy vọng tôi cứu bố mình nên là tuy e thẹn nhưng cũng tập trung vào những bài dậy của Mận, cũng thực hành một cách nghiêm túc nên cũng không thua kém gì Yến cả.

Khi ba cô gái trẻ lần lượt bú mút của tôi thì ở ngay bên cạnh, tôi đã chỉ đạo Xuân liếm lồn cho Mận hoặc Ngân trước sự thẫn thờ kinh ngạc và xen lẫn chờ đợi của tất cả mọi người. Mấy mẹ con họ Đào hôm qua đã chứng kiến tận mắt Xuân liếm lồn cho con gái, nhưng hôm nay thì khác là tôi chỉ đạo cho Xuân liếm lồn cho người khác chứ không phải là con gái và không còn do tự nguyện nữa rồi.

Mận thì mặc dù đã chứng kiến hai mẹ con Quỳnh liếm cho nhau trong kỳ đi du lịch nhưng cũng chỉ nghĩ là cách để hai mẹ con giúp nhau giải tỏa thôi, đến đêm qua mới được chứng kiến cảnh những người phụ nữ trong nhà tôi bú liếm cho nhau và chính Mận cũng được yêu cầu liếm cho Lan nhưng Lan từ chối. Đêm qua tôi cũng thì thầm vào tai Mận rằng Mận nên liếm lồn cho Quỳnh để cảm ơn Quỳnh đã xin Tuyết và Lan để cho tôi tiếp nhận mẹ con Mận.

Mận còn đang hồi hộp và lo lắng đến chuyện ấy thì giờ đây tôi lại bảo Xuân liếm lồn của hai người. Xuân biết mình không thể thoái thác nên chọn Mận để liếm trước. Đêm qua về nhà thì hai mẹ con tâm sự, Quỳnh cũng làm công tác tư tưởng cho Xuân nhiều rồi. So sánh giữa hai người thì tất nhiên là Xuân chọn Mận. Dù sao thì hai người cũng đã tiếp xúc với nhau một thời gian, Xuân đã từng chứng kiến Quỳnh kiên quyết để cho Mận bú mút cho tôi.