Chapter 12
========================================

Đúng lúc đó thì điện thoại trong túi quần tôi rung chuông. Nó chỉ vừa mới cất tiếng nhạc lên rồi lại tắt đi ngay. Không biết có phải là người ngoài nhá máy không nhưng tôi đặt cược vào khả năng Tuyết nháy máy theo giao ước với tôi từ trước. Để báo hiệu cho tôi biết bên kia đã xong và chuẩn bị đưa cô Mận sang phòng. Tôi cúi xuống kéo Hoa lên và đưa tay nâng cằm Hoa để Hoa ngửa mặt lên.

Rồi nhanh chóng cúi xuống đặt môi vào môi Hoa trao cho Hoa nụ hôn đầu đời. Một tay giữ cằm Hoa, tay còn lại thì tôi tiếp tục mân mê bầu vú Hoa. Đúng như tôi đặt cược thì có tiếng lạch cạch nơi cửa, mọi người đã cõng cô Mận sang phòng của tôi. Tôi hôn Hoa đủ lâu để cho Hoa đê mê cảm nhận nụ hôn đôi lứa đầu đời và cũng đủ thời gian để cho mấy người kia mang cô Mận vào phòng rồi đi ra.

Vừa hôn thì tôi vừa kéo Hoa dịch chuyển chậm chạp nhẹ nhàng lại gần bồn tắm. Hoa có lẽ xem phim tình cảm cũng quen thuộc với màn hôn nhau nên cũng choàng hai tay ra ôm lấy cổ tôi để mặc kệ thằng bé của tôi bôi dịch nhờn lên bụng Hoa. Dừng lại một chút để tôi và Hoa bước vào bồn tắm, sau đó tôi và Hoa ngồi đối diện với nhau. Hai đứa lại như đôi chim câu, miệng dính lấy nhau, hai tay Hoa vẫn đưa ra sau ôm lấy cổ tôi.

Trong khi đó thì hai tay tôi hoàn toàn tự do. Hai chân tôi dạng ra hai mép thành bồn tắm và vắt qua hai chân Hoa ở hai bên. Tay tôi khẽ kéo lưng Hoa để cho hai đứa ghịt sát vào nhau hơn. Khi đã ổn định rồi thì hai tay tôi mới thám hiểm những vùng đất mới. Một tay vẫn yên vị ở đôi gò bồng đảo của Hoa, tay kia đã mon men xuống dưới để sờ vào lồn Hoa.

Tuy rằng là những cảm xúc mãnh liệt đầu đời của sự động chạm xác thịt và Hoa cũng đã ra nước nhưng nước không nhiều như của đám phụ nữ trưởng thành như Quỳnh hay Giang. Lồn không có nhiều lông, rất mịn, múi thịt mép lồn thì nhỏ và cũng hơi ấm. Hoa run người lên khi tay tôi mân mê mày mò nơi đó. Đến khi hai đôi môi rời nhau ra để thở thì Hoa nhìn xuống dưới nơi tay tôi nghịch lồn của Hoa.

Đến lúc này thì tôi cũng nhìn xuống phía dưới nơi tay tôi đang nghịch. Dưới làn nước gần như trong suốt thì tôi có thể nhìn xuyên thấu và rõ rệt nơi ấy của Hoa, nhìn rõ đến từng cọng lông ít ỏi của Hoa đang đong đưa theo dòng nước. Cái lồn trinh nữ hồng hào nhỏ bé. Do ở đây chứ không phải lâu đài nên không tắm bằng thảo dược, lá tắm của người dân tộc Dao hay Thái, ở đây mọi người chỉ ướp cánh hoa hồng với nước ấm cho thơm thôi nên nước gần như trong suốt.

Tôi một tay cầm dương vật mình, tay kia kéo thêm Hoa xích lại gần hơn nữa và tôi để cho dương vật cạ và chọc nhẹ vào lồn Hoa để Hoa làm quen dần. Không để Hoa có miệng để phản đối tôi lại hôn Hoa thêm lần nữa. Sau đó mới đứng dậy và bảo Hoa ngậm của tôi vào miệng. Nãy giờ tôi và Hoa ngồi trong bồn nước thơm nên dương vật cũng thoang thoảng hương thơm và Hoa cũng lo lắng cho tình hình của mẹ nên cũng há miệng ra để tôi đưa vào. Tôi để Hoa ngậm vào để làm quen vậy thôi rồi đưa Hoa ra khỏi bồn tắm.

Tôi và Hoa bước ra phòng ngủ thì Hoa ngạc nhiên đến há hốc mồm ra khi thấy một cơ thể phụ nữ trần truồng nằm trên giường. Và khi tiến lại gần thì thấy khuôn mặt đó chính là mẹ của mình. Hoa chỉ thốt lên được tiếng mẹ rồi hỏi tôi là sao mẹ lại ở đây, tôi trả lời chắc là cô đưa mẹ sang. Cô Mận đã được đám đàn bà của tôi tắm gội sạch sẽ, do mấy người tắm rửa nên rất nhanh chủ yếu là gội đầu do cô nhảy xuống dòng sông Nhuệ nước bẩn và rửa lồn sạch sẽ mà thôi. Nguyệt còn cẩn thận bôi một ít gel bôi trơn vào lồn cô Mận vì cô đang ngất đi để khi làm tình thì cô Mận không bị đau rát.

– Anh… anh chữa bệnh cho mẹ em đi, nhanh lên anh nhỡ muộn mẹ em bị làm sao thì…

– Mẹ em đang bị ngất đi mà, đợi mẹ em tỉnh dậy rồi anh chữa…

– Em xin anh đó, đừng chậm trễ nữa. Anh phải chữa bệnh cho mẹ em thì mẹ em mới tỉnh lại được chứ. Hay anh chê mẹ em không đẹp? Em biết mẹ em đã già bướm mẹ em cũng không còn hồng như của em nhưng xin anh hãy vì em vì mẹ, hãy làm chuyện đó với mẹ. Anh làm xong với mẹ rồi em sẽ dâng hiến tất cả cho anh. Mà anh cũng phải làm với mẹ để dạy cho em chứ, em chẳng biết gì cả đâu.

– Được rồi, anh không có chê mẹ em đâu. Hai mẹ con em đều rất đẹp. Anh thật may mắn khi được làm chuyện đó với cả hai mẹ con em. Để anh địt mẹ em nhé. Để anh hướng dẫn cho em. Việc chữa bệnh cho mẹ em là cấp bách nên anh bỏ qua giai đoạn bú vú như lúc trước anh làm với em nhé. Sau khi bú vú xong thì anh sẽ bú lồn cho mẹ em.

– Anh làm nhanh đi… mẹ em ngất lâu lắm rồi đó…

Tôi bắt đầu quỳ dưới chân cô Mận úp mặt gần vùng tam giác của cô. Mấy người đàn bà đã để cô nằm ngửa tô hô trên giường nhưng hai chân duỗi thẳng. Tôi phải dùng hai tay để banh và dang rộng hai chân cô ra. Tôi bảo Hoa ngồi ở bên cạnh và giữ một chân của cô nếu không nó lại xoãi xuống, một tay của tôi giữ chân kia của cô. Còn duy nhất một tay thì tôi banh hai mép lồn của cô ra.

Mặc dù đã bú lồn cô nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn lồn cô rõ nét như thế khi lần trước tôi bú lồn cô vào buổi sáng sớm lúc sương mù dày đặc. Tôi lè lưỡi vào liếm để cho Hoa ngồi nhìn. Hoa có lẽ một phần vẫn còn sợ nhìn vào mặt mẹ khi mẹ tỉnh dậy lại sẽ ngất đi nên là cũng chỉ nhìn vào cái nơi mà tôi đang úp miệng mình vào. Dù sao thì Hoa cũng đang ở độ tuổi mới lớn và dậy thì nên trong tiềm thức luôn có mong muốn khám phá tìm hiểu về giới tính, tình dục với người khác giới… do đó khi thấy tôi bú lồn mẹ và thực hiện chuyện người lớn thì dù nói ngại nhưng Hoa cũng chăm chú nhìn xem, trong lòng nảy sinh nhiều thắc mắc tò mò.

Lúc đầu tôi còn liếm để cho Hoa nhìn nhưng về sau thì tôi úp mặt vào sâu hơn để thọc lưỡi vào sâu trong hang động cô Mận nên Hoa không nhìn thấy gì cả. Đồng thời khi tôi úp miệng sát vào háng cô thì hai chân cô cũng được giữ bởi hai vai tôi lên một tay của tôi đưa lên bóp vú cô Mận, tay kia khùa sang bên bóp vú Hoa. Liếm thêm một lúc nữa thì tôi đã thấy có sự khác biệt.

Nãy giờ tôi liếm của cô dù là liếm ở ngoài hay úp sát miệng vào liếm và húp sụt soạt nhưng lồn cô hoàn toàn không ra nước. Chỉ có gel bôi trơn của Nguyệt bôi vào lúc đầu và nước bọt của tôi bôi trơn vào thêm vách lồn của cô. Bình thường với những người phụ nữ lớn tuổi cỡ cô Mận thậm chí nhiều tuổi hơn như Sửu, Lương, Linh, cô Nhi hay cả Nguyệt, bà Hà, bà Hoàn thì tôi cũng chỉ bú một lúc là nước nôi đã ùa về rồi.

Còn với Xuân thì như lũ sông đà. Là do cô bị ngất đi nên lồn tiết ra rất ít nước với kích thích từ bên ngoài. Nhưng rồi tôi cũng cảm thấy nước nhờn từ lồn cô tiết ra nhiều hơn đồng thời là các cơ trong vách lồn cũng co giật co bóp mỗi khi lưỡi tôi lùa vào chứ không như trước. Tôi có cảm giác như cô đã tỉnh dậy nhưng mà mặt vẫn dính chặt vào lồn cô nên không thể biết chắc chắn điều đó.

Tai tôi cũng không nghe ngóng được những âm thanh rên rỉ hoan lạc thường thấy nơi những người phụ nữ tôi từng bú lồn. Hoa thì có vẻ sốt ruột không biết là vì không được nhìn tôi bú lồn hay vì lo cho mẹ mà cũng bắt đầu giọng oanh vàng thỏ thẻ hỏi tôi là phải làm chuyện này lâu vậy ah. Tôi nghĩ linh cảm của mình là đúng, cô Mận đã tỉnh dậy nên muốn thử bằng cách đổi kiểu 69.

Vì kiểu 69 thì mặt cô Mận bị che lấp bởi hai chân của tôi và nếu cô thực sự tỉnh thì cô tạm thời có thể che giấu cảm xúc của mình. Tôi nghĩ là cô đã tỉnh nhưng nghe được tiếng của con gái bên cạnh tôi nên vẫn cố giả vờ chưa tỉnh, cố kìm cảm xúc của mình nhưng cái lồn của cô thì không thể kìm được trước sự tác động của tôi.

Tôi xoay ngược người lại để thực hiện kiểu 69 với cô. Hoa thì đã dịch người về phía sau một chút. Và ở tư thế này thì Hoa có thể nhìn rõ cái lồn của mẹ mình và cái lưỡi của tôi liếm. Lưỡi tôi ở phía trên nên Hoa nhìn thấy những giọt nước trắng hơi đục từ lồn mẹ chảy ra và thi thoảng được lưỡi tôi quét lấy. Tôi bảo với Hoa là nó cũng giống với nước từ lồn Hoa tiết ra làm ướt quần lót khi nãy, khi cơ thể sướng hay hứng tình thì nó sẽ tiết ra.

Dương vật tôi cạ và chọc vào má vào mặt cô Mận. Thêm một lúc nữa thì tôi cảm nhận được là nó đã đang nằm trong khoang miệng của người phụ nữ và đang được cái lưỡi quấn lấy nó mà liếm. Đúng là cô Mận đã tỉnh dậy. Cô biết được người bú lồn mình không phải là chú Thắng mà là tôi và lại có Hoa ở bên cạnh nên là cố kìm nén cảm xúc để ngăn những tiếng rên rỉ.

Nhưng khi toàn bộ khuôn mặt đã bị che khuất bao phủ bởi một phần cơ thể tôi lại bị cái dương vật của tôi không ngừng chạm vào da thịt. Mùi đàn ông tỏa ra từ nó, sức hấp dẫn không thể cưỡng lại, sức nóng của dương vật có ma lực khủng khiếp kết hợp với dâm tính mạnh mẽ trong người khiến cô Mận không còn kiềm chế được nữa, cô vồ lấy của tôi cho vào miệng mút lấy được.

Tất nhiên là chỉ mình tôi biết. Nhưng tôi cũng không để cô mút của mình lâu mặc dù là cô mút cũng sướng. Cô là người có sự tiến bộ thần tốc nhất trong số những học viên được tôi đào tạo. Tôi muốn bỏ đói cô, để cô thèm thuồng do đó vừa liếm lồn cô tôi vừa giải thích cho Hoa hiểu là làm như vậy để cho lồn tiết ra nước nhờn để bôi trơn làm giảm ma sát tiếp xúc giữa buồi và lồn để tránh gây ra đau đớn đồng thời kích thích cửa lồn rộng mở, lồn to hơn.

Để giải đáp thắc mắc của Hoa là chim tôi to thế liệu đút vào bướm Hoa có đau lắm không, tôi nói lồn sẽ to ra khi được kích thích phụ nữ khi mang thai và chửa đẻ thì đứa con to như thế mà vẫn còn chui ra được thì chim tôi đã là cái gì. Như thế thì Hoa lại giục tôi nhanh chóng làm chuyện người lớn với mẹ của mình. Tôi nhanh chóng tự nhấc mông lên khỏi mặt cô Mận và bắt đầu xoay người lại.

Cô Mận tuy bị hụt hẫng nhưng cũng không dám cử động mạnh vùng lên để ngậm mút tiếp. Dù sao thì cô cũng nghe rõ ràng là Hoa muốn tôi địt cô, cô cũng không biết tại sao Hoa lại muốn như thế. Nhưng mà khi cô tỉnh lại thì tất cả ký ức ùa về làm cho hiện tại cô căm ghét thù hận chú Thắng, cô cũng biết rằng mình đã ký tờ đơn ly hôn và giờ không còn là vợ chú Thắng nữa nên không cần phải giữ cho chú và chung thủy với chú.

Những ngày gần đây khi cô mút cho chú và chú xuất trong miệng cô, sau đó thì chú cũng liếm của cô nhưng cô chưa đủ độ sướng và sau đó vẫn cần dương vật giả để đút vào của mình tự thỏa mãn khi chú Thắng ngủ. Do đó hôm nay nếu tôi dừng lại ngay lúc này khi mà cô đã gần lên đỉnh thì cô khó chịu vô cùng và cũng muốn có dương vật giả để thỏa mãn nếu tôi không làm chuyện đó. Nhưng Hoa giục tôi làm chuyện đó có cái thật đút vào không những thế lại còn là cái đã từng làm cho cô đê mê ngây ngất như thế nào nên cô cũng đang rất chờ đợi được tôi địt để sướng và để trả thù chú Thắng.

Tôi xoay người lại để quỳ hai chân trước háng cô Mận. Dương vật tôi cũng đã bóng lưỡng nước bọt của cô Mận do cô mút nãy giờ. Nhưng Hoa là gái mới lớn đâu có biết gì, Hoa vẫn cứ tưởng là dương vật của tôi rỉ nước ra như lúc trước. Cô Mận thấy tôi đã quỳ dưới háng mình thì vẫn giả vờ nhắm mắt chờ đợi. Nhưng tôi chưa đút vào ngay mà muốn vờn cô một chút.

Tôi bảo Hoa tiến lên phía trước để mút buồi cho tôi trước khi tôi làm chuyện người lớn với cô Mận. Hoa đang sốt ruột và lo lắng cho mẹ và cũng đã ngậm chim tôi trong nhà tắm nên thấy tôi nói thế thì cũng tiến lên quay mông về phía đầu cô Mận hướng miệng vào dương vật của tôi ngập ngừng nhưng rồi cũng há miệng ra ngậm lấy. Cô Mận nghe tôi bảo Hoa mút buồi của mình mà Hoa cũng dạ dạ vâng vâng hết sức ngoan ngoãn nhu mì thì cũng không còn giả vờ bất tỉnh được nữa khi mà biết rằng Hoa đã đồng ý mút của tôi.

Cô cũng mở mắt ra và ngẩng đầu lên để nhìn Hoa đang dán miệng mình vào háng của tôi mà khẽ nhúc nhích cái đầu của mình. Sau đó thì cô Mận nhìn tôi với một ánh nhìn đa sắc thái, đa cảm xúc. Tôi có thể cảm nhận nhiều điều về cái nhìn của cô Mận. Đầu tiên có thể nói đó là một ánh mắt đa tình của một dâm nữ, một ánh mắt dâm dục gợi tình của một con cái khát tình đang mời gọi bạn tình của mình.

Cô đang bị thuốc kích dục thiêu đốt cũng như màn dạo đầu khơi gợi làm bùng cháy ngọn lửa bản năng trong cơ thể. Ánh mắt như cầu xin van lơn tôi hãy nhanh nhánh đút vào xâm chiếm lấy cô, ánh mắt mời gọi. Sau đó cũng có thể thấy trong ánh mắt của cô Mận có sự oán trách, trách móc tôi. Tôi cũng không hiểu là cô đang trách tôi bắt Hoa phải mút cho tôi hay là oán trách tôi đã kích thích cho cô hưng phấn rồi không làm ngay mà bắt cô phải chờ nữa.

Rất nhanh thì cái giây phút mà cô chờ đợi cũng tới và cũng là giây phút chờ đợi của tôi. Lần thứ 3 trong đời tôi khám phá cái hang động vẫn còn khá bí ẩn đối với tôi và là lần đầu tiên trong đời tôi đưa vào nó với ánh mắt mời gọi van xin của cô cũng như là lần đầu tiên đút vào nó với sự thư thái và tận hưởng. Không một chút vội vàng, không sợ bất kỳ ai đến phá rối mất giây phút thiêng liêng đó mặc dù là mẹ con Quỳnh cũng như những người đàn bà khác của tôi đang chỉ cách đây có duy nhất một tấm gỗ là cánh cửa không khóa.

Do không cần vội vàng nên tôi vẫn còn có thời gian mà cạ cạ và trượt lên trượt xuống dương vật của mình vào khe lồn của cô để giải thích cho Hoa làm chuyện người lớn như thế nào. Hoa sau khi mút cho tôi thì mắt vẫn còn ở ngay phía trên lồn của mẹ. Cạ cạ và trượt lên trượt xuống vài nhịp thì tôi mới đút vào đúng lỗ và từ từ ấn sâu vào bên trong.

Mặc dù đã lâu chú Thắng không làm tình nhưng mà tôi cũng khai phá hai lần và thi thoảng cô có thủ dâm nên lồn cô không còn được khít như lồn Xuân, lồn Thu kể cả lồn cô Nhi nữa. Tuy nhiên nó cũng không quá tệ với một cái dương vật có kích thước quá khổ như của tôi. Tôi cứ thế nhấp đều đặn vào lồn cô, tay phải thì đưa xuống sờ vào bụng, ngón cái thì day day hột le của cô để tăng thêm sự kích thích trợ lực với việc nhấp dương vật vào trong.

Cô Mận thì mắt nhắm tịt, bặm môi vừa phải cố gắng không phát ra những tiếng rên theo bản năng làm tình nhưng da mặt thì rõ ràng là đã hồng hào nhuận sắc hơn rất nhiều. Hai tay cô bấu chặt vào ga giường. Còn Hoa thì cứ trố mắt ra nhìn cái dương vật to tổ bố của tôi ra vào trong lồn mẹ mình mà xuýt xoa:

– Sao nó to thế mà đút vừa vào mẹ em nhỉ, ra vào nhẹ nhàng thế. Không biết nếu khi tỉnh thì mẹ em có đau không anh, nó mà đút vào em như vậy chắc em đau chết mất.

Tôi không nói gì mà chỉ tập trung nhấp đều đặn vào lồn cô Mận. Thêm một lúc nữa thì cô Mận có những biểu hiện sung sướng hơn và phải cố gắng kiềm chế cơn sướng hơn. Đó là điều mà tôi không mong muốn. Tôi muốn cô phải thể hiện sự dâm dục và cuồng nhiệt hơn nữa. Nãy giờ tôi nhấp nhẹ nhàng đều đặn không có bất kỳ sự đột biến hay kỹ nghệ làm tình nào vì muốn câu giờ.

Trước hết là làm cho Hoa có sự kích thích từ từ tự nhiên từ việc chứng kiến tôi địt mẹ của mình. Thứ hai là việc mâu thuẫn giữa việc vừa muốn cô rên rỉ dâm dục mà lại vừa muốn chơi cô lâu hơn để đợi thuốc mê bắt đầu ngấm để cô lại chìm vào giấc ngủ thêm một lần nữa. Nếu cô rên rỉ mà Hoa nghe được thì cô sẽ không tự nhiên mà làm tình tiếp với tôi được nữa do đó tôi phải vừa địt nhẹ nhàng mà phải vừa quan sát biểu hiện của cô.

Phải làm sao để cho cô lên đỉnh và không kiểm soát nổi hành vi của bản thân đúng lúc thuốc mê chuẩn bị có tác dụng. Khi thấy cô có những biểu hiện cảm xúc mãnh liệt hơn đồng thời đôi mắt thi thoảng mở hé ra để nhìn tôi thì cũng có dấu hiệu lờ đờ dần chứ không còn đa sắc thái như lúc trước, nó giống với khi cô đang ở nhà mình lúc tối thì tôi quyết định tăng tốc nhấp.

Và để cho cô tự do thể hiện cảm xúc hơn thì tôi muốn để cho Hoa xuống phía dưới chân cô để nhìn tôi làm tình. Như vậy thì tôi cũng phải thay đổi tư thế làm tình vì nếu cứ tiếp tục làm tình tư thế cũ thì Hoa chỉ nhìn thấy lưng tôi mà thôi. Tôi quyết định sẽ chơi cô theo kiểu vác cày qua núi như vậy thì mông cô sẽ nhô cao mà cơ thể tôi cũng bao bọc che phủ lấy người cô để Hoa khó phát hiện ra cô đã tỉnh nếu như tay cô không cử động.

Tôi gác hai chân cô lên vai mình rồi chống hai tay ở hai bên người cô rồi ép xuống. Khi mà cơ thể tôi đã gần như che phủ cô khỏi tầm nhìn của Hoa thì biểu cảm của cô mạnh bạo hơn. Mặt cô đã liên tục cử động đưa sang hai bên, mắt thì mở ra nhìn tôi, miệng khẽ nấc lên hít hà với mỗi cú nhấp mạnh mẽ uy lực hơn của tôi. Sau khoảng chục cú nhấp như vũ bão uy lực để thử phản ứng của cô xem có dâm không thì tôi lại giảm tốc độ nhấp từ từ nhẹ nhàng hơn để cho Hoa nhìn rõ hơn.

Cô Mận đang hưng phấn thì lại bị ru ngủ nên chắc cũng khó chịu, từ ánh mắt và cử chỉ của cô tôi có cảm giác như cô muốn thì thầm điều gì đó với tôi. Tôi nhấp từ từ dương vật mình vào sâu hết cỡ trong cô rồi dừng lại. Dùng hai tay để gỡ hai chân cô ra khỏi vai, cô đã tỉnh nên cũng trợ lực giúp tôi. Loại bỏ đi vật cản là đôi chân của cô nên là tôi tiếp tục chống hai tay xuống nệm nhưng mà là chống khủy tay chứ không phải bàn tay và cơ thể tôi cũng có thể áp sát người cô hơn. Tôi có thể hôn cô ở tư thế này nếu muốn hay thậm chí là hôn tai. Khi mà mặt tôi đã gần sát với mặt cô thì cô mới lí nhí trong cổ họng.

– Cô sướng. Cảm ơn Long đã cho cô được sướng. Hãy địt cô mạnh lên đi Long, địt mạnh cho cô sướng đi Long. Cô cầu xin Long, lần cuối được không. Long vẫn chưa địt cái Hoa đúng không, vẫn chưa chính thức làm chồng của nó. Vậy hãy địt cô lần cuối đi rồi sau đêm nay Long sẽ là chồng cái Hoa và chuyện giữa chúng ta cũng chấm dứt.

Lúc Hoa quay mặt về phía tôi sau khi mút cho tôi và xem tôi làm tình với cô Mận thì cô đã nhìn được lồn của Hoa rồi. Thấy rằng nó vẫn nguyên vẹn chứng tỏ tôi chưa làm gì Hoa.