Chapter 42
========================================

Bế Lệ đi lên phòng trên để hội họp cùng mấy người nhà họ Đào, tôi đặt Lệ lên giường rồi cứ thế trần truồng nằm cùng Lệ. Thục thấy Lệ được tôi bế đưa lên giường trong hoàn cảnh và tình trạng không mảnh vải che thân thì cũng hiểu chuyện gì vừa xảy ra rồi. Sống cùng nhau, cùng lớn lên đã hơn 30 năm nên hai người cũng thân thiết. Thục cũng lên giường nằm cùng với tôi.

Dương vật của tôi vừa mới trải qua quá trình làm tình với Lệ nên vẫn còn dấu vết, Ngân lại đi lấy khăn ướt lau chùi thật sạch sẽ. Hai chị em Yến thì lại leo lên giường để mút cho tôi sau khi mẹ đã lau sạch. Nguyệt thì ngồi ở đầu giường để nói chuyện với tôi về vấn đề lô hàng của nhà họ Hứa sắp nhập về, mà tôi nghi ngờ là có dính líu đến ma túy.

Nguyệt đã huy động gần hết nhân lực có thể ở Lào Cai để làm việc này. Đã xác định được lão Nhị nhà họ Hứa đã tới Lào Cai và dẫn đầu công tác áp giải hàng hóa. Hàng thì theo kế hoạch và theo những gì mà người của Nguyệt tiếp cận được với lão Nhị nhà họ Hứa và nghe lén được thì ngày mai sẽ làm thủ tục thông quan. Với tác động của Nguyệt thì ông thiếu tướng cũng đã chuyển lên Lào Cai hai máy soi hiện đại nhất mà công an và hải quan vừa mới nhập. Đội ngũ chó nghiệp vụ tinh nhuệ nhất cũng đã được huy động để đánh hơi. Một khi soi và phát hiện ra ma túy thì sẽ vờ như không phát hiện gì để cho lão Nhị nhà họ Hứa và tên đầu sỏ ở đầu dây bên kia ung dung áp tải hàng về Hà Nội. Khi đó mới giăng lưới để bắt thì hắn sẽ không còn đường chối tội.

Nguyệt cũng nói với tôi là đã hẹn với hai người đàn bà có ý định sinh con với tôi và sắp xếp cuộc gặp vào sáng mai. Đó là hai người đàn bà then chốt trong đại kế hoạch của Nguyệt là muốn các con của tôi sau này mà đặc biệt là cu Thóc có thể sẽ làm quan to. Một người là vợ bé hoặc bồ nhí của cựu TBT còn một người thì tương lai cũng leo lên đến hàng ngũ UVBCT.

Nguyệt thì thầm vào tai tôi để tránh mấy người họ Đào nghe thấy rằng nhân tiện có thầy ở đây thì Nguyệt muốn ràng buộc họ, trói chặt họ để cho họ không tài nào thoát khỏi tôi tránh sau này họ phản phúc. Họ đặc biệt quan trọng, chỉ cần họ không rời bỏ được tôi thì sau này sẽ tự thừa nhận con của họ là huyết thống của tôi, bọn chúng quyền cao chức trọng thì phải nâng đỡ những người anh em cùng cha khác mẹ. Người phụ nữ tên Tâm cùng tên với con gái của Nguyệt là vợ bé của ông cựu tổng chiều nay cũng đã đến chỗ Nguyệt nhưng Nguyệt biết tôi không thể nào bỏ lỡ một đại mỹ nhân như Thục nên hẹn bà ta sáng mai. Với lại bà ta chiều nay cũng có chút công việc bận – là chủ của một tập đoàn mà.

Nhân dịp nhắc tới người đàn bà đó thì Nguyệt cũng đã mở khóa ngăn kéo ở bàn trang điểm gần giường và lấy ra một cái túi. Nguyệt nói là Nguyệt đã vất vả nịnh nọt mãi mới kiếm được cho tôi một bảo bối đựng trong chiếc túi đó. Điều này làm tôi hết sức tò mò và muốn biết bảo bối của Nguyệt là gì. Nguyệt mỉm cười và khẽ mở cái túi ra, đưa tay vào dường như là chọn lọc và cuối cùng là lôi ra hai cái quần lót.

Lúc Nguyệt nói tới chuyện kiếm cho tôi bảo bối thì Nguyệt khá hưng phấn và kích thích nên nói lớn hơn và mọi người đều nghe thấy được cũng như thấy hành động mở ngăn kéo tủ của Nguyệt. Ai cũng háo hức muốn xem rốt cục thứ bảo bối mà Nguyệt vất vả kiếm cho tôi là gì. Khi nhìn thấy hai chiếc quần lót thì mọi người kể cả tôi đều ngạc nhiên tuy vậy không ai dám cười. Tôi thì không cười rồi vì tôi biết tính Nguyệt, thứ mà Nguyệt đã vất vả kiếm tặng tôi và còn nói là bảo bối thì nhất định là không tầm thường. Và tôi nhìn qua cũng thấy có điểm đặc biệt, nó dày hơn những chiếc quần lót thông thường.

– Ngạc nhiên lắm phải không, nhưng đừng khinh thường nó quý giá lắm đó. Cả nước này số người có nó chắc trên đầu ngón tay, thậm chí giới hạn trong một bàn tay thôi nếu không nói là duy nhất và giờ anh là người thứ 2.– Thấy lạ thôi vì lại là chiếc quần lót. Nhưng mà cũng biết đồ em mua và lại coi trọng như vậy thì nhất định quý giá, chỉ không ngờ là cả nước này lại chỉ có vài chiếc này mà thôi. Có tiên cơ gì bên trong ah, tiết lộ chút đi.– Anh đoán thử xem, chẳng phải anh sắp lên núi vào rừng có chuyện nguy hiểm sao, anh vẫn thông minh lắm mà.– Chịu, chuyện này thì anh chịu không tài nào nhìn ra manh mối tiên cơ gì để mà suy đoán cả. Nói đi mà, xem tiên cơ huyền diệu ở trong chiếc quần này là gì.– Bản thân chiếc quần này thì không có mấy giá trị nhưng mà khi kết hợp với những thứ ở trong này thì nó lại là bảo bối để cứu tính mạng của anh để giúp anh bảo vệ tính mạng của mình trước sự nguy hiểm kể cả là súng đạn. Nó là quần áo chống đạn của tầm cỡ nguyên thủ quốc gia đó.– Quần áo chống đạn sao? Nó là do bà Tâm mang tới? Khi nghe Nguyệt nói tới từ nguyên thủ quốc gia thì tôi nghĩ ngay đến chi tiết chiều nay bà ta có tới chỗ Nguyệt.– Đúng vậy, anh quả thực thông minh nhanh nhạy.– Nếu như em nói là vậy thì cái quần này sao mà chỉ có ông ấy và anh là người thứ 2 được. Ông ấy là cựu lãnh đạo, giờ có hệ thống lãnh đạo mới lên thay chả nhẽ lãnh đạo nguyên thủ mới không có sao? Thật vô lý.– Hihi, anh nghĩ xem. Cái áo này thì có thể là có từ 5 đến 10 người có hoặc ít hơn. Gần như toàn bộ chỉ mặc áo để bảo vệ những bộ phận quan trọng an nguy tới tính mạng như tim, gan, phổi và ngũ tạng. Bị súng bắn vào ngực vào bụng hay là bị dao đâm vào bụng đều có nguy cơ chết cao, chứ bị bắn hay đâm vào đùi thì chỉ bị thương và mất máu thôi. Do đó là nếu có mưu sát thì người ta cũng chỉ nhắm vào đầu hay vào phần trên, đó chính là lý do chủ yếu mặc áo chống đạn. Còn ông ấy thì dâm dê nên muốn bảo vệ cả chỗ đó nên mới yêu cầu đặc biệt và được đáp ứng.– Thì ra là thế, em nói cũng rất có đạo lý.– Em nói là cái này may ra chỉ có chưa đến 5 người có mà giỏi lắm là cho lên 10 người là vì nước ta không làm ra được mà là của nguyên thủ nước ngoài tặng. Nó là một bí mật quân sự quốc gia cũng không có bán ra ngoài, chỉ dành cho nguyên thủ mà thôi. Quân đội và công an cũng có quần áo chống đạn và cũng được nhập từ nước ngoài về nhưng chất lượng kém hơn nhiều. Ông Tiến là thiếu tướng cũng có được cấp quần áo chống đạn và ông ta khi đặt hàng mua cho chiến sĩ sử dụng thì có đặc biệt yêu cầu đặt hàng riêng cho mình mấy chiếc loại tốt và đắt tiền để sử dụng nhưng vẫn không thể nào sánh bằng chất lượng của ông cựu tổng kia.

Thế rồi Nguyệt thuyết trình cho tôi tại sao lại có mấy vật này và tại sao bà Tâm kia lại mang tới. Thì ra là Nguyệt biết tôi định đi tìm kho báu mà A Sử cất giấu qua Lan nói cho biết, Lan nhờ Nguyệt giúp đỡ vì lo lắng cho sự an toàn của tôi và biết Nguyệt có nhiều người ở đó. Nguyệt mới vỡ lẽ ra tại sao tôi lại có nhiều tiền để mua xe sang cho đám Quỳnh đến thế lại còn cả tiền để mua đất làm nhà cho Thu nữa.

Và cũng biết tại sao tôi lại sốt sắng đi tìm nó đến thế. Tiền thì Nguyệt có thể đưa cho tôi nhưng Nguyệt biết tính tôi nếu đã cần và lấy thì để Nguyệt bỏ tiền ra mua xe cho mấy người luôn rồi dù sao cũng là Nguyệt tự nguyện mà. Nhưng tôi đã quyết bỏ tiền ra mua thì sẽ không nhận hỗ trợ của Nguyệt và đó cũng là một điểm tính cách khiến Nguyệt yêu tôi hơn.

Người ở đó thì Nguyệt cũng có và có thể sai đi tìm kho báu để chịu nguy hiểm thay cho tôi nhưng mà Nguyệt lại không có người nào có thể tuyệt đối tin tưởng được như anh Trung nên không có gì đảm bảo khi thấy kho báu thì chúng lại không nổi lòng tham. Cho người đi cùng để hỗ trợ tôi trực tiếp vào rừng thiêng nước độc thì tôi vẫn đối mặt với nguy hiểm cũ thêm nữa có thể còn đối mặt thêm với nguy hiểm từ lòng tham trỗi dậy nơi những kẻ được Nguyệt cử đi đó khi thấy kho báu.

Nghĩ đến việc sau khi tìm thấy kho báu thì lòng tham trỗi dậy bọn chúng lại trở giáo sát hại tôi và anh Trung cũng như sát hại nhau để độc chiếm kho báu là rất có khả năng. Ở Lào Cai có một mỏ vàng lớn nhất vùng tây bắc nằm trên huyện Văn Bàn của tôi luôn và cả Nguyệt cũng như A Sử đều có liên quan đến mỏ vàng đó nên Nguyệt biết rất rõ về chuyện những phu vàng chém giết lẫn nhau khi tìm thấy vàng ở trong rừng sâu.

Mỗi năm đều có không biết bao nhiêu phu vàng bỏ mạng. Suy đi tính lại thì Nguyệt thấy là để tôi và anh Trung cùng với Hương vào rừng vẫn là hợp lý nhất, càng ít người mà càng là những người tuyệt đối tin cậy được thì càng tốt. Anh Trung võ công cũng như sức khỏe đều rất khá, Hương thì Nguyệt chưa thấy qua nhưng mà nghe kể thì cũng thần thông quảng đại thì Nguyệt cũng an tâm.

Vấn đề còn lại chỉ là bảo hộ cho tôi khỏi rắn rết, côn trùng độc hại và súng đạn nữa mà thôi. Vì Nguyệt cũng thừa hiểu là dính líu đến ma túy là có súng đạn, mà súng đạn không phải là thứ mà võ công, sức khỏe của anh Trung có thể đối phó được. Nguyệt thấy trên phim ảnh và thời sự đôi khi chiếu cảnh cảnh sát cơ động hay đặc nhiệm diễn tập chống khủng bố có mặc áo chống đạn.

Do đó Nguyệt lập tức liên hệ với ông Tiến để mượn hoặc mua quần áo chống đạn của cảnh sát nhưng mà ông Tiến nói là không thể mượn hoặc mua được. Nguyệt phải tỉ tê lắm với ông ta thì mới biết được là ông ta cũng có được phát một bộ áo chống đạn và cũng có đặt mua thêm 2 bộ khác tốt hơn nữa. Nhưng mà áo chống đạn của ông ta khác hoàn toàn với áo chống đạn của cảnh sát đặc nhiệm hay quân lính trong quân đội.

Loại của quân đội hay cảnh sát đặc nhiệm mặc khi thực hiện nhiệm vụ là loại áo cứng và áo khoác ngoài, nó được làm bằng sợi kevlar và một số sợi tổng hợp khác. Nhưng các vị lãnh đạo cấp cao như các tướng lĩnh thì ít khi phải trực tiếp ra trận nên không mặc loại này. Mà các vị tướng lĩnh cấp cao chỉ sợ âm mưu ám sát của kẻ thù nên cũng được phát áo chống đạn nhưng mà lại kín hơn là áo lót mềm mặc ở trong.

Từ cấp tướng trong quân đội là được mặc rồi còn công an thì phải những người trong lĩnh vực có liên quan nhiều đến tội phạm. Chức càng cao thì đương nhiên là cũng được mặc loại tốt hơn. Trong quân đội thì tư lệnh quân khu hay chính ủy mới có thể mặc. Kiểu như là mặc áo chống đạn thay áo lót trong rồi mặc áo sơ mi ra bên ngoài, ngoài cùng là quân phục hoặc là Vest với các vị nguyên thủ, lãnh đạo dân sự.

Nguyệt vận động mãi thì cuối cùng ông Tới cũng chịu nhượng lại cho Nguyệt một cái áo chống đạn loại tốt mà ông ta bỏ tiền ra đặt ngoài trong 2 bộ của ông ta. Lúc đầu thì ông ta chỉ chịu cho Nguyệt mượn cái mà ông ta được phát mà thôi. Ông ta ngoài được phát một chiếc áo mềm mặc bên trong thì cũng được phát nguyên cả bộ áo khoác để mặc thêm bên ngoài cho những trường hợp trực tiếp chỉ huy chống lại tội phạm nguy hiểm có vũ trang.

Nhưng bộ đó thì ông ta chỉ nhận về để đó trưng bày chứ không sử dụng. Tiện tay thì Nguyệt thu dụng luôn để cho anh Trung sử dụng, anh Trung phải giữ được tính mạng thì mới bảo vệ được tôi. Mặc dù đã có áo chống đạn nhưng Nguyệt vẫn không an tâm chút nào vì vẫn còn nguyên vùng đầu không có cách nào bảo vệ. Đạn bay vào bụng mà vào chỗ không nguy hiểm lắm thì cũng có khả năng chết cao vi mất máu, trong rừng không thể cấp cứu và cầm máu kịp, nhưng một khi viên đạn đã găm vào đầu thì vô phương cứu chữa.

Hồn về địa phủ ngay tức thì. Nguyệt lại nghĩ là cán bộ tầm cấp tướng thì cũng chỉ là ủy viên TW mà thôi vậy mà đã phòng bị đề phòng bất trắc như vậy rồi thì không biết là tầm cỡ UVBCT hay cấp nguyên thủ sẽ có sự phòng bị như thế nào. Liệu họ có cái gì đó che chắn bảo vệ cái đầu hay không. Nguyệt xem phim thì không thấy, các lãnh đạo cũng chỉ mặc vest mà thôi.

Xung quanh đã có quá nhiều vệ sỹ bảo vệ nhiều vòng rồi. Mặc dù vậy thì Nguyệt vẫn nhớ tới bà Tâm và nhớ tới vị trí của người kia nên cũng gọi điện hỏi dò. Đằng nào thì bà Tâm sau cái lần ấy thì cũng năng gọi điện cho Nguyệt để sắp xếp cuộc hẹn. Kết quả thành công ngoài mong đợi khi Nguyệt vừa nói là tính mạng của tôi có thể bị đe dọa cần có cái gì đó bảo vệ thì bà Tâm cũng liền trút hết ruột gan và khoe về những thứ có thể giúp được tôi. Thực ra Tâm cũng muốn lấy cái đó ra để mặc cả để được gặp tôi vì đã gọi cho Nguyệt nhiều lần nhưng đều bị từ chối, mới ngay đây chủ nhật Tâm cũng gọi nhưng mà tôi còn phải vui vẻ với Quỳnh và có sự có mặt của Lan nên Nguyệt cũng không xếp lịch hẹn.

Ông cựu tổng khi còn đương chức có sang thăm nước Nga vào năm ngoái khi hai nước kỷ niệm 60 năm thiết lập quan hệ ngoại giao giữa hai nước theo lời mời của TT Nga Medvedev. Chuyến thăm cấp cao có thể nói là cuối cùng khi rời nhiệm sở vào đầu năm nay. Trong chuyến thăm đó thì cựu tổng được TT Nga tặng cho bộ áo giáp đặc biệt mới được quân đội Nga nghiên cứu phát triển.

Bộ giáp này được làm từ chất liệu đặc biệt đó là chất nhân tạo có tính chất giống với tơ nhện kết hợp với sợi các bon, Gốm ceramic đặc biệt và một lượng nhỏ sợi kevlar. Tơ nhện rất nhỏ nhưng dẻo dai và có độ đàn hồi cực tốt. Một chiếc áo mỏng có thể có nhiều lớp sợi kết hợp và mỗi lớp cũng bao gồm nhiều sợi tơ nhện. Lại có sợi các bon và sợi gốm ceramic đặc biệt có độ cứng cao chịu nhiệt tốt để ngăn chặn không cho nhiệt từ đầu đạn phát ra làm cháy các sợi nhân tạo như tơ nhện.

Kết quả là nó có thể chống lại đạn từ súng trường tấn công ở cự ly gần khoảng 10m. Không chỉ có áo không mà còn có mũ chùm bao kín cả đầu và xuống cả cổ nữa. Thực ra là lính đặc nhiệm cũng đội mũ bao trùm cả đầu và cả mũ bằng nhựa cứng chống được đạn nhưng mà không thể nào tốt bằng loại vật liệu này được. Thậm chí là chỗ hở hai con mắt cũng được làm bằng chất liệu trong suốt đảm bảo là không có bất kỳ khe hở nào để có thể gây nguy hại tới vùng đầu và cổ. Được voi đòi tiên thì ông cựu tổng muốn làm luôn một chiếc quần để bảo vệ cậu nhỏ và tất nhiên là cũng được đáp ứng, không phải ngẫu nhiên mà ông được mời sang đó và được tặng quà như vậy. Có thỏa thuận hợp tác chính trị hết. Ông cựu tổng về nước và mang theo về 3 bộ giáp bảo hộ từ đầu đến chân.

Không những thế chuyến đi đó của ông cựu tổng cũng có nhiều thu hoạch, tình báo của bên ta đã giết được một tên tình báo đa mang, một điệp viên đa mang nguy hiểm. Và ông cựu tổng cũng mang về được nhiều món đồ chơi mà hôm nay người tình của ông ta cũng mang hết cho tôi. Đó là một chiếc đồng hồ có phóng tia laser để giết người như của điệp viên 007, không những thế nó còn có khả năng phóng kim châm có tẩm chất kịch độc được dấu tinh xảo ở mép đồng hồ.

Hai chiếc nhẫn đính đá quý để ngụy trang bên trong cũng chứa hàng chục mũi kim vừa ngắn vừa nhỏ tẩm thuốc kịch độc, khi ngón tay cái chạm vào cơ quan ở đáy chiếc nhẫn thì các mũi kim được phóng ra. Tiếp theo là một chiếc bút màu bạc bóng bẩy có phần gài bút và một số chi tiết mạ vàng trông rất đẹp. Mới thoạt nhìn hình dáng của chiếc bút người ta sẽ nghĩ ngay tới chiếc bút bi đắt tiền của hãng bút nổi tiếng Parker.

Khi vặn đuôi bút về phía bên phải giống như một chiếc bút bi bình thường, ngòi bút sẽ được đẩy ra ngoài. Nhưng phải đến khi ngòi bút lộ ra mới thấy sự khác biệt của chiếc bút này với một chiếc bút bi thông thường. Ngòi bút là một ống kim loại nhỏ, trông giống như kim tiêm. Khi cầm đuôi bút ấn xuống như một động tác mở bút thông thường, chất độc sẽ được đẩy lên đầu kim.

Loại chất độc trong kim là một trong những loại chất độc gây tê liệt các cơ trong người bị trúng độc ngay lập tức. Không những thế cổ họng nạn nhân sẽ như bị thắt lại, không thể thở được và tử vong ngay lập tức. Điều nguy hiểm ở chiếc bút này là có thể giết người một cách bí mật tại chốn đông người mà ngay cả nạn nhân cũng chỉ thấy nhói lên một chút nếu bị đâm nhưng lại có thể gây tử vong chỉ sau một thời gian rất ngắn.

Thêm một chiếc bút thứ hai, chiếc bút này cũng có màu bạc với những chi tiết mạ vàng, to hơn một chút so với chiếc bút đầu tiên. Nó mang dáng dấp của một chiếc bút mực. Tuy nhiên nếu để ý kỹ thì người ta có thể thấy phần đáy của chiếc bút không được bịt kín. Nếu giữ chặt phần thân và vặn nắp thì chiếc bút trở thành một loại súng bắn ra viên đạn tẩm độc.

Viên đạn mang chất độc có thể xuyên thủng da và đẩy chất độc vào cơ thể một cách nhanh chóng. Cuối cùng là một đồ chơi nhìn hình dáng như một chiếc đèn pin màu đen, thon gọn mà nhiều người đi chơi xa hay mang theo bên mình. Phần bóng đèn trông rất giống những bóng đèn led của các loại đèn pin khác. Nhìn kỹ nó có ba lỗ, chính là nơi để đạn được bắn ra.

Trên thân đèn có một nút bấm, tưởng như là nút bấm để bật đèn nhưng chính là “cò súng”. Nhìn mấy món đồ này mà tôi lại càng thêm hứng thú vì lại thấy mình càng giống VTB hơn thậm chí còn phong lưu đa tình và hưởng phúc hơn VTB nhiều. Nếu như VTB có Song Nhi võ công cao cường lúc nào cũng theo sát bảo vệ thì tôi cũng có Hương cũng là một quốc sắc thiên hương võ công không tệ. Nếu như VTB về sau được Hà Thiết Thủ tặng cho máy phóng kim châm thì tôi hiện nay cũng có không ít như hai chiếc nhẫn đeo ở tay thậm chí lại còn phát động cơ quan và phát động tấn công bất ngờ hơn, nhanh hơn. Nếu VTB có bộ áo giáp mà đao thương bất xâm thì nay tôi cũng có thậm chí là đạn bất xâm. VTB có A Kha thì tôi có Tuyết, thậm chí là VTB chỉ mới được nhìn ngắm một đại mỹ nhân khác là Trần Viên Viên là mẹ của A Kha thì nay tôi cũng tìm được một đại mỹ nhân trung niên tương xứng là Thục và đã được ân ái cùng nàng. Ngay lúc này đây để tránh cho Thục nghe được câu chuyện cơ mật lúc trước thì Thục đã xuống dưới và bắt đầu làm quen với việc ngậm cái của quý của tôi vào miệng. Như vậy là toàn bộ 4 người phụ nữ còn ở lại nhà họ Đào đều đã bị tôi đưa lên giường. Còn 6 người có liên quan ở chùa thì hôm nay cũng có đến 4 lên giường cùng tôi hoặc bị tôi cho người khác hành lạc rồi. Chỉ còn lại hai trùm cuối mà thôi và hai trùm cuối này thì tôi cũng phải nghĩ cách để mà hưởng thụ cho tương xứng với công sức bỏ ra và sự chờ đợi của mình được. Sẽ nhanh thôi, chờ đợi kết quả ngày mai nếu đúng như những gì tôi suy đoán thì ngày kia sẽ là ngày tàn của nhà họ Hứa.

Nói chuyện xong với Nguyệt thì Lệ cũng tỉnh dậy. Vừa mới tỉnh dậy thôi thì ngay lập tức Lệ đã phát hiện ra tình trạng khỏa thân của mình và phát hiện cánh tay rắn rỏi ấm nóng lông lá của đàn ông tiếp xúc với da thịt của mình. Lệ hoảng hồn bật dậy kêu thất thanh. Khi ngồi dậy thì Lệ đã phát hiện ra một thân xác đàn ông bên cạnh cũng đang trân truồng và đáng sợ hơn là Thục và hai cô gái khác.

Nhìn rộng ra thì lại có thêm vài người phụ nữ nữa tất cả đều đang ngồi gần giường càng làm Lệ hoảng hốt. Hơn nữa khi tỉnh dậy thì Lệ cũng ý thức được có gì đó khác lạ ở bên trong cơ thể mình, đã là đàn bà nên Lệ biết đó là gì. Và còn ai làm chuyện đó ngoài người đàn ông duy nhất trong phòng chính là tôi…

– Chị đã tỉnh rồi ah chị Lệ. Thục đang rụt rè ngậm dương vật của tôi, buổi đầu nên mới chỉ dám ngậm phân đầu khấc da đỏ hỏn chứ không dám ngậm sâu xuống.– Lệ, em sao lại… sao lại… chị… có phải chị…– Vâng… chị và anh ấy vừa mới… cũng như em… anh ấy là ân nhân của chúng ta, đã cứu chị ra đây đó…– Trời ơi… sao em lại gọi cậu ta là anh. Cậu ta còn nhỏ tuổi hơn em nhiều…– Nhưng mà… nhưng mà em đã… mà em cũng yêu anh rồi… anh là ân nhân của em cũng là ân nhân của chị nữa… chị cũng đã…– Mà đúng rồi… quần áo của chị đâu…– Đâu có… lúc vào đây chị đâu có quần áo đâu…– Còn nữa… em sao lại bỏ đi. Em bỏ đi cùng hai đứa đúng không, chúng nó đâu… chúng nó… chúng nó có phải cũng…– Bọn người đó còn quay lại bắt tụi em nên tụi em phải trốn, chị không thấy là tên đầu sỏ không bị bắt sao. Hắn sẽ đi thuê người khác đến bắt tụi em. Hai đứa nó đi cùng em sang nay còn ở cùng em, chị hỏi anh ấy ấy.– Con gái của chị đã làm tình với anh ấy, còn cô kia thì làm với người khác. Hồng Anh trả lời thay cho Thục…– Trời ạ… hai mẹ con tôi cùng với một người thật rồi sao.– Chị ah, chuyện cũng đã lỡ rồi. Với lại chị không nghe anh ấy hứa gì lúc trước sao. Anh ấy sẽ không lấy hai đứa chúng nó đâu, sẽ để hai đứa chúng nó lấy chồng. Em còn mới nghe chính miệng anh ấy vừa nói đã tính toán và sắp đặt chuyện chồng con cho hai đứa hết rồi. Hơn nữa là hôm qua chị cũng đã biết rõ ba của chị đã nhìn nhận chị rồi, anh ấy cũng tạo điều kiện để cho ba mẹ chị đoàn tụ với nhau. Chị với em an phận làm vợ của anh ấy đi.– Em không thấy cô ta nói gì sao, cậu ta đã làm chuyện đó với con bé Mỹ đó. Em thực sự tin cậu ta sao?– Em tin anh ấy là người tốt và có ý tốt giúp chúng ta. Cũng chỉ có anh ấy mới cứu được chị và giải quyết tất cả vấn đề cho chị thôi. Chuyện với con bé Mỹ thì anh ấy cũng đã có nói từ đầu là sẽ ngủ với nó rồi thì sau này nó muốn theo ai cũng được mà. Chẳng phải chị đã luôn ân hận vì đã không cho con bé một người bố sao, chị luôn ao ước được làm vợ làm mẹ thêm một lần nữa để có thể hưởng hạnh phúc giống như bao người phụ nữ khác sao? Nhưng con bé Mỹ đã lớn từng ấy rồi đã có ai dám thực hiện mơ ước của chị và biến nó thành sự thật chưa. Nay có người cho chị thực hiện ước mơ rồi đó, chị lại còn không biết trân trọng sao?– Có đúng như những gì cô ấy nói không? Cậu thực sự không có ý định với con bé? Cậu thực sự là đã từ bỏ ý định với mẹ tôi và muốn cho bà ấy cùng với ba tôi đoàn tụ.– Đúng vậy. Anh đã có tính toán hết rồi, nói cụ thể với em cũng không sao. Con gái em anh đã tính sẽ gả cho con trai một người phụ nữ của anh. Sau này nó sẽ tiếp quản nhà hàng cùng với chồng. Còn bố em thì anh cũng đã đang lo thủ tục làm chế độ thương binh, sẽ đưa đi điều trị bệnh do chiến tranh để lại và sum họp cùng mẹ em. Sẽ xây sửa lại nhà cửa cho đàng hoàng, thậm chí là em ở cùng với bố mẹ và chăm sóc bố mẹ luôn. Anh sẽ thường xuyên lui lại ghé qua vì nhà mấy người này cũng ở ngay gần đó.

Lúc trước sau khi làm tình với Thục xong thì tôi cũng nằm ôm hôn Thục và vuốt ve Thục đợi cho đến khi thầy làm bùa chú xong. Tất nhiên là Thục cũng có quan tâm và hỏi về hai cô bé Mỹ và Tâm rồi. Để vỗ về Thục thì tôi cũng nói cho Thục biết là tôi không có ý định với họ và quả thực là như thế. Trong đầu tôi đã nảy ra một kế hoạch khác dài hơi hơn và cần phải cơ cấu lại cho thập toàn thập mỹ.

Trước kia thì tôi muốn cho thằng Thịnh lấy con gái của Huế nhưng mà nghĩ lại cũng không ổn thỏa cho lắm. Vì thứ nhất cô bé còn khá ít tuổi thằng Thịnh thì lại đang tuổi trẻ khí huyết cường thịnh khó kiểm soát như tôi rất dễ làm cô bé có thai, khi đó thì lại rắc rối. Thêm nữa cô bé đó dù sao cũng có lai lịch, lại là người vùng xuôi chứ không phải miền núi nên cũng không dễ kiểm soát.

Nay có hai người Mỹ và Tâm cũng tầm tuổi, thua kém 1, 2 tuổi thì không vấn đề gì, tôi muốn cho thằng Thịnh lấy Mỹ. Có bà ngoại là đại mỹ nữ nhà họ Đào, Mỹ không ít thì nhiều cũng có kế thừa một vài nét và Thu cũng đã nhìn thấy Mỹ rồi chắc cũng sẽ hài lòng. Còn Tâm thì tôi muốn cho làm vợ của em trai út của Yến, Tâm là trẻ mồ côi không có gốc rễ gì với nhà họ Đào nên chắc ông cụ rất mừng. Như thế thì tôi cũng dễ bề thao túng và kiểm soát thế hệ kế tiếp nhà họ Đào.

– Nếu đúng như vậy thì mau kiếm quần áo cho tôi, tôi phải về gặp mẹ để cho bà ấy khỏi lo lắng. Chắc giờ bà ấy lo lắng lắm.– Không được, bây giờ thì không về được. Em nên nhớ là em đang bị công an bắt, phải khó khăn lắm anh mới nghĩ cách để cho em tự do. Nhà họ Hứa vẫn cứ lởn vởn ở đó nếu như em quay lại thì tự khắc gây rắc rối sẽ bị bắt lại và không dễ cứu ra lần nữa. Quần áo thì rồi sẽ có người mang tới, nào đi tắm đi một chút rồi ra cho anh làm thêm cái nữa. Việc báo tin cho hai bà ấy anh sẽ cho người đi báo tin. Ngân đưa cô ấy đi tắm đi.– Bà… chính bà này đã bắt nhốt tôi vào nhà giam, còn lột đồ và hành hạ tôi nữa. Trời ơi, cái chỗ này là do bà ta gây ra… bà thật là ác độc, sao bà lại làm vậy.– Em đừng có hỗn, đó là phụ nữ của anh. Cô ấy làm vậy là để cứu em đó, nếu như không có cô ấy dùng khổ nhục kế đó thì liệu em có được nhốt ở đây không, công an có tin tưởng để giao em cho cô ấy giữ để bây giờ em được tự do không? Mau xin lỗi cô ấy đi. Lệ sau khi quay người định đi tắm thì nhìn thấy Nguyệt, lúc trước vừa tỉnh dậy đầu óc vẫn còn hốt hoảng và cũng chỉ kịp nhìn Ngân và Diệu. Thấy Nguyệt thì Lệ hét lên vì những uất ức phải chịu từ sáng đến giờ. Tất nhiên là bao gồm việc lột trần truồng để cắt lông lồn, cắt một ít tóc và như vậy mới tắm rửa được cho Lệ. Tôi thấy vậy thì cũng hét lớn để trấn áp Lệ.– Em xin lỗi chị ạ.– Tốt, được rồi, em vào nhà tắm đi. Nguyệt lên đây với anh nào, anh thưởng.

Không phải tự dưng mà tôi bỗng nhiên lại lớn tiếng như vậy. Cũng giống như Thục, Lệ cũng bị thầy làm bùa phép vì cũng bị Nguyệt cắt mớ lông lồn và tóc. Do là bùa chú về tình duyên, tình cảm nên là nếu như một người cố tình hay dùng lý trí để cố trấn áp, không tuân theo bùa chú thì thường dẫn đến kết cục là bị chết, nhẹ thì bị điên. Bước quan trọng nhất để bùa chú có hiệu nghiệm và hiệu lực là trai gái quan hệ, có sự giao kết âm dương.

Và sau một khoảng thời gian nhất định khi hai người quan hệ tình dục thì bùa chú càng phát huy tác dụng hơn. Như lúc trước tôi làm với Thục thì sau khi quan hệ xong Nguyệt đưa cái miếng vải chứa dấu vết của cuộc làm tình để thầy làm phép thêm rút ngắn thời gian để cho Thục hoàn toàn thuộc về tôi. Còn Lệ thì không có và thời gian sẽ lâu hơn. Tôi căn ke thời gian thì cảm thấy cũng đã đến giờ rồi, và hai nữa là sau khi nói Lệ đi tắm để làm thêm cái nữa thì Lệ lại không mấy phản đối mà quay người để đi tắm mới giáp mặt Nguyệt khiến tôi càng tin tưởng là thời gian để cho Lệ nghe lời đã tới nên mới thử.

Tôi bảo Nguyệt lên phục vụ tôi là vì ở đây còn mỗi Nguyệt là khả dụng và thêm Lệ cùng Ngân nữa. Nhưng tôi muốn cho Lệ cũng như Thục nhìn thấy những kỹ năng phục vụ đàn ông điêu luyện của Nguyệt. Việc nhìn người khác làm tình cũng kích thích tình dục của Lệ để cuộc vui giữa tôi với Lệ sung mãn hơn. Tôi cũng biết Nguyệt chứng kiến tôi phá trinh từ đầu đến cuối mấy người này thì cũng đã hứng tình lắm rồi nhưng chưa dám mở lời, hơn nữa nếu về nhà cũ của Nguyệt thì vẫn còn Thu ở đó nữa càng khó có cơ hội cho Nguyệt nên tôi quyết định chơi Nguyệt để biểu diễn cho mấy người xem và học hỏi. Mà mục đích cuối cùng vẫn là làm cho Lệ hứng tình và hôm nay tôi phải làm cho Lệ sướng đến rụng rời chân tay và chết mê chết mệt tôi. Nguyệt cũng chỉ chờ có thế để nhanh chóng tự thoát y rồi leo lên giường.

Ngoài Lan ra thì Nguyệt có lẽ là người hiểu tôi nhất do cũng đã ngoài ngũ tuần quá nhiều kinh nghiệm. Gần đây thì Tuyết cũng là một cô gái trẻ nhưng cũng khá sắc sảo và cũng học hỏi Nguyệt rất nhanh cũng hiểu ý tôi. Nguyệt thấy tôi phá trinh gần hết số người ở đây hôm nay chứng tỏ cũng toàn là những người nhập môn nên Nguyệt biết đây cũng là cơ hội để huấn luyện mấy cô này.

Nguyệt cứ tự nhiên coi những người có mặt ở đây trong suốt. Dùng những hành động khêu gợi lẳng lơ và những lời nói dâm dục đĩ thõa ra mà sử dụng. Không ngại ngần nói tôi bú lồn cho Nguyệt rồi làm tư thế 69. Thục hay mấy chị em Yến khi được tôi bú lồn thì mặc dù sướng tê dại nhưng chỉ biết cắn răng ngậm miệng hạn chế tiếng rên quá to, người uốn éo nổi da gà để phản ứng với cảm xúc mãnh liệt mới lạ thì Nguyệt lại không ngần ngại rên lớn và văng tục.

Tự do biểu lộ ra ngoài những cảm xúc của mình bằng cả hành động lẫn lời nói. Hai chị em Yến thì còn đỡ vì dù sao họ cũng đã từng chứng kiến tôi địt Thu và Nga rồi, Nga thì khỏi nói rồi tuy rằng có kém Nguyệt còn Thu thì một vài ngày gân đây cũng đã bắt đầu dần thích nghi và làm quen. Đôi lúc khi làm tình thì Thu cũng nói mấy câu tục tĩu và rên cũng tự nhiên và dung tục hơn chứ không còn như trước nữa. Nhưng Thục thì đây là lần đầu chứng kiến việc làm tình tận mắt như vậy, lần trước khi nhìn lén Lệ làm với người đàn ông lạ kia thì trời tối và đứng ở khoảng cách xa. Lần này thấy Nguyệt rên la và nói tục tĩu khác hẳn với mọi người thì vừa xấu hổ vừa kinh ngạc.

Tôi cũng biết tác dụng của Nguyệt trong việc kích thích hưng phấn tình dục cho Lệ cũng như việc khuyến khích cho Thục cùng chị em Yến thể hiện cảm xúc bản thân nên lại càng ra sức liếm mạnh và ngoáy sâu vào trong lồn Nguyệt. Đồng thời thì cũng thay đổi dần bộ vị. Lúc đầu thì tôi nằm ở đầu giường để cho hai chị em Yến rồi Thục mút, Nguyệt sau đó cũng vào thay thế và thực hiện theo tư thế 69 mà thôi.

Nhưng mà tôi muốn cho mấy người thấy rõ nên cũng bắt đầu dịch chuyển dần để xoay đầu tôi cũng đồng nghĩa với mông của Nguyệt về phía hai chị em Yến và Thục. Như thế thì mấy người đó thấy được tận cảnh cái lưỡi của tôi luồn lách vào trong lồn Nguyệt và dâm thủy của Nguyệt tiết ra. Mặc dù đã ngoài 50 nhưng mà Nguyệt là dâm chúa nên dâm thủy vẫn còn tràn trề lênh láng, tuy không thể so với Xuân hay Lan nhưng với những người khác thì cũng khó so bì.

Trời đã sinh bản tính dâm lại tiếp xúc với những quan lại dâm tặc nên Nguyệt lại càng dâm và dâm cực độ khi gặp tôi, lại có nhiều tiền giàu có nên Nguyệt rất chăm chút cho nhan sắc và khả năng phục vụ cho chuyện ấy của mình. Thường xuyên ăn uống và mua về các loại thuốc bổ sung nội tiết tố nên càng ngày càng động tình. Với những cú liếm mạnh và ngoáy sâu của tôi thì khi đã xoay được đầu về hướng Yến dâm thủy của Nguyệt đã ra ướt hết mặt tôi, lên tới cả vùng mắt rồi.

Lệ cũng vào tắm nhanh thôi vì trước đó đã được tắm sạch sẽ trước khi tôi tới. Chủ yếu là ngồi để móc tinh dịch của tôi ở trong đó ra ngoài nhưng đã quá muộn rồi, tôi xuất vào sâu bên trong và thời gian Lệ bất tỉnh cũng khá dài nên lượng lớn tinh dịch đã đi sâu vào bên trong. Sự nhớp nháp mà Lệ cảm nhận được ở nơi ấy chỉ là một ít tinh dịch của tôi bị tử cung co bóp và trào ngược ra ngoài kết hợp với dâm thủy của Lệ.

Lệ ra ngoài thì đã thấy tôi và Nguyệt vừa bú mút nhau say sưa vừa dịch chuyển gần xong rồi. Hai cái ghế thì đã có Ngân và Diệu ngồi rồi nên Lệ chỉ biết đứng. Lúc đầu thì Lệ còn tỏ ra ngại và xấu hổ khi chứng kiến cảnh đó nên quay mặt đi. Nhưng Nguyệt cũng đã nhận ra là Lệ và Ngân đã trở lại phòng nên lại càng rên la nhiều và kích thích hơn nữa.

Lệ tuy quay mặt đi nơi khác nhưng mà cũng đâu kìm hãm được sự tò mò của mình, đôi lúc vẫn lén liếc mắt lại để nhìn, mọi người cũng chẳng ai chú ý đến Lệ vì ba người Yến, Anh, Thục thì mải nhìn vào háng Nguyệt nơi cái lưỡi của tôi hoạt động còn Diệu và Ngân thì lại nhìn Nguyệt mút của tôi. Do đó nên là dần dần Lệ cũng ngoái lại nhìn lén lâu hơn.

Tôi vẫn cứ tiếp tục hoạt động hết công suất cái lưỡi của mình kết hợp với hai ngón tay đã đút vào hậu môn Nguyệt mà móc ngoáy. Có thêm tác động mới thì Nguyệt lại càng uốn éo và rên la nhiều hơn. Một lúc ngắn sau thì qua câu rên của Nguyệt cũng như cảm nhận thực tế trực tiếp từ cái lưỡi bên trong lồn Nguyệt thì Nguyệt sắp ra. Tôi liếm mạnh một cái cuối cùng vào trong lồn Nguyệt rồi thu lưỡi của mình về, hai ngón tay cũng rút khỏi hậu môn Nguyệt.

Đồng thời thì Nguyệt cũng cảm nhận được sâu sắc những gì xảy ra bên trong mình nên cũng rên lên và chủ động nâng mông mình cao lên khỏi mặt tôi thoát khỏi cái lưỡi của tôi. Mông và hai mép lồn của Nguyệt run rẩy co bóp rồi thì bất ngờ một vòi nước phụt ra òng ọc, Nguyệt hét lên. Vòi nước của Nguyệt không phụt xa như của Lan hay Xuân nhưng nó cũng phụt qua mặt tôi phủ lên tóc, lên trán tôi.

– Ối trời ơi, cô ấy bị làm sao vậy. Bắn hết cả vào tóc và mặt chị rồi nè Anh ơi, có phải cô ấy đái không? Yến đang chăm chú nhìn lồn của Nguyệt co bóp phập phồng thì bất ngờ vòi nước phụt ra nên không né kịp…– Chị không nghe bác ấy hét lên sao, do bác ấy sướng quá nên vậy. Chắc không phải nước đái đâu chị, em thấy nó có được phụt ra từ chỗ đái đâu, mà chị ngửi xem có khai không?– Không khai em ah…– Chị nhìn kìa, anh ấy lại liếm tiếp kìa, chắc chắn không phải nước tiểu đâu. Nước tiểu nó màu vàng, trong khi nước này màu trong ah hơi đục một tí thôi nhưng nhớt nhiều hơn. Nếu nước tiểu thì anh ấy đã không liếm như vậy đâu.– Uhm, Em nói đúng. Sướng thì ra nước như thế ah, lúc nãy chị cũng sướng cũng cảm thấy ra nước nhưng mà không biết có như thế này không, nhưng mà không nhiều như này.

Nghe tiếng Nguyệt hét rú lên vì sung sướng và tiếng kêu của Yến khi bị nước bắn vào người và chứng kiến cảnh tượng đó thì Lệ cũng ngoái lại nhìn trực diện và cũng chứng kiến vòi nước cứ thế phun ra từ lồn Nguyệt và rồi tôi lại úp mặt vào đó với khuôn mặt nhơ nhớp.

Tư thế 69 đó thì vẫn hơi khó nhìn, lồn Nguyệt vẫn lấp ló sau hai kẽ mông nặng trĩu xúng xính. Sau khi úp mặt vào háng Nguyệt liếm tiếp khi Nguyệt đã lên đỉnh một lúc thì tôi lại nói Nguyệt thay đổi tư thế. Tôi bảo Nguyệt lật người lại để ngồi tô hô ưỡn người về phía mặt tôi phơi bày cái lồn ra để cho tôi thưởng thức. Dùng hai tay banh rộng hai mép lồn của Nguyệt ra, mới được Nguyệt đại tu vá lại màng trinh nên dù lỗ lồn vẫn khá to nhưng lại vẫn hồng hào.

Tôi lại thọc lưỡi mình vào sâu bên trong Nguyệt. Nguyệt vừa rên la vừa thở hổn hển, mông sàng sẩy trên mặt tôi liên tục. Khi lưỡi đã lách vào sâu bên trong rồi thì tay tôi lại đưa lên phía trên mà vày vò lên xuống hột le của Nguyệt để tăng thêm sự kích thích. Lại thêm độ khoảng hơn 3 phút nữa thì mông Nguyệt lại hẩy mạnh và từ lồn Nguyệt lại có vòi nước phụt ra.

Yến lần này đã có kinh nghiệm nên khi nghe tiếng rên của Nguyệt vội vàng né qua một bên và tránh được vòi nước đó. Lần này do tư thế của Nguyệt ngửa lên vì vậy mà vòi nước bắn lên cao và xa hơn lần trước. Ngồi thở để cho cơn sướng lắng dịu lại thì Nguyệt lại xoay nghiêng người sang một bên rồi lồm cồm bò dậy ôm lấy tôi, chân lại vắt qua người tôi để nằm trên bụng tôi. Nguyệt liếm sạch dâm thủy mà mình vừa phọt ra đọng lại trên trán và má của tôi vì đã phát hiện ra là tinh khí của đàn ông và dâm thủy của phụ nữ rất tốt cho việc dưỡng da và trẻ hóa. Hàng ngày Nguyệt đều được hưởng thành quả từ lớp học mà tôi mở ra.

– Cảm ơn anh đã bú lồn cho em thật là sướng. Giờ cho em địt anh nhé.– Sướng lắm hả, em địt đi. Thể hiện kỹ năng của mình đi nào. Cho mấy em đây được rửa mắt.

Nguyệt hơi ngồi xuống dưới một chút để cho dương vật của tôi chạm vào lồn Nguyệt rồi đưa tay xuống dưới cầm lấy dương vật của tôi để chuẩn bị cắm vào đúng lỗ nhưng mà tôi chặn lại…

– Không phải như thế.

Chỉ một câu nói đơn giản của tôi nhưng mà Nguyệt cũng lập tức hiểu ra tôi muốn gì. Nguyệt buông tay ra khỏi dương vật của tôi, rút lên chống vào ngực tôi để ngồi thẳng dậy. Nguyệt nhấc mông lên khỏi bụng tôi, ngồi cao hơn so với bụng tôi rồi mới đưa tay xuống mò dương vật của tôi dựng thẳng đứng lên cho cạ vào lỗ lồn của Nguyệt rồi ngồi xuống.

Nguyệt thực hiện động tác cưỡi ngựa một cách thuần thục và điêu luyện. Để cho Nguyệt thể hiện kỹ năng của mình cho mấy người mới nhập môn rửa mắt thì tôi cũng quay nhìn qua Lệ lúc này cũng đang nhìn ngắm cảnh tượng tôi và Nguyệt đang làm tình. Mọi người đều tập trung vào màn giao hoan mà không ai chú ý đến Lệ nên Lệ đã chú tâm theo dõi hơn.

Bất ngờ bị tôi ngoái ra nhìn thì Lệ bối rối xấu hổ và đỏ mặt lên. Tôi lại bảo Yến cúi xuống hôn môi tôi, Yến lập tức làm theo. Rồi sau đó đến Anh và Thục cũng làm như Yến. Diệu cũng muốn được hôn tôi, hôm nay là lần đầu tiên trong đời cô bé biết thế nào là nụ hôn nam nữ, nó để lại những dư vị ngọt ngào và cảm xúc khó tả khiến cho Diệu cũng mong muốn thêm nhiều lần nữa được tận hưởng. Khi tất cả đã hôn môi tôi xong thì tôi vẫy Lệ lại, Lệ cũng biết tôi muốn gọi Lệ lại để làm gì. Lệ đã chính thức bị bùa phép cho thuộc về tôi nên đã nghe lời tôi, tự động chậm rãi bước lại và cúi xuống hôn tôi.

– Ngồi lên mặt anh đi, như Nguyệt vừa rồi ấy. Tôi thì thầm vào tai Lệ ra lệnh.

Lệ cũng như bị hoàn toàn thôi miên, tôi nói gì thì làm theo. Tôi lại đem hết tuyệt kỹ với cái lưỡi của mình ra để thi triển trên cái lồn của Lệ. Với những dâm nữ như Nguyệt mà còn không chịu được đòn tấn công của chiếc lưỡi của tôi, phải quằn quại rên rỉ thì một người giờ mới biết đến cái thứ cảm giác này sao mà chịu đựng được. Không bao lâu lồn Lệ đã ướt nhẹp và nhầy nhụa nước miếng của tôi cùng với dâm thủy của Lệ. Dâm thủy của Lệ đã ứa ra mỗi lúc một nhiều, bụng Lệ hóp lại và ngồi không vững ở trên mặt tôi được nữa, phải gục về phía trước. Thục cũng có hỏi Lệ cảm giác làm sao, sướng lắm hả chị nhưng Lệ không trả lời.

Nguyệt cưỡi ngựa cũng đã lâu rồi và thấm mệt với một người không quen vận động nhiều như Nguyệt nên tôi cũng muốn kết thúc sớm với Nguyệt để chuyển qua Lệ. Tôi doggy để cho Nguyệt ra rồi thì quay lại ôm Lệ và đặt nằm ngửa ra giường. Tôi trườn lên nằm đè lên người Lệ và liếm từ cổ xuống tới vú của Lệ, tay đưa xuống mân mê lồn Lệ. Nguyệt thì sau cơn sướng đã phải nhường chỗ cho Lệ, Nguyệt nằm xuống cuối giường để đầu mình gần với dương vật của tôi để mút của tôi.

Sau đó thì chuyển sang liếm lồn cho Lệ trong khi tôi bú vú. Tôi bú vú Lệ no nê thỏa thích, cả hai bầu vú của Lệ đều bị tôi nhào nặn. Đã quá lâu rồi không có sự động chạm xác thịt, cơ thể Lệ như là đám cỏ khô phơi giữa nắng hạn lâu ngày gặp mồi lửa thì bùng cháy dữ dội. Những tiếng rên đã không còn kiềm chế được nữa rồi nhưng chưa được đào tạo mà rên theo bản năng giống như Thục chỉ biết kêu trời đất và mẹ.

– Ối trời ơi… ối trời đất ôi… ối mẹ ơi… con…– Chị thích lắm ah chị Lệ. Thục quan tâm hỏi…– Dì lúc nãy thì thế nào mà còn hỏi tôi, dì cũng như tôi vậy mà.

Đã bú và vày vò hai bầu vú của Lệ chán chê thì tôi liếm dần xuống dưới. Nguyệt thấy tôi di chuyển như vậy thì cũng chủ động không liếm lồn Lệ nữa nhường lại cho tôi. Tôi cúi xuống bú lồn Lệ thì Nguyệt lại ngậm lấy dương vật của tôi mà mút. Lúc Nguyệt nhường lại cho tôi thì lồn Lệ đã tiết ra nhiều nước rồi và cứ thế tiếp tục ứa ra. Liếm một lúc thấy các cơ trong lồn Nguyệt co bóp mạnh mẽ và có dấu hiệu có thể sắp lên đỉnh nên tôi dừng liếm mà đưa hai ngón tay vào móc một cách dồn dập.

Tiếng ú ớ thở dốc của Lệ vang lên càng dồn dập hơn và rồi thì cái tôi chờ đợi cũng đến. Lệ ưỡn mạnh phần eo và hông của mình, rồi từng vòi từng vòi nước từ trong lồn Lệ phọt ra ngoài. Tuy nó không nhiều như của Nguyệt hay của Xuân nhưng nó phọt ra rất mạnh mẽ, bắn tung tóe trên phạm vi rộng chứ không chụm lại.

Không để cho Lệ có nhiều thời gian nghỉ ngơi, đợi cho tới khi lồn Lệ không còn phụt nước ra nữa thì tôi lại chồm tới ôm Lệ đè Lệ xuống dưới rồi tay cầm dương vật tìm đúng chỗ rà nhẹ để banh hai mép ra và thúc mạnh vào. Số lần làm tình của Lệ không nhiều chắc đếm trên đầu ngón tay lại có nhiều người xung quanh chứng kiến nên tôi không thể đòi hỏi Lệ cưỡi ngựa hay chủ động được. Do đó tôi phải chủ động hoàn toàn, hết làm theo tư thế truyền thống rồi đến vác cày qua núi, chuyển qua doggy rồi lại quay lại tư thế truyền thống để xuất tinh vào lồn Lệ.