Chapter 66
========================================

Chơi Út xong thì tôi chơi tiếp Hồng Vân và xuất tinh vào trong lồn Hồng Vân. 4 người phụ nữ thì tôi chỉ chơi 3 người là Lan, Út và Hồng Vân mà thôi. Điều này làm cho bà còn có sự an ủi khi trấn an bản thân rằng cái người đầu tiên mà tôi làm tình là Kiều chứ không phải Lan. Tôi làm tình với 3 người nhưng không có Lan trong số đó.

Nghe tiếng la hét của cô Dung và cô Hạnh thì tôi cũng thấy thương. Nếu không xuống trấn an và che chở cho họ thì e rằng cả đêm họ không ngủ được mất. Khi tôi nhẹ nhàng tiến đến thì hai cô càng sợ hãi khủng hoảng hơn vì mắt vẫn nhắm chặt và liên tưởng ma đang tới chỗ mình.

– Đừng sợ, là Long đây. Đừng la hét, bố Dũng đang ngủ say, cẩn thận khua bố dậy ảnh hưởng sức khỏe.– Là cậu thật sao, có phải là cậu không.– Long ơi, có ma. Tôi sợ lắm… Cô hạnh thử đưa tay ra sờ vào người tôi khi thấy hơi ấm thì mới ôm chầm lấy tôi…– Đừng sợ, có Long ở đây rồi. Mình lại kia ngủ.– Thế còn ông ấy thì sao?– Bố đang ngủ say rồi không nên đánh thức ông ấy. Sẽ không có vấn đề gì đâu…

Tôi đưa hai người qua gầm của nhà sàn để ngủ. Ở đây thì hai người sẽ không còn nhìn thấy bóng ma ở trên cành cây nữa. Mặc dù vậy thì nó cũng ảnh hưởng nghiêm trọng đến tâm lý của hai người. Chính vì vậy nên đầu tiên là cô Hạnh sau đó đến lượt cô Dung mỗi người một bên ôm lấy tôi để ngủ. Đến gần sáng khi mà Dương và Thy tỷ phi thân từ trên các cành cây xuống bể bơi để tắm hay là ngồi thiền định tu luyện ở bãi cỏ thì cũng là lúc cô Dung mới thêm một lần nhìn thấy. Lúc đó cô ôm tôi chặt hơn, đánh thức tôi dậy. Tôi bắt đầu lợi dụng sờ mó và cởi quần áo hai cô ra mà không gặp nhiều sự kháng cự. Cũng chính vì tâm lý sợ ma của hai cô và tôi là người nương tựa duy nhất nên tôi đã được địt hai cô mà không gặp kháng cự.


Tôi thức giấc khi mặt trời đã ló rạng quanh vòng vây của một đám thiếu nữ cầm đầu là Tuyết. Từ tối qua đến giờ khi tôi trở về thì các nàng chưa được ôm ấp yêu thương nên cũng đòi hỏi quyền lợi. Nay thứ 7 Quỳnh được nghỉ nên ở lại lâu đài và cùng với đám phụ nữ có thai cũng như có tuổi theo Lan tu tập phương pháp dưỡng sinh dưỡng khí của Hương cùng 4 vị sư tỷ. Trước sự đòi hỏi của các nàng thì tôi đưa các nàng ra bể bơi vùng vẫy cho sảng khoái rồi mới chọn ra vài người để lâm trận.

Sau khi lâm trận xong thì các nàng đã bày bữa sáng ra để tôi thưởng thức. Có sữa, có café, có bún phở và cả trái cây tráng miệng. Tôi ngồi trên ghế bành hơi ngả ra sau, ở sau lưng có hai người đấm bóp xoa vai. Ở giữa hai chân có người quỳ để mút và ở hai bên chân cũng có. Hai người phụ trách bón đồ ăn cho tôi. Tôi cho gọi anh Trung vào để nói chuyện.

– Cậu chủ… cậu gọi tôi có gì chỉ bảo.– Anh Trung này, chuyến đi này anh thật vất vả và có công lao không nhỏ. Tôi đang tính sẽ chạy cho anh vào lại trong quân ngũ. Em biết là bác trai cũng mong muốn anh thành đạt trong quân ngũ chứ không phải như hiện tại. Hai người Chiến và Lợi kia cũng như vậy. Anh tính sao?– Cậu chủ… hiện tại như thế này tôi thấy rất tốt ạ. Tôi đã làm gì sai để cậu chủ không hài lòng xin cứ trách phạt. Hay là cậu chủ không cần tôi nữa. Tôi biết giờ cậu chủ đã có thêm nhiều người võ nghệ cao cường bảo vệ.– Anh đừng nghĩ vậy, tôi lúc nào cũng cần anh hết. Cũng chính vì coi trọng anh nên tôi mới muốn đưa anh vào lại quân ngũ để rèn luyện và đào tạo. Anh là nhân lực chủ chốt của tôi. Anh đừng quên tham vọng của tôi, tôi tin tưởng anh như ruột thịt, tình như thủ túc nên những chuyện cơ mật như vậy mới để anh tham dự vào. Khi tôi làm lãnh đạo tôi muốn anh nắm quân đội trong tay, anh Hiếu em trai của anh sẽ nắm công an trong tay, hay là anh ít nhất cũng phải chỉ huy đội cận vệ. Nắm chắc được hai thế lực quân đội và công an trong tay thì thế lực mới mạnh và ngai vị mới vững vàng anh hiểu không? Nên nhiệm vụ của anh là vô cùng quan trọng. Anh cần phải tái nhập ngũ để thăng tiến trong đó phục vụ nghiệp lớn.

Tôi đã tính toán kế hoạch lâu dài của mình. Trong đó lấy Lào Cai mảnh đất quê hương là căn cứ địa là pháo đài của mình. Anh Hiếu thì đã có những thăng tiến vượt bậc khi về làm lại công an. Trong chuyến về quê vừa qua tôi cũng tiêu diệt được mấy tên ma túy cộm cán và tôi đã phối hợp cùng Nguyệt để lấy đó làm thành tích cho anh Hiếu, anh Trung. Để cho anh Hiếu thăng tiến hơn nữa cũng như anh Trung có được sự khen thưởng của bộ đội biên phòng tỉnh. Trong tương lai thì khi chồng của Tâm lên bí thư tỉnh, anh Hiếu cũng được cơ cấu lên nắm ngành an ninh của tỉnh trước khi tìm đường lên bộ. Còn anh Trung thì tôi muốn liên hệ với chú Thịnh là chồng sắp cưới của cô Nhi để xin cho anh Trung vào đó. Có giấy giới thiệu và khen thưởng của biên phòng tỉnh Lào Cai. Bên cạnh đó thì đám thằng Phát hay mấy đứa cháu của anh Trung cũng được định hướng cho đi học ngành an ninh quân đội từ sớm. Để đến khi tôi chính thức bước lên vị trí đỉnh cao quyền lực thì đám 3 người anh Trung giữ các vị trí tư lệnh quân khu, anh Hiếu cũng là bộ trưởng. Sau đó thì đến đám thằng Phát và mấy đứa cháu anh Trung, mấy đứa con chú ba, chú út sẽ thay thế nắm giữ các vị trí trọng yếu trong ngành an ninh và quân đội. Có được lòng trung thành của lực lượng vũ trang thì sẽ dễ dàng và đơn giản hơn nhiều trong việc tại nhiệm nhiều nhiệm kỳ hay là truyền ngôi cho con mà không gặp phản kháng.

– Dạ nếu cậu chủ đã tính toán như vậy thì tôi xin dốc lòng cho cậu chủ.– Được. Giờ anh xem mang một số ít vàng tới nhà họ Hứa để họ luyện cũng như kiểm tra giám sát những gì họ làm mấy ngày qua. Đưa hai người đàn bà kia về nhà họ Hứa luôn rồi đi kiểm tra nhà hàng xem thế nào.

Sáng đó thì tôi cũng làm tình cùng với Út và Lành trước tầm nhìn của bà ngoại khi bà ngoại bế cu Thóc dạo chơi quanh hiên bể bơi. Chiều cũng tranh thủ khi bà bế cu Thóc để tôi cùng Lan hoan lạc cùng nhau. Tôi chọn căn phòng ở đối diện nhà sàn, mở cửa ra cho mát nhưng có che một tấm rèm để cho bà chỉ nghe được âm thanh những tiếng rên của Lan chứ còn hình ảnh thì chỉ mờ ảo.

Bà ngoại thì cũng ngày 3 bữa bị cho ăn đồ ăn có ngầm bỏ thuốc kích dục liều nhẹ. Buổi tối thứ hai thì bà cũng được Lan cho người bú lồn cho rồi thằng Công đeo buồi giả vào địt bà. Thằng Công cũng vẫn ra yêu sách đòi bà phải chiều nó như đêm qua và bà cũng phải sóc và mút cho nó. Tất nhiên là không thể thiếu màn làm tình của tôi cùng với Lan như đêm qua rồi.

Đến chủ nhật thì nhà hàng của Thu khai trương. Chính vì thế nên tôi cùng Lan lấy cớ đi khai trương nhà hàng để nhờ bà trông giùm cu Thóc. Tôi cũng nói với bà là nhân tiện ra hà nội thì tôi sẽ đón chị Ly về đây chơi cùng bà. Trước khi đi thì mọi việc tôi đã dặn dò Út cũng như thằng Công hết rồi. Tôi đã bật đèn xanh cho thằng Công chiều nay sẽ được địt bà ngoại, chỉ có như vậy thì bà ngoại mới buông tha cho nó về địt mẹ nó. Thuốc kích dục trưa nay sẽ được tăng cường thêm một chút và cả thuốc ngủ nữa. Hơn nữa là qua nay cũng chỉ có thằng Công là dùng buồi giả để địt cho bà sướng mà thôi. Nên khi có sự xâm nhập của buồi thật thì trong lúc nửa tỉnh nửa mê chắc bà vẫn nghĩ đó là đồ giả.

Buổi lễ khai trương nhà hàng của Thu diễn ra rất hoành tráng. Mặc dù không nằm ở vị trí đắc địa ngay mặt đường quốc lộ mà nằm sâu trong con ngõ nhưng mà lại được khá nhiều quan chức, tai to mặt lớn tới dự. Thêm vào đó là đội ngũ công an thị trấn gần như không sót một ai. Đám giang hồ cộm cán là đàn em của anh Hùng và Tuấn Beo cũng có mặt để cảnh cáo đám choai choai hay thực khách đừng có kiếm chuyện nơi đây. Ngoài việc nhà hàng có những bà chủ và nhân viên xinh đẹp thì món ăn cũng ngon và toàn đặc sản cả. Chuyến trở về từ Lào Cai tất nhiên là không thể thiếu những sản vật núi rừng từ núi theo xuống rồi. Do đó thực khách không ngớt tấm tắc khen ngon. Cũng tại buổi lễ khai trương đó thì Nga cũng đã giới thiệu với tôi hai người phụ nữ, một người là bạn còn một người là em gái nhưng mà tôi không để ý lắm vì khá bận tiếp khách.

Tan buổi tiệc thì tôi đưa Lan cùng với chị Ly về lâu đài. Tất nhiên là mọi diễn biến ở lâu đài tôi đều được cập nhật rồi. Tôi dẫn chị Ly qua gặp ông ngoại cùng với mợ trước. Sau đó thì mới dẫn tất cả qua lâu đài rồi sang phía nhà sàn.

– Bà ơi bà… cháu đến thăm bà đây… bà ơi… ối trời ơi… bà…– Thằng Công, trời ơi mày làm cái chuyện gì với bà vậy hả trời… cái thằng trời đánh này…– Bà… mẹ… thật không ngờ là mẹ lại dụ dỗ và làm hư cháu nó như thế.– Bà… bà dậy mau… trời ơi bà… tức chết mất… còn mặt mũi nào nữa…– Ly, cháu… trời ơi chuyện gì thế này… xảy ra chuyện gì thế này.– Bà còn hỏi chuyện gì ah, bà nhìn lại bản thân bà đi… hai bà cháu đã làm ra chuyện gì.

Chị Ly là người háo hức muốn gặp bà nên đặt chân lên nhà sàn đầu tiên. Sau đó mợ và ông ngoại cùng nhau hợp kích mồm năm miệng mười mắng mỏ thằng Công. Vì khi mọi người bước vào thì bà ngoại và thằng Công đều đang không mảnh vải che thân. Dương vật thằng Công vẫn còn cương cứng và từ dương vật của nó từng giọt từng giọt chất dịch màu trắng nhỏ xuống. Ở dưới háng bà cũng có chất lỏng như vậy chảy ra. Bà đã chính thức loạn luân.