Chapter 74
========================================

Trước ánh mắt kinh ngạc của hoa hậu và trước sự chứng kiến của 2 đứa con, Hằng lẳng lơ thèm thuồng ngậm của tôi vào mà mút khoảng chục nhịp thằng nhỏ của tôi ra vào trong miệng trước khi phải nhường lại cho người khác. Đã nhường lại cho người khác rồi mà Hằng vẫn còn nhìn đầy thèm muốn. Trong khi đó thì Lan cùng bầy quần nữ hùng hậu hộ tống ở phía sau đã từ từ tiến lại chỗ tôi. Hằng và những người khác nhanh chóng tránh ra một bên.

Lan vừa tiến lại vừa nhìn vào thằng nhỏ của tôi đã làm cho Lan chết mê và ánh mắt cũng dừng lại trên khuôn mặt của hoa hậu. Lan ghé miệng sát vào với môi tôi, tôi cũng chủ động hé miệng ra và đưa tay vòng ra sau cổ Lan sẵn sàng cho nụ hôn nồng cháy mãnh liệt. Sau nụ hôn ngọt ngào không quá cuồng say thì Lan liếm nhẹ từ môi dọc theo đường viền của khuôn mặt mà thì thầm vào tai tôi.

– Giờ thì anh muốn địt tụi em trước hay là địt cô ấy trước…– Dĩ nhiên là anh muốn địt tụi em rồi. Hôm nay có lẽ vẫn chưa phải là thời điểm thích hợp để làm với cô ấy.– Thật vậy? Anh không sợ xổng chuồng sao. Mà cô Thy đã điểm huyệt rồi.– Không sao, để cô ấy nhìn thấy cũng tốt mà. Nào, giờ chúng ta vui vẻ nào.– Anh muốn với những ai nào…– Hồng Vân nhất định phải có, thêm Hằng nữa. Hai mẹ con Mận, Xuân cùng với Bảo Thy. Tôi quyết định chọn những người lĩnh ấn tiên phong ra trận.

Hồng Vân và Hằng đã làm đàn bà của tôi lâu ngày và hơn nữa là ở lâu đài cùng Lan nên nhất cử nhất động của Lan đều nắm bắt được hết cả. Chỉ cần một cái nhìn lướt qua của Lan là hai người đã biết mình được tham gia. Trong khi đó những người còn lại không sống trong lâu đài cùng Lan và mới gia nhập nên những người đàn bà khác dựa theo ánh mắt của Lan để nói cho họ biết họ đã được chọn.

Cũng nhờ việc biết được ai là người được chọn nên các nàng tự biết phân công nhau ra mà kích thích phục vụ cho người được chọn mà không cần phải phân công. Lập tức có người tiến đến những người được tôi ưu ái nói cho họ biết họ sắp được làm tình cùng tôi và rồi kéo họ ra các tấm nệm đã được trải sẵn để bú liếm. Hằng thì không đợi người khác đến bú liếm cho mình, liền lập tức đi lại gần chỗ Lan.

Vì Lan sau khi đã đưa ánh mắt của mình quét ngang qua những người được chọn thì bắt đầu cúi xuống hôn dần từ ngực tôi xuống thằng nhỏ. Nhật Lệ cũng đã sẵn sàng nhiệm vụ của mình phục vụ chị cả hết mình nên Hằng phải nhanh chân hơn. Khi Lan cầm được cái dương vật của tôi mà vuốt ve mơn trớn cũng là lúc Hằng đã chui được xuống dưới háng của Lan để ngửa cổ liếm lồn cho Lan buộc Nhật Lệ phải rúc vào kẽ mông để liếm lỗ đít cho Lan. Liên thì chọn liếm cho Hồng Vân người em gái thân thiết nhất của mình. Linh thì tiến lại liếm cho Hằng do Hằng nằm ngửa dưới háng của Lan, những tư thế này đã không còn lạ lẫm với mọi người nữa rồi.

Tuyết, Hương, Giang và Nhung cùng với một vài cô gái khác thì cũng tranh thủ lại gần tôi để được tôi vuốt ve không cho tay chân và miệng của tôi được ngưng nghỉ. Hai người liếm hai bên ti của tôi để tôi đưa hai tay ra bóp vú hoặc là đưa hai tay vào dưới kẽ hai đùi non mơn mởn mát mịn của hai thiếu nữ để cảm nhận sự lạo xạo của những sợi lông tơ cọ nhẹ trên tay.

Giang và Nhung thì là những người mang thai sớm nhất và cũng là phụ nữ trưởng thành. Bầu ngực của họ ngày càng đầy đặn vì thế hai người đưa bộ ngực của mình cọ vào má tôi, Nhung cũng biết tôi rất thích bú ti mút sữa. Nàng vẫn còn sữa và cũng nhiều lần để cho hai bố con tôi thưởng thức nên càng mạnh dạn hơn vì biết tôi thích. Tôi lại luân phiên quay mặt sang hai bên để ngậm nút hai núm vú và hai bầu ngực nảy nở.

Được các nàng phục vụ rồi thì cũng đến lúc tôi phải phục vụ lại. Đặc biệt là Lan mặc dù tôi biết là Lan trong lúc bú mút cho tôi luôn được Hằng và Nhật Lệ kích thích nhưng mà Lan lúc nào cũng muốn được tôi liếm lồn nhất. Tôi di chuyển xuống nằm ngửa trên nệm để làm tư thế 69 với Lan trước. Sau đó liếm lồn lần lượt cho từng nàng từng nàng một.

Đạo lý liếm lồn cho các nàng cũng rất giản đơn, những ai đang mang thai thời gian làm tình ít thì sẽ được bú liếm kỹ càng hơn một chút để có thể đạt cực khoái ngay trong khi bú lồn. Trong khi ở sân khấu chính thì tôi luân phiên bú lồn từng người một thì các nàng còn lại trừ Út đang bế cu Thóc cũng từng cặp từng cặp chia ra bú lồn cho nhau.

Sau khi Lan hét rống lên vì sung sướng và vòi dung nham phun trào bắn tung tóe thì đến lượt tôi chăm sóc Xuân. Đây là người phụ nữ phun trào nước nhiều nhất và hầu như mỗi lần lâm trận nên đã được tôi lựa chọn. Mặc dù là xét về nhan sắc trong dàn hậu cung của tôi thì có thể nói Xuân thuộc hàng kém nhất ngang với Linh, Mến và thua Mận một chút.

Vì đơn giản là đến Quỳnh còn trẻ đẹp hơn Xuân mà cũng chưa so sánh được với đám Thu, Thục thì làm sao mà Xuân có thể so sánh được. Tuy nhiên là do Quỳnh đến hiện tại là người phụ nữ đầu tiên tự nguyện đến với tôi và là người tôi yêu nên Quỳnh vẫn có vị trí nhất định. Thêm nữa là trong số hầu hết các cặp mẹ con cùng thuộc sở hữu của tôi, đa phần là tôi thịt mẹ trước rồi mới đến thịt con.

Chỉ có Quỳnh và Tuyết là ngược lại nhưng Quỳnh đặc biệt hơn Tuyết rất nhiều về cách thức thuyết phục mẹ chung chồng. Đó là điều mà tôi trân quý ở cặp mẹ con này. Hôm nay để thể hiện dâm uy và phong độ trước mặt người đẹp thì tôi lại tiếp tục tin tưởng và chọn Xuân. Những người khác tham gia cũng được tôi chọn lựa rất kỹ càng cho mục đích của mình chứ không phải ngẫu hứng.

Xuân đã được người khác bú liếm cho lúc lâu khi tôi bú cho Lan. Do đó khi được tôi tiếp nhận thì cái lồn của Xuân đã mọng nước dâm thủy đã chan chứa ra khu vực xung quanh âm hộ rồi. Khi biết là Xuân chuẩn bị lên đỉnh với sự điệu nghệ của cái lưỡi điêu luyện của mình thì tôi thay đổi tư thế với Xuân. Tôi nằm quay đầu hướng về phía hoa hậu trong khi yêu cầu Xuân ngồi trên mặt tôi, hai tay chống ra phía sau hai bên eo của tôi.

Như vậy thì Xuân sẽ ưỡn và phô bày hết phần hạ thể ướt át của mình ra cho hoa hậu thấy và tôi cũng có cơ hội phô diễn những đường quét lưỡi điệu nghệ những tuyệt kỹ làm cho các nàng điên đảo tới hoa hậu. Chẳng mấy chốc mà các cơ âm đạo của Xuân đã co giật, miệng Xuân thở dốc rên rỉ những lời vô nghĩa đồng thời cơ bụng hóp lên hóp xuống. Rồi vẫn như mọi khi một vòi nước lớn từ lồn Xuân phụt bắn ra tung tóe ướt đến cả váy của hoa hậu.

Vẫn chưa hết bất ngờ đối với hoa hậu. Tất cả mới chỉ bắt đầu. Xong Xuân thì đến lượt Hằng nhưng không phải chỉ một mình Hằng mà còn có sự chứng kiến ngây thơ của hai đứa con dại. Hằng vẫn hồn nhiên và đầy thèm khát bú mút buồi của tôi ngay trước mắt hai con trai mà không chút ngại ngần. Điều này gây kinh ngạc tột độ cho hoa hậu vì cô không thể ngờ người mẹ lại có thể làm thế trước mặt các con. Hồng Vân cũng biết ý của tôi, nàng cũng không ít lần làm tình với tôi trước mắt hai bé Mít và Na do đó ngay khi tôi còn đang làm với Hằng thì Hồng Vân cũng đã gọi hai bé ra để chứng kiến. Rồi khi đến lượt mình thì cũng y như Hằng vậy, cũng làm trước mặt hai cô con gái bé bỏng của mình.

Chốt hạ lại là hai mẹ con Hoa và Mận thì lại là một diễn biến khác khi con gái háo hức và động viên mẹ mút buồi cho nhân tình trẻ còn chưa bằng tuổi con của mình. Rồi hai mẹ con lại say sưa cùng nhau thưởng thức và chung đụng xác thịt với duy nhất một người đàn ông. Đến cái màn gay cấn nhất để tôi thể hiện khả năng của mình trước người đẹp thì tất nhiên là tôi phải đem hết khả năng của mình ra để thi thố trước người đẹp.

Xuân là người đầu tiên được tôi thông nòng đại bác để khai hỏa vì đang mang thai không chịu được những cú thúc lút cán của tôi. Cuộc chiến càng về cuối sẽ càng khốc liệt với cường độ và nhịp điệu tăng dần nên Xuân được ưu tiên làm tướng tiên phong xuất trận. Đã được bú lồn cho đến tuyệt đỉnh thăng hoa nên cũng không mất quá nhiều thời gian để Xuân tìm lại cảm giác đó một lần nữa.

Vẫn như mọi khi nước từ lồn Xuân cứ như là đại dương bao la dường như không bao giờ cạn, nó lại phun bắn ào ạt tung tóe. Chỉ khác là lần này tôi chơi kiểu chó nên nước chảy như dòng thác xuống dưới nệm. Lần lượt Lan rồi hai mẹ con Mận nối tiếp theo Xuân. Sau đó tôi chơi Bảo Thy cũng thật lâu để thưởng thức cái lồn co bóp của nàng và thằng nhỏ đã không chịu đựng được mà thất trận để cho tử cung của Bảo Thy bóp chặt lấy đầu rùa vắt kiệt hết tinh túy rồi mới chịu tha.

Ngay khi tôi vừa mới rút được dương vật ra khỏi cái lồn thở hổn hển và vẫn đang không ngừng nghỉ ứa tràn ra chất dịch của sự sung sướng của bảo Thy thì lập tức được Hằng cùng với Mận ngậm lấy để mút. Giang thấy chỉ còn có Hằng và Bảo Vân nữa nên cũng mạnh dạn xin xung trận vì dù sao thì nàng cũng đang mang thai không chơi được lâu. Thằng nhỏ của tôi chỉ ở trong miệng của Hằng chưa được một phút thì đã dũng mãnh trở lại.

Trước sự sẵn sàng của Giang, nàng đang dang rộng miệng hang chờ đợi thì tôi không còn chần chờ gì nữa ngay lập tức xâm nhập. Hằng cũng biết là Giang đang mang bầu không tham chiến được lâu nên khi tôi đang chơi Giang với nhịp độ tăng dần thì đã chủ động tạo tư thế kiểu chó chờ đợi sẵn. Hằng quỳ chổng mông về phía hoa hậu cố ý khoe lồn của mình. Tôi chơi Hằng và Hồng Vân trước sự chứng kiến của 4 đứa con của cả 2 và tất nhiên là ra hết trong người Hồng Vân.

Đã hết sức thỏa mãn với những cơ thể nõn nà đầy nhựa sống cùng sự nhiệt tình đáp ứng của họ, sau đó lại còn được các nàng dùng miệng làm sạch thằng nhỏ tôi ngồi tô hô phơi bày thằng nhỏ trước mắt hoa hậu. Mục đích phô diễn thằng nhỏ cùng khả năng của mình cũng đã hoàn thành mỹ mãn, kể cả việc dụ dỗ hoa hậu để tôi chơi trước mắt các con cũng đã hoàn hảo.

Vừa mới nhìn ngắm hoa hậu được một lúc thì cậu bé của tôi lại trỗi dậy, tôi cũng từ từ đứng dậy mà đi về phía hoa hậu. Thời gian để các huyệt đạo được tự giải khai là 2 tiếng trong khi thời gian tôi chơi các nàng kể cả khúc dạo đầu mới chỉ hơn tiếng rưỡi. Hoa hậu thấy thằng nhỏ của tôi lại ngóc đầu trỗi dậy, tôi lại trần như nhộng tiến lại gần thì vô cùng sợ hãi hoảng sợ nhưng đang bị điểm huyệt nên không làm sao được. Đôi mắt đã bắt đầu ngấn lệ trực trào. Tôi tiến sát hoa hậu cúi xuống hít hà hương thơm tỏa ra từ mái tóc, miệng thốt lên…

– Thơm quá…

Hai giọt lệ đã bắt đầu theo khóe mắt mà lăn xuống gò má trắng hồng. Tôi không ngần ngại mà cúi mặt xuống lè lưỡi ra mà liếm lấy giọt lệ đang lăn xuống gần bờ môi của hoa hậu. Rồi cứ thế mà quét lưỡi dọc theo đường đi của giọt lệ tới tận khóe mắt. Điều đó làm cho giọt lệ bên kia theo gò má mà nhỏ giọt xuống vùng kẽ ngực. Ở vị trí lúc này của tôi là vị trí tốt nhất để ngắm nhìn đôi gò bồng đảo của hoa hậu vì mắt tôi ngay phía trên.

Tôi có thể nhìn rõ làn da trắng hồng và mịn màng nơi bầu ngực của hoa hậu. Phần phía trên của bầu ngực mà tôi nhìn thấy được cũng hé lộ phần nào về kích thước và độ no căng, căng tràn nhựa sống nơi đó rồi. Nhìn thấy giọt lệ đang lăn dần xuống kẽ thung lũng hun hút tôi nhanh chóng cúi người xuống và liếm giọt lệ đó. Hành động đó có thể coi như là bú vú người đẹp dù rằng vị trí giọt lệ mới ở phạm vi vòng ngoài của bầu ngực. Lưỡi tôi lợi dụng điều đó mà luồn lách chui vào cái khe thung lũng giữa hai quả đồi để liếm về hai bên. Chưa dừng lại ở đó, tôi đưa hẳn tay phải luồn vào trong váy của hoa hậu để xoa nắn cặp nhũ hoa…

– Mềm quá, tròn quá… thật là sướng…

Khi chứng kiến những giọt lệ của người đẹp tiếp tục rơi và sự bất lực trong tuyệt vọng của người đẹp thì tôi lại không nở nữa. Tôi rút tay về và trấn an người đẹp…

– Đừng lo, tôi sẽ không làm gì chị đâu hay nói chính xác hơn là tôi chỉ làm khi chị tự nguyện. Chị xem này, vị tiểu huynh đệ này của tôi háo hức với chị ra sao này. Nếu muốn thì tôi đã có thể làm với chị từ lâu rồi chứ không cần phải chờ tới bây giờ.– Thy tỉ, mau giải huyệt cho chị ấy. Tôi nói tiếp rồi ngồi lại vào ghế của mình.

Tôi nói như vậy nhưng mà Bảo Thy đã không còn ở đó nữa rồi mà người khác phải chạy vào tìm. Bảo Thy vừa trải qua cuộc làm tình mỹ mãn với tôi và tiếp nhận toàn bộ tinh binh của tôi trút vào nên nàng sau một lúc nghỉ ngơi đã đi tắm rửa. Hơn một tiếng quần thảo cật lực với các nàng dù rằng có hệ thống điều hòa nhưng tôi cũng không thể nào không đổ mồ hôi. Vì vậy các nàng lại tiếp tục lấy khăn ướt ra lau người cho tôi. Hằng tranh thủ vẫn cứ ngậm mút dương vật của tôi. Sau đó thì các nàng mới phục thị mặc lại đồ cho tôi. Khi tôi mặc xong đồ thì Bảo Thy cũng đi ra để giải huyệt cho hoa hậu.

– Tỉ hãy mau xin lỗi chị ấy đi…– Xin lỗi. Bảo Thy chỉ nói được như thế rồi như bóng mây đã mất hút trước sự ngơ ngác của hoa hậu…– Chị ấy… chị ấy… hoa hậu vẫn còn chưa tin vào mắt mình…– Chị ấy là cao thủ võ học, chắc chị cũng đã từng xem phim võ thuật TQ. Chị ấy cả đời sống ở núi nên ứng xử có phần lỗ mãng, chị đừng để ý. Giờ chúng ta đóng quảng cáo chứ nhỉ…– Cậu nói sao? Cậu chính là nhân vật nam trong quảng cáo?– Đúng thế, có vấn đề gì không? Tôi không đẹp trai, dáng chuẩn sao? Mà nhân vật nam dẫu sao cũng chỉ làm nền và xuất hiện có 1s thôi để làm nền cho người đẹp như chị thì ai mà chẳng được.– Không… không có gì… cảm ơn cậu và xin lỗi cậu vì vừa rồi đã có ý nghĩ không tốt về cậu.– Nếu vậy thì mình chuẩn bị tắm rửa và make up để đóng quảng cáo thôi. Nói ra mới nhớ, xin lỗi chị về những cái vệt kia. Tôi nói rồi sượng sùng chỉ về vệt nước mà Xuân bắn vào người hoa hậu…– Không sao đâu…– Chị yên tâm. Hoặc là tôi sẽ sắm cho chị chiếc váy khác. Hai là khi chị thay đồ để đóng quảng cáo thì các nàng sẽ giặt và ủi cho chị. Đảm bảo lúc chị ra về vẫn có chiếc váy sạch sẽ. Nào, chúng ta tiến hành thôi, để chiếc váy vấy bẩn lâu cũng không tốt đâu…– Từ từ… tôi muốn nói chuyện thêm với cậu một chút nữa có được không?– Chị vẫn còn điều kiện gì nữa ah. Chị cứ nói ra đi tôi sẽ đáp ứng tất cả với chị.– Không… không phải vậy… nếu đúng như những gì cậu nói đã là quá tốt rồi, tôi không đòi hỏi gì thêm.– Vậy có chuyện gì chị nói đi…– Tôi kể cho cậu nghe một giấc mơ được không? Cậu đừng cười nhưng hình như giấc mơ cũng có chút xíu liên quan đến cậu.– Rất vui và hân hạnh được nghe chị kể chuyện. Chắc là thú vị lắm, tôi đang rửa tai lắng nghe rồi đây…– Tôi muốn chỉ mình cậu nghe chuyện này thôi.– Các em lui vào trong hết đi. Khi nào anh gọi thì mới được ra. Tôi vẫy tay cho đám đàn bà vẫn còn tập trung ở đó rút vào trong…– Giờ thì chị có thể kể được rồi. Sau khi mọi người đã vào hết thì tôi nói…– Cậu có nhớ giây phút lúc đầu tôi mới bước vô đây, tôi mất tập trung không?– Có, lúc đó trông chị rất xinh đẹp. Chính tôi cũng bị mất tập trung.– Tại vì lúc đó tôi bị giật mình, giật mình vì cậu khá giống người mà tôi đã nằm mơ đêm hôm trước…– Vậy sao, chị mơ như thế nào…– Thì đại khái là tôi mơ nằm ngủ với một người con trai còn rất trẻ, người đó lại trông nhang nhác giống cậu. Sau đó tôi còn nằm mơ thấy con rồng cứ bay lượn vài vòng trên đầu rồi bất chợt nó chui vào bụng tôi biến mất…

Nghe đến đây tôi vỗ đùi cái đét một cái thốt lên…

– Vậy thì đúng rồi.– Cậu nói cái gì đúng?– Thì giấc mơ của chị. Chị không phải là người duy nhất mơ như thế. Chúng ta sẽ ngủ với nhau. Còn con rồng trong giấc mơ ám chỉ là chị sẽ mang thai rồng với tôi, đứa bé đó sau này lớn lên sẽ như rồng như phượng sẽ làm vua một cõi. Hồng Vân và Bảo Thy cũng có những giấc mơ như thế.– Cậu nói có thật không?– Chị có thể kiểm chứng mà. Vẫn còn lưu lại nhiều câu chuyện các quý phi của vua chúa ngày xưa nằm mơ thấy rồng để rồi sau đó hạ sinh hoàng tử và người đó sau này nối ngôi mà. Giờ không còn thời đại phong kiến nữa nhưng với vị trí của tôi sau này cũng chẳng khác gì vua chúa ngày xưa cả. Tôi có tham vọng củng cố vững chắc quyền lực của mình để truyền lại cho thế hệ sau vì vậy mới có càng nhiều con càng tốt để mỗi đứa hay một vài đứa cai quản một vùng một tỉnh. Và như vậy thì con trai chị sẽ làm vua làm chúa một vùng một cõi. Không tin thì chị hỏi hai người Hồng Vân và bảo Thy xem giấc mơ của họ có giống chị không và liệu có phải là bề trên cũng nhìn thấu và an bài cho chúng ta không?– Các em cho gọi Hồng Vân và Bảo Thy ra đây. Tôi nói lớn khi thấy biểu hiện của hoa hậu dường như muốn nghe kể giấc mơ của 2 người…– Chưởng môn sư đệ cho gọi.– Anh gọi em ạ.– Hai người hãy kể lại giấc mơ đêm trước cho chị ấy nghe đi…

Hồng Vân và Bảo Thy lần lượt kể về giấc mơ của mình một cách lưu loát. Hoa hậu chăm chú lắng nghe và thể hiện sự ngạc nhiên tột độ. Chắc có lẽ có sự tương đồng lớn đối với giấc mơ của chị. Hai người kể một cách mạch lạc lưu loát chứng tỏ không thể bịa ra được mà phải chính là những gì mình từng trải. Hơn nữa vừa rồi hoa hậu kể cho tôi không chi tiết chỉ đại khái giấc mơ như thế thì không thể có chuyện hai người này nghe lén mà kể lại được.

– Có giống giấc mơ của chị không vậy. Như chị thấy đấy lúc trước em xuất vào bên trong hai người này cũng là do giấc mơ đó.– Giấc mơ chị cũng đã kể xong rồi. Giờ chúng ta chuẩn bị đóng quảng cáo thôi, cũng muộn rồi. Hai người đưa chị ấy vào trong tắm rửa thay đồ đi.– Tôi… tôi… hoa hậu vẫn ấp úng có vẻ chưa muốn rời vị trí…– Kìa chị, chị đi theo tụi em. Hồng Vân nói…

Tuy rằng chưa muốn rời vị trí nhưng mà nhìn thấy Bảo Thy nhớ tới lúc nãy thì hoa hậu cũng đành miễn cưỡng đứng lên và đi theo hai người. Nhìn theo bóng dáng hoa hậu thì tôi suýt sặc nước do phát hiện ra phần váy sau mông của hoa hậu đã ướt một mảng. Nhìn lại chỗ ghế ngồi thì cũng đã ướt một mảng lớn. Không kìm được sự tò mò tôi nhảy sang bên đó và đưa mũi sát lại ngửi…

– Thơm quá…

Hoa hậu dường như nghe thấy được nên ngoái đầu lại nhìn. Khi thấy hành động của tôi thì lại càng ngại ngùng hơn. Thì ra là gần 2 tiếng xem Sex miễn phí đã khiến cho hoa hậu ra nước tràn trễ và vì vậy cố tìm mọi cách để kéo dài thời gian. Tôi cười thầm trong bụng và kỳ vọng về một buổi ân ái tuyệt vời cùng người đẹp…

Buổi chụp hình và quay phim quảng cáo cũng không mất nhiều thời gian do nó chỉ là cái cớ để tôi gặp hoa hậu và có cơ hội gần gũi cũng như ngắm nhìn thân hình gợi cảm của hoa hậu. Quảng cáo mỹ phẩm làm đẹp, sữa tắm dưỡng da nên không thể thiếu những cảnh hoa hậu gần như khỏa thân ngâm mình trong bồn tắm hay là tạo dáng giữa bãi biển đầy nắng và gió.

Tôi chỉ xuất hiện một vài giây trong cảnh sau khi hoa hậu sử dụng mỹ phẩm, tắm xong thì tôi ôm ấp bồng bế hoa hậu quay một vòng tròn để thể hiện dùng mỹ phẩm không những làm đẹp mà còn làm tăng hạnh phúc gia đình, chồng thêm yêu. Những phân cảnh tắm đó tuy rằng tôi không được ở gần nhưng nó diễn ra trong biệt thự tôi thuê nên tôi vẫn có thể ngắm nhìn cơ thể với những đường nét tuyệt hảo của người đẹp, ngắm chùm lông đen mượt nơi vùng tam giác.

Trong lúc chụp hình quảng cáo thì tôi cũng kêu Hằng đi chuẩn bị một số thứ. Khi chụp hình xong thì tôi đã đưa cho hoa hậu số tiền để cô sửa nhà cho ba mẹ dưới quê cùng tạm ứng trước một số để mở nhà hàng mặc dù còn chưa biết hoa hậu có gật đầu hay không. Hoa hậu cũng ngại không dám nhận ngay nhưng tôi cố nhét vào túi, đồng thời kêu anh Trung hộ tống về nhà.

Tôi đã chắc chắn hoa hậu đã thuộc về mình nên căn dặn anh Trung phải hết lòng bảo vệ, coi như là mợ chủ của mình. Đồng thời chờ ở đó đến khi hoa hậu có quyết định rồi đưa hoa hậu trở về đây với tôi. Khi tôi tiễn hoa hậu ra về sau khi đã đóng quảng cáo và dùng bữa xong thì tôi cũng cố nói với hoa hậu…

– Chị cứ về suy nghĩ đề nghị đi và em mong sớm nhận được câu trả lời của chị. Còn nữa, chị cũng thấy rồi đấy. Tính em thích hoa thơm hái cả cụm vả lại chị cũng thấy đấy miếng ngon thì nên ưu tiên tình thân hơn là để lọt ra người ngoài. Đó là suy nghĩ chung của nhiều người.– Ý cậu là sao…– Chị không hiểu sao. Trong yêu cầu của chị có mở nhà hàng cho 2 người chị gái. Chị xinh đẹp thế này thì họ chắc cũng không tệ chứ, có phải không? Em đang cần người để có thể cho em những dòng giống tốt, nếu không có họ thì em tìm thêm người khác chẳng phải là uổng lắm sao? Vả lại chị cũng chứng kiến rồi đấy, mỗi lần em đều làm với vài người. Chị nếu đồng ý thì không sớm thì muộn cũng phải tìm kiếm đồng minh với mình. Mà thường với những người mới bắt đầu chưa quen ai thì không gì tốt bằng làm cùng với những người quen.– Hai chị của tôi còn già hơn tôi nhiều. Với lại nhan sắc bình thường. Cậu sẽ sớm thất vọng thôi. Chưa kể chắc gì họ đã chịu…– Em đã nói với chị nhiều lần rồi, tuổi tác và nhan sắc với em không quá quan trọng. Không phải người đàn bà nào của em cũng đều đẹp cả nhưng vẫn được yêu thương.– Được rồi, tôi về đây.

Hoa hậu ra về thì tôi bước vào nhà. Lan cùng vài người chạy ra hỏi ngay…

– Anh thực sự để cô ấy ra về mà không ấy ấy sao. Cơ hội tốt như thế rồi, nhìn cô ấy cũng ngon đó chứ, hoa hậu có khác.– Nay mai thôi mà, cô ấy đã là vật trong túi. Có thể nói là vật sở hữu của anh rồi.– Anh có muốn ngủ với hoa hậu không? Hằng hỏi…– Tất nhiên là có chứ. Mục đích tới đây là vì cô ấy mà.– Ý em không phải là cô ấy. Có nhiều hoa hậu mà, anh có muốn chơi cô hoa hậu khác không? Bà lúc chiều lại mới gọi điện hỏi tình hình và nói còn một cô hoa hậu khác đi khách. Nếu anh muốn thì bà ấy điều xuống, tuy rằng già hơn cô Ngân vừa rồi và cũng có phần xấu hơn nhưng vẫn là hoa hậu…

Tôi suy nghĩ nhanh trong đầu. Tuy rằng tôi không ham hố hứng thú lắm với việc bỏ tiền ra chơi hoa hậu theo kiểu bóc bánh trả tiền vì tôi đang sở hữu nhiều người có nhan sắc chim sa cá lặn. Nhưng mà vui vẻ một đêm cùng hoa hậu cũng tốt vì tôi có thể kết nối với cô ta. Từ đó có thể rủ rê gạ gẫm cô ta bắc tiến để tham gia vào đường dây của tôi.

Như thế sẽ có lợi cho cả 2. Về phần cô ta thì có chỗ hành nghề an toàn hơn, ít khả năng bị bắt hơn. Thậm chí khi bị bắt thì cũng nhanh được ra hơn. Còn về phần tôi thì cũng có thêm những con hàng chất lượng có danh tiếng trong khi dàn người mẫu của tôi còn cần thêm thời gian để tạo tên tuổi. Thậm chí kể cả khi đám hoa hậu người mẫu này bị bắt thì vào trong tù cũng có thể hành nghề được trong đó cơ mà. Thêm nữa là tôi có thể không hứng thú lắm nhưng mà ông thầy địa lý đi cùng lại khác hoàn toàn. Tôi còn nhiều việc cần đến sự giúp đỡ của ông ta nên cũng cần biệt đãi ông ta chút ít. Mình chơi chán rồi để ông ta chơi cũng không phải là mất mát lớn. Chính vì thế tôi nói với Hằng…

– Em điện cho bà ấy bảo điều 3 người xuống đây ngay đi. Thêm một người nữa qua chỗ anh Trung.

Thời gian để đám người đẹp xuống tới nơi cũng hơn 4h đồng hồ. Trong thời gian đó thì tôi cùng quần nữ đi chơi bãi biển, đi mua sắm thăm thú cảnh quan. Khi về rồi thì vẫn còn thời gian để tôi vui vẻ cùng quần nữ một lần nữa thì đám người kia mới tới. Tôi vui vẻ qua loa với họ rồi dẫn họ sang nơi ông thầy địa lý ở để họ chiều ông thầy địa lý cùng anh Trung cả đêm.

Mãi gần trưa hôm sau thì cuộc gọi mà tôi mong chờ rút cuộc cũng tới. Hoa hậu cũng chủ động gọi điện cho tôi thông báo đã suy nghĩ cả đêm và đồng ý làm bồ nhí của tôi. Hoa hậu cũng hỏi kỹ càng về vấn đề bắc tiến thêm lần nữa, thời gian đưa hai con ra bắc như thế nào. Ba mẹ con sẽ tự đặt vé bay ra bắc hay là sao? Tôi nói là nếu đã đồng ý gia nhập hội thì dẫn luôn 2 đứa con đi theo rồi đi cùng đoàn với chúng tôi trở về bằng ô tô.

Đã có anh Trung ở sẵn đó để xách hành lý và hộ tống rồi. Tôi muốn thế một phần vì muốn được chơi hoa hậu trong những chặng hành trình du lịch Đà Lạt sắp tới cũng như hành trình trở về chứ không phải chờ đợi đến lúc trở về. Phần lớn hơn là muốn chơi hoa hậu trước mắt hai đứa con của nàng để sớm hòa nhập hơn, ở đây đã có sẵn Hồng Vân cùng với Hằng, Thúy Vân là những người cùng độ tuổi với hoa hậu và có con đi theo để dẫn dắt rồi. Hoa hậu cũng gật đầu đồng ý với phương án đó.

Do hoa hậu cần thời gian để chuẩn bị và thu dọn hành lý nên mãi sẩm tối thì mới tới nơi. Mọi người cũng đã chuẩn bị bữa tối thịnh soạn với đầy đủ sơn hào hải vị, đặc sản biển để chào đón thành viên mới. Điều tôi vui mừng nhất là mong muốn hoa thơm đánh cả cụm cũng được đáp ứng. Hoa hậu không chỉ dẫn theo hai đứa con đi mà còn đi theo 3 người nữa trong đó có 2 đàn bà lớn tuổi và một thiếu nữ.

Có lẽ cũng vì thế nên hoa hậu đến muộn hơn dự kiến một chút. Bổn cũ soạn lại, để đêm hoan lạc của tôi thêm phần mỹ mãn thì đương nhiên là các nàng cũng ngấm ngầm cho thuốc kích dục vào đồ ăn thức uống của những vị khách quý. Còn tôi thì vẫn được tẩm bổ bằng các thức bổ thận cường dương tăng cường sinh khí.

Bữa ăn kết thúc thì mọi người ăn tráng miệng qua loa rồi Lan cũng làm hiệu cho mọi người rút lui sớm. Hai đứa con của hoa hậu cũng được các nàng dụ dỗ cho đi chơi cùng với đám trẻ con trong nhà. Tuy vậy do xa lạ nên chúng không chịu, buộc Bảo Thy phải ra tay điểm huyệt rồi bồng chúng vào trong. Hoa hậu lo lắng cho con nhưng tôi trấn an không có vấn đề gì xảy ra cả, tôi nói bọn chúng chỉ bị điểm huyệt mê nên coi như là ngủ quên đi chốc lát mà thôi. Mọi người đã lui hết thì Lan mới nhìn hoa hậu và nói.

– Em và mọi người đi đường xa chắc cũng mệt rồi. Chị đã cho người chuẩn bị phòng nghỉ cho em. Đây để chị dẫn em đi. Chính là căn phòng này. Em tắm đi cho thoải mái, anh ấy cũng chưa tắm đâu. Em tắm luôn cho anh ấy đi.– Cảm ơn chị nhưng em không quen, hay là chị miễn cho em cái đó được không ạ. Em cứ thấy sao sao ấy. Hay các chị cứ tắm cho anh ấy có được không ạ, em tắm riêng rồi thì ngủ với nhau thôi ạ.– Em đã gật đầu ưng chịu rồi thì còn ngại gì nữa, sớm hay muộn thì cũng phải thế mà. Nhất là em cũng đã từng có chồng chứ có phải gái tân đâu. Thôi được rồi để chị bảo mấy chị em vào tắm cho anh ấy cho em xem cách thức bọn chị tắm cho anh ấy hàng ngày thế nào để từ bây giờ trở đi em chiều anh ấy như thế. Với lại để bọn họ tắm cho em luôn.– Các em… Lan lớn tiếng gọi…– Dạ chị hai gọi chúng em. Rất nhanh các nàng đã tập hợp chờ lệnh.– Cô ấy chưa quen việc tắm rửa cho anh ấy, các em cử ra mấy người làm mẫu cho cô ấy xem đi. Sẵn tiện tắm cho cô ấy luôn.– Thôi khỏi cần các em phải cử người, để anh chỉ định luôn cho nhanh. Nhật Lệ, Mận, Tuyết, Nhung, Giang các em tắm cho anh. Tôi chỉ định luôn.

Rất nhanh những người được chỉ định hăm hở bước vào trong còn những người khác thì tản mác vào các phòng còn lại. Lan cũng ở lại nhưng khoanh tay bàng quang, nàng muốn đóng vai trò hướng dẫn cho người mới nên mọi việc các nàng đều nhìn theo và nghe theo Tuyết. Hai chị em Tuyết cùng với Giang nhanh chóng lao vào xâu xé lột hết đồ của tôi đồng thời loay hoay tự cởi đồ của mình.

Nhật Lệ và Mận thì nào dám cởi bỏ y phục của mình trước mà phải hỗ trợ cởi bỏ y phục cho các chị trước. Tôi cứ đứng tồng ngồng để thụ hưởng sự chăm sóc của các nàng đồng thời nhìn về phía hoa hậu. Hoa hậu có vẻ ngạc nhiên khi mấy người phụ nữ trưởng thành lại làm theo một cô bé mặt còn búng sữa đang ở tuổi vị thành niên và cũng ngạc nhiên về sự bạo dạn và sành sỏi của thiếu nữ đó. Nhìn 5 cơ thể trần truồng đang án ngữ các vị trí xung quanh tôi, 2 người quỳ phía dưới phục vụ tiểu huynh đệ, một người đứng hôn ti tay kia thì cầm vải ướt để lau chùi phần ngực bên kia, một người quỳ phía sau liếm mông và người còn lại kỳ cọ lưng thì Lan nhìn hoa hậu và nói:

– Đó… đó là cách các chị em tắm cho anh ấy đấy… em cũng vào tắm cho anh ấy đi… Lệ… em lại đưa cô ấy vào rồi tắm cho cô ấy đi…– Dạ…– Ấy chị ơi… em… em…

Nhật Lệ nhanh chóng tiến lại và hăm hở giúp hoa hậu lột đồ. Hoa hậu bẽn lẽn và ngại muốn có ý kiến nhưng lại thôi không dám nói nữa đành phải để từng món đồ của mình bị tháo bỏ.

– Tuyết, em nhường cho cô ấy mút buồi cho anh ấy đi. Lan nói sau khi hoa hậu đã được lột truồng…– Òa, em đẹp quá. Vú căng tròn bầu bĩnh. Mà cái lồn nhìn khác nha, một diện mạo mới. Tôi buột miệng thốt lên và vô tình nói hớ việc tối qua đã nhìn lén lồn người đẹp…– Cậu… cậu nói vậy không ngượng miệng ah, mà như vậy cậu đã nhìn lén tôi rồi sao, không biết xấu hổ. Hoa hậu mặt đỏ như trái gấc khi lần đầu lõa lồ trước tôi…– Chị đừng nghĩ xấu về anh ấy như thế. Là do em hôm qua tắm cho chị rồi nên kể lại cho mọi người. Úi, nói mới nhớ, đúng là của chị hôm nay đã khác rồi nha. Giờ em mới nhận ra. Nhật Lệ thanh minh cho tôi…– Em đừng nghĩ xấu về anh như thế chứ. Anh biết sớm muộn em sẽ thuộc về anh nên đâu cần phải rình lén chứ. Em đừng quên là hôm qua anh cho em xem đoạn clip gì nhé. Anh đã có clip chồng cũ của em ngủ cùng người khác thì clip của em và hắn anh cũng có. Tôi lấp liếm…– Kìa em, Tuyết nhường cho em rồi kìa. Mút buồi cho anh ấy đi. Lan thúc giục.– Dám gọi em nữa sao, người ta hơn mình cả chục tuổi đó, không sợ bị cắn đứt sao.– Hihi, em đã đồng ý làm vợ anh rồi thì không gọi thế gọi như nào. Sắp há miệng ngậm buồi mút buồi rồi nằm ngửa dạng lồn để cho người ta chơi thì dù rằng có là mẹ ruột, mẹ vợ, cô hay dì đi chăng nữa cũng là em hết. 50 hay 60 cũng là em hết…

Lan và Mận mặt đều đỏ lên theo các cách khác nhau sau câu nói của tôi…

– Em gái ah, mau lại mút cho anh ấy đi. Ở đây toàn những người thèm được mút buồi cho anh ấy đấy, không nhanh là hết phần. Nhìn kìa, nó đang háo hức chờ đợi em đó. Mận nói như để ngầm khẳng định một lần nữa rằng ở đây ai ai cũng xưng hô như vậy.

Ngân rút cuộc cũng đã tiến tới sát vị trí của tôi và định quỳ xuống thay vị trí của Tuyết thì bị tôi ngăn lại. Tôi nhanh chóng giữ Ngân lại kéo vào lòng mình và nhanh như cắt lao vào đặt vào môi Ngân một nụ hôn. Bị bất ngờ nhưng mà phía cổ và sau gáy đã được tay tôi giữ chặt trong khi phía trước cũng đã bị tôi khóa môi nên sau vài giây định hình thì Ngân cũng buông lỏng và bắt đầu hợp tác.

Nụ hôn đầu thật ngọt ngào với người đẹp. Sau khi người đẹp đã hưởng ứng thì bàn tay mà tôi đã cầm cánh tay người đẹp kéo về phía mình bắt đầu vuốt dọc xuống dưới để cầm bàn tay ngà ngọc của người đẹp cầm lấy tiểu huynh đệ của tôi. Sự va chạm thể xác lần đầu tiên, tôi cảm nhận được sự rung động của Ngân trong khi hôn tôi. Tay tôi thì bắt đầu đưa sang mò mẫm vào vùng tam giác nơi có gò mu nhô cao trên đó đám lông mềm mại đã được cắt tỉa lại.

Mơn trớn chùm lông lồn một lúc thì tay tôi cũng tiến tới các phòng tuyến tiếp theo. Theo đà tiếp cận và di chuyển của bàn tay thì đó là hột le, tay tôi đã cảm nhận được sự ướt át từ nơi đó. Tay tôi xoa nhè nhẹ và day nhè nhẹ cái hột đó, mặc dù vậy nó cũng làm cho hoa hậu không còn giữ được thăng bằng nữa.

Kết thúc nụ hôn thì cái lưỡi nham nhở của tôi cũng lướt nhẹ trên má Ngân mà liếm tới tai, phả hơi nóng vào tai Ngân và thì thầm với Ngân.

– Sờ lồn thích quá, mà sao lại tân trang nó thế.– Không phải thích thế sao. Tại thấy ai ai cũng như vậy hết nên mới cắt chứ bình thường không mấy khi động đến.

Tôi hạnh phúc khi nghe được những lời như thế vì nó chứng minh được là người đẹp đã tìm cách làm hài lòng tôi. Hôm qua khi các nàng của tôi lột đồ để phô trương khoe sắc thì hoa hậu cũng đã để ý tất cả đều được cắt tỉa gọn gàng nên đã chủ động học theo. Tôi cũng không lấy làm buồn khi không được tự tay cắt tỉa lông lồn cho Ngân vì tự cắt thì không thể đẹp được vẫn cần tôi hoàn thiện. Thêm nữa tôi biết là Lan và các nàng sớm muộn gì cũng lôi Ngân ra cắt để hoàn toàn thu phục hoa hậu cho tôi.

Đến lúc này thì tay trái của tôi không cần phải ôm và ghì sau gáy của hoa hậu nữa, nó được kéo về đặt trên vai trái của hoa hậu và từ từ đè xuống. Ngân hiểu ý cũng không gồng cứng người mà từ từ hạ mình xuống theo đà đẩy của tôi. Tay phải của tôi đang mân mê hột le thì giữ nguyên vị trí, khi Ngân hạ thấp người xuống thì nó vẫn lướt nhẹ trên da thịt của Ngân chờ đợi mục tiêu tiếp theo – không gì khác ngoài bầu ngực căng tròn đầy đặn. Cuối cùng thì tôi cũng được bóp nắn nhẹ nhàng bầu ngực của Ngân trong chốc lát trước khi để Ngân hạ thấp hẳn người xuống để làm cái điều tôi mong đợi.

– Mút buồi anh đi. Tôi cúi xuống nhìn Ngân nói và chờ đợi.

Tay Ngân sau một lúc buông lơi tiểu huynh đệ của tôi ra khi cúi xuống thì giờ cũng chậm rãi đưa nó tiếp xúc trở lại với tiểu huynh đệ.

– Mút buồi anh ấy đi em. Em đâu còn là thiếu nữ mà e ngại gì chứ. Với lại em cũng đâu có cổ hủ lạc hậu như bọn chị mà lúc đầu còn không biết làm thế nào có đúng không? Lan cổ vũ…

Trước ánh mắt chờ đợi của tôi cùng mọi ánh mắt của các nàng đang đổ dồn về phía mình thì Ngân cũng bắt đầu hé miệng ra, đôi bàn tay đã bắt đầu cử động để vần vò tiểu huynh đệ của tôi. Ngân đưa lưỡi ra liếm lấy phía dưới đầu khấc rồi bàn tay đang cầm dương vật của tôi bất ngờ đưa sang nắm lấy cổ tay trái của mình.

– Khiếp… to thật… bằng cổ tay của người ta…– Hàng hiếm đó em, không phải ai cũng có may mắn được có nó đâu. Lúc đầu chị cũng chết khiếp về độ to của nó, đã thế lại còn dài nữa nhưng giờ thì chết mê rồi. Mận phụ họa.

Ướm thử xong thì Ngân mới há rộng miệng ra thêm chút và từ từ chậm rãi nuốt chửng tiểu huynh đệ của tôi vào miệng. Khi khóe môi đã vượt qua được đầu khấc thì Ngân mới ngậm chặt môi lại để bao bọc lấy thân dương vật. Một cảm giác ấm nóng nhanh chóng từ các tế bào thần kinh nơi nhạy cảm chuyển lên não làm cho tôi sung sướng. Tôi nhắm hờ mắt lại đê mê tận hưởng trong khi hai bàn tay đã được Giang và Nhung nắm lấy đưa lên sờ bóp hai bầu ngực ngày càng lớn.

Ngân giữ nguyên miệng bao bọc lấy dương vật mà chưa tiến sâu hơn, chỉ dùng lưỡi để bắt đầu đẩy và quyện lấy đầu khấc. Khẩu kỹ tuy không bằng Nhật Lệ và Nguyệt nhưng cũng có thể nói là khá tốt, tốt hơn nhiều so với đám đàn bà của tôi. Nếu như đã quy thuận thì tôi tự khắc có cách để làm cho ngón đòn của Ngân trở lên điêu luyện. Một lúc vẫn chưa thấy Ngân mút sâu vào hơn đã làm tôi sốt ruột, tôi hẩy người về phía trước để buồi của mình như mũi khoan chọc sâu vào hơn. Mấy nàng thấy thế thì Tuyết cũng đưa mắt cho Mận để Mận vòng ra phía sau mà đẩy đầu Ngân vào sâu hơn. Đến lúc này thì Ngân mới gục gặc đưa vành môi của mình di chuyển khắp chiều dài của thằng nhỏ.

Ngân liếm mút toàn bộ chiều dài dương vật và dường như muốn thử đo lường chiều dài thằng nhỏ bằng cái miệng của mình nên không ai giục mà cố gắng ngậm sâu nhất có thể. Tuy vậy nó cũng không thể lút cán được. Nhưng như vậy cũng đủ làm cho tôi phê.

– Khiếp… dài thế… đúng là cái của nợ…– Hihi, chị nói với em rồi mà… cái của nợ này vừa to vừa dài, lại mình đồng da sắt trơ như gỗ cứng như vàng nên rồi ai cũng mê nó. Em mút buồi như vậy là quá giỏi rồi, chị chỉ ngậm được phía dưới một đoạn. Mận ở đằng sau thủ thỉ…– Em mút buồi giỏi lắm, nào đừng ngừng lại mút tiếp đi em. Tôi mở mắt ra nhìn thằng nhỏ của mình đang chĩa thẳng vào miệng Ngân khuyến khích…– Sướng không?– Sướng lắm, mút tiếp cho anh sướng đi…– Cô ấy… cô ấy… bảo cô ấy dừng lại đi, cô ấy làm gì vậy…

Thì ra là khi Ngân quỳ xuống để mút của tôi thì Lệ đã chui xuống nằm phía dưới hạ bộ của Ngân để liếm lồn. Đây là lần đầu trong đời Ngân được một người cùng giới làm việc này nên cảm thấy vừa ngứa ngáy vừa khó chịu lại vừa ái ngại.

– Để cô ấy liếm lồn cho em đi. Rồi em sẽ quen với việc này thôi.– Khó chịu lắm với nó sao sao ấy…– Chị đừng ngại, cứ để em liếm lồn cho chị. Em quen việc này rồi. Lệ lên tiếng…– Lồn chị ấy thế nào, có thơm và ngon không? Tuyết không tránh khỏi tò mò…– Thơm và ngon, nhưng vẫn không bằng của chị Lan, chị và chị Hương được. Lệ nói lấy lòng các bà lớn…

Thấy không thay đổi được thì Ngân tiếp tục mút. Tôi nhìn Lan, Lan hiểu ý liền đi ra ngoài và một lúc sau thì quay lại cùng với ba người phụ nữ đi theo Ngân lúc đầu. Vừa bước vào thì đập vào mắt họ là hình ảnh lõa thể của tôi và Ngân trong phòng tắm và hình ảnh cái vật đàn ông to lớn của tôi đang nằm gọn ra vào trong miệng Ngân. Hai bà chị của Ngân thì đã luống tuổi và đã là đàn bà có kinh nghiệm rồi, hơn nữa họ cũng biết mục đích của chuyến đi và đoán biết được chuyện gì xảy ra nên phản ứng không quá ngạc nhiên.

Có chăng là họ kinh ngạc và bị thu hút vào cái vật đàn ông của tôi. Cô gái trẻ đi cùng thì khác, có lẽ đây là lần đầu bắt gặp cảnh tượng này nên cô hốt hoảng la toáng lên rồi ôm mặt quay đầu ôm lấy mẹ của mình. Ngân đang mút cho tôi cũng bị tiếng hét làm mất tập trung, vội quay lại nhìn những người thân cùng đi với mình.

– Đừng dừng lại mút tiếp đi. Anh đang sướng mà.

Ngân sau vài giây nhìn hai chị gái thì cũng tiếp tục ngậm của tôi vào mút. Trong khi đó thì Lan tiến lại chỗ tôi thì thầm vào tai tôi nói rằng cô bé kia vẫn còn trinh, Bảo Thy đã kiểm tra và xác nhận. Sau đó thì Lan đi ra ngoài nói gì đó với hai chị gái của Ngân mà tôi cũng không rõ nữa vì tôi tập trung tinh thần hưởng thụ khẩu kỹ của Ngân. Chỉ biết rằng sau một lúc mút của tôi có vẻ như đã mỏi miệng thì Ngân cấu vào đùi của tôi thì lúc đó tôi mới mở mắt ra đã thấy ba người cũng đã tồng ngồng rồi.

Giao Ngân cho Nhật Lệ và Mận tắm cho Ngân, tôi được Nhung và Giang kỳ cọ thêm trong khi đã chủ động ôm cô gái tên Thương vào lòng mà táy máy. Đúng như dự đoán khi mọi người tắm cho Ngân thì Lan đã thuyết phục thành công để Ngân đồng ý cho các nàng cắt tỉa lại đám lông ở vùng kín.

Tôi ra ngoài và nằm trên giường một lúc thì Ngân cũng bước ra. Ngay lập tức tôi bật dậy khỏi giường và lao vào vồ vập lấy Ngân mà ôm hôn sờ nắn. Ghì chặt Ngân áp vào cơ thể mình và tìm lấy bờ môi Ngân đặt vào đó một nụ hôn cuồng si đam mê. Vừa hôn tôi vừa đẩy Ngân tiến lại gần giường, thằng nhỏ của tôi thì cương cứng tột độ cứ tìm da thịt vùng tam giác và khu vực rốn của Ngân mà chọc vào. Đẩy Ngân nằm ngửa xuống giường tôi nhanh chóng chồm lên nằm đè lên tiếp tục hôn ngấu nghiến. Bàn tay liên tục do thám du hành đến những vị trí trọng yếu. Chỉ như vậy thôi lồn Ngân đã nhoe nhoét nước. Ba người đi cùng với Ngân cũng ra phòng sau đó không lâu.

Hôn chán chê rồi thì tôi chủ động xoay người để thực hiện tư thế 69 với Ngân. Là người đàn bà đã có kinh nghiệm nên Ngân cũng hiểu ý tôi ngay khi tôi vừa thực hiện việc xoay người. Trong khi đó thì Lan đã ra lệnh cho Lệ và Mận liếm lồn cho hai chị gái của Ngân. Đây là lần đầu tiên mà miệng tôi tiếp xúc trực tiếp với cái lồn của Ngân nên khỏi phải nói rồi.

Tôi hào hứng nhiệt liệt hưởng ứng và khám phá cái lồn lạ. Xem mùi vị đàn bà đặc trưng của nó ra sao và khám phá điểm bí mật nhất của nó để thu phục nó. Chỉ qua độ 5 phút dựa vào phản ứng của cơ thể cùng những tiếng rên của Ngân là tôi đã biết mình cần phải kích thích vào đâu và cần phải làm gì, làm như thế nào để chinh phục nó rồi. Cũng rất nhanh sau cái thời điểm tôi đã khám phá xong mê cung thì Ngân cũng quằn quại sung sướng với mỗi đường quét lưỡi điêu luyện của tôi, Ngân đã đạt cực khoái.

Ngân thật khó mà có thể kiềm chế được cảm xúc của mình dưới sự kích thích của tôi mặc dù có người khác ở bên vì đã lâu nàng chưa được có cái cảm giác này. Ngân rên siết một cách tự nhiên và phía dưới thì nước dâm trào ra tràn trề chỉ có điểu chưa phun ra thành vòi như Xuân mà thôi. Nhưng Ngân cũng rất nhiều nước và vị nước cũng rất ngon, tôi tự tin có thể làm cho Ngân sung sướng giống như Lan.

Cái miệng đã được thỏa ước ao, đã được nếm mùi nước dâm và làm công tác tiền trạm khám phá mê cung, cung cấm các đường ngang ngõ tắt trong mê cung nên tiểu huynh đệ của tôi liên tục biểu tình đòi xung trận. Ngân đã là của tôi, lồn Ngân đã là của tôi để tôi mặc sức hưởng thụ khám phá nên việc liếm lồn Ngân thật no say để Ngân phun nước có thể gác lại sau. Thời gian còn dài rộng để hưởng thụ, tôi phải chiều lòng vị tiểu huynh đệ của mình đã. Và cũng là để được nếm trải cái cảm giác địt hoa hậu nó sướng thế nào, cái cảm giác tôi háo hức chờ đợi từ lâu. Thêm một lần nữa tôi xoay ngược người lại và chuẩn bị địt theo tư thế truyền thống trước.

Trong khi đó thì thấy tôi chuẩn bị địt Ngân thì Lệ mới bắt đầu bú liếm và kích thích cho cô bé tên Phương. Biết cô ta còn trinh mà của tôi lại thuộc hàng khủng nên lại càng phải chuẩn bị kỹ.

Trước khi đút thằng nhỏ vào cái lồn đã mở rộng cửa hang và đã lầy lội nước của Ngân thì tôi cầm dương vật cho cọ nhẹ vào cửa hang rồi nhìn Ngân âu yếm. Ngân cũng đang thở dốc sau khi lên đỉnh và giờ phút này rồi thì có lẽ Ngân cũng đang chờ đợi giây phút này giống tôi. Tôi cảm nhận được ánh mắt chờ đợi và khuyến khích tôi đưa thằng nhỏ vào. Tôi cúi xuống và tiếp tục đặt vào môi Ngân một nụ hôn rồi ghé sát vào tai Ngân thì thầm…

– Anh đút vào nhé, anh địt cái lồn xinh đẹp của em nhé.– Đưa vô đi, người ta đã là người của anh rồi đó. Chầm chậm và nhè nhẹ một chút, nó to và dài quá… nhỡ thốn…– Cầm buồi anh đút vào lồn em đi em, anh muốn hôn em cái nữa. Tôi hổn hển vào tai người đẹp…– Dập vô đi… đụ đi… địt em đi. Sau khi đưa tay lần mò dương vật của tôi và đưa vào đúng miệng hang thì Ngân nói…

Không mất nhiều thời gian nữa, tôi hẩy hông về phía trước với một lực vừa phải để dương vật đi vào một nửa chặng đường rồi dừng lại. Một cảm giác khít khao giống như những gì đã từng trải qua với Thu, Xuân và Loan lại ập đến. Họ đều là những phụ nữ có chồng nhưng chồng chết hay ngồi tù nên đã thời gian dài không quan hệ, do đó khít khao vô cùng. Tôi cứ ngâm dương vật trong lồn Ngân một lúc để cho cái lồn của Ngân tiếp nhận kẻ xâm nhập, miệng vẫn không ngừng hôn và liếm láp môi, má và cổ Ngân…

– Lồn em bót quá, địt sướng lắm… anh sướng lắm…– Em sướng lồn không? Buồi anh đút vào có làm em sướng không? Buồi anh có to không. Không thấy Ngân nói gì tôi tiếp tục khẩu dâm…– Sướng… em sướng… đụ em đi… địt em đi…– Ah… trời ơi… sâu quá… thốn quá… Ngân hét lên khi tôi thục vào một cú lút cán…– Em sao thế… đau lắm ah…– Không… không đau… chỉ thốn thôi… khiếp… đã to lại còn dài chết đi được… ai mà không thốn chứ…– Buồi anh với chồng cũ của em ai dài hơn…– Còn phải hỏi nữa. Phải dài hơn ông ấy 4 đến 5 phân ấy. Của ông ấy đã được coi là khá rồi, cũng hơn 10 phân rồi. Địt từ từ thôi cho nó quen không nó thốn lắm. Đã lâu rồi nó bỏ hoang.

Tôi bắt đầu nhấp vào nhấp ra nhịp nhàng bài bản theo cái cách và kinh nghiệm đã trải qua hàng trăm hiệp chiến đấu mệt nghỉ với các nàng. Nhịp độ và cường độ tăng dần lên, đi cùng với nó là những tiếng rên của Ngân cũng tỉ lệ thuận theo. Cứ khoảng 3 đến 4 phút là tôi lại thay đổi một kiểu một tư thế khác. Ngân dĩ nhiên là hợp tác khi mà thằng nhỏ của tôi đã thâm nhập và kiểm soát cung cấm.

Đang chơi Ngân đến độ cao trào khi mà Ngân vừa trải qua cơn cực khoái thứ 2 thì bất ngờ Bảo Thy hai tay xách hai đứa bé con của Ngân đi vào. Chúng đã bị điểm huyệt nên chỉ nhìn thấy mẹ đang bị tôi hành hạ mà không nói lên được.

– Bảo… bảo chị ấy… đừng… á… úi chao… đừng làm hại tụi nhỏ… em xin anh… á…

Ngân vừa rên và nấc nghẹn trong sung sướng vừa cố gắng nói…

– Không sao đâu… cô ấy không hại tụi nhỏ đâu… đừng sợ… cứ thoải mái tận hưởng sung sướng đi… em sướng lắm đúng không… sướng lồn lắm phải không em…– Sướng… nhưng đừng để cho tụi nhỏ thấy thế này… em xin anh…– Hai đứa bé nó không thấy mẹ đâu đòi gặp mẹ bằng được tôi mới đưa qua đây. Không tin cô cứ thử hỏi 2 đứa. Bảo Thy nói rồi hai tay cử động nhẹ, hạ hai thằng bé xuống lập tức chúng cử động bình thường.– Mẹ… mẹ làm gì vậy… chú… sao chú làm gì mẹ cháu… chú làm hại mẹ cháu… chú buông mẹ cháu ra…– Chú đâu có làm gì hại mẹ cháu đâu… chú đang làm cho mẹ cháu sướng mà… cháu không nghe thấy mẹ cháu vừa nói sướng sao? Các cháu không muốn mẹ mình sướng sao…– Này các cháu… các cháu không thấy nãy giờ mẹ các cháu luôn miệng kêu sướng sao?– Hai người giải thích cho bọn nó hiểu đi. Tôi nói với hai người chị của Ngân…– Hai cháu nghe dì nói này, chú ấy và các bác ở đây nói đúng đấy. Chú ấy và mẹ cháu đang yêu thương nhau và mẹ cháu đang sướng lắm đó chứ không có làm gì hại mẹ cháu cả. Các cháu yên tâm nhé.– Có thật vậy không mẹ.– Đúng đấy con ah, các con ngoan, mau đi ra ngoài đi. Lát mẹ qua với các con…– Không, con không qua đó đâu… toàn người lạ lại không có đồ chơi… buồn chết đi được… con sợ lắm… con muốn ở với mẹ cơ…– Nhưng mà… không được… mẹ nói không là không…– Kìa em, các con đã muốn thế rồi. Vả lại đằng nào chúng nó cũng thấy hết rồi. Hơn nữa em cũng đã rủ hai mẹ con chị gái cùng tham gia. Lát nữa anh sẽ làm với chị gái của em trước mắt con gái cũng có sao đâu.– Các con đừng nhìn lại đây… nhìn đi chỗ khác đi. Biết không thể thay đổi được Ngân đành buông xuôi nói với các con…


– Ah… sướng quá… sướng chết mất… em sướng quá các chị ơi… em lại ra nữa rồi… mệt chết mất… em không chịu nổi nữa… đừng địt nữa… em chịu thua rồi, em không chịu được nữa… Ngân đã lên đỉnh lần thứ 3 và đã có dấu hiệu hụt hơi với cường độ của tôi…

Trước lời van xin của Ngân như vậy thì tôi cũng rút ra khỏi lồn Ngân. Tôi liếm lồn Thương chút xíu trong khi chờ các nàng lau chùi súng ống cho tôi trước khi phá cái trinh của Thương, chính thức cướp đi đời con gái của nàng ta. Trước đó thì tôi cũng thỏa mãn điều kiện sẽ lo chi phí học đại học cùng với sắm sửa mấy món đồ cho nàng ta để đổi lấy nàng ta sẽ dâng hiến đời con gái.

Vẫn giống như các cô gái khác khi bị phá trinh, tôi chỉ địt một chút để phá vỡ màng trinh rồi rút ra chứ không tiếp tục làm tới cùng. Ngân và hai người chị đang lo lắng vì sợ tôi xuất tinh vào trong người cô bé dễ mang thai trong khi cô còn đang đi học. Theo thỏa thuận và tính toán ban đầu của mấy người thì chỉ 3 chị em có thai với tôi còn cô bé chỉ để tôi phá trinh. Tôi tiếp tục địt nhanh hai người chị, mặc dù vậy cũng đủ làm cho hai người sướng mê trước khi quay lại làm với Ngân.

Cuối cùng thì sau hơn 1h hì hục cày ải thì tôi cũng xuất tinh đầy sướng khoái vào hết tận cùng bên trong lồn Ngân trong tư thế truyền thống. Ngân cũng đạt tột đỉnh thăng hoa thêm một lần nữa cùng với tôi. Sau khi xuất xong thì tôi vẫn nằm đè lên trên người Ngân khoảng chừng 5 phút thì mới rút dương vật ra và ngồi phía dưới chân Ngân để ngắm nhìn cái lồn vẫn còn đang co giật của Ngân. Một vài giọt màu trắng vẫn từ lồn Ngân chảy xuống nệm. Ngân bất ngờ ngồi dậy rồi cúi xuống ngậm chặt lấy dương vật của tôi mà mút sạch nó khi mà Mận đang mang thau nước tới rửa.

– Òa, sướng quá… em thật tuyệt.– Sướng thật không? Chẳng phải đàn ông thích thế này sao?

Tôi đưa tay xuống vuốt mái tóc của Ngân và dúi đầu Ngân sát vào dương vật tôi. Tôi quá sức hài lòng với lần mây mưa này về sự phục vụ của Ngân. Từ nay tôi đã chính thức thu phục được nàng.