Chapter 30
========================================

Do đó nhà họ Hứa cử người đến đưa hai cô con dâu ngỗ ngược này về lại nhà để dạy bảo. Mấy người đó gọi cho tôi hỏi phải làm gì tiếp theo tôi nói cứ cho bọn họ vào để bọn họ gây rối rồi bắt lại sau. Đồng thời tôi gọi cho người của Tuấn Beo cũng ở quanh quẩn ở cổng lại đó giả vờ giải cứu đám người nhà họ Hứa. Điều này sẽ không gây nghi ngờ gì vì trước đây nhà họ Hứa vẫn thuê đám Tuấn Beo uy hiếp nhà họ Đào và một vài người khác.

Đám người đó hùng hổ tiến vào nhà họ Đào đòi bắt chị em Yến về. Hai chị em Yến nhìn tôi và Quỳnh, tôi bảo bọn họ cứ đi ra gặp đám người đó đưa tờ đơn ly hôn ra. Nếu bọn họ bắt đi thì cứ làm như là bọn họ cưỡng bức bắt ép đi. Ra đến khỏi cổng tất sẽ có người can thiệp như vậy thì việc ép người nhà họ Hứa ly hôn sẽ nhanh hơn. Hai chị em Yến cũng làm theo kế hoạch của tôi, quả nhiên là bị đám người mới tới kéo đi nhưng vừa đi ra đến cổng thì đã bị đám đàn em anh Hùng giữ lại trong khi đám người Tuấn Beo thì làm ngơ.

Gần như ngay lập tức lại có công an khu vực đến để ổn định trật tự, họ chỉ ở lảng vảng quanh đó và khi thấy động theo kế hoạch là ra thu thập mấy tên đó. Mấy người nhà họ Hứa bị lập biên bản gây rối trật tự công cộng và bắt giữ người trái phép. Đồng thời với lúc chúng tôi rời nhà hàng thì cũng có 2, 3 chiến sỹ công an trực tiếp đến nhà họ Hứa để kiểm tra nhân khẩu.

Và chỉ một lúc sau thì họ lại cũng trở về nhà họ Đào để lấy lời khai của chị em Yến thì lại gặp chuyện xảy ra ở cổng nhà Yến. Sau khi lấy lời khai của chị em Yến xong thì họ tiếp nhận đơn ly hôn của Yến cùng lời khai, cho chị em Yến về nhà còn bọn họ thì dẫn đám người nhà họ Hứa kia về nhà họ Hứa. Khi tới nhà họ Hứa thì công an cũng đã thuyết phục và ép được người nhà họ Hứa ký vào đơn ly hôn.

Vì nếu không ký đơn thì hai chị em Yến cũng nộp đơn ly hôn đơn phương và khi đó thì chuyện thâm cung bí sử của nhà họ Hứa bị đổ bể, nhà họ còn bị xử lý và hai chị em Yến cũng ly hôn được thuận lợi mà thôi. Nhà họ Hứa thấy tự nhiên đám anh Hùng lại can thiệp, Tuấn Beo lại trở mặt và công an cũng không còn kiêng nể gì nhà họ nữa mà hùa theo người nhà họ Đào, không hiểu rõ ngọn nguồn sự việc nhưng cũng biết được việc không xuôi đành chấp nhận.

Trong khi hai chị em Yến ra ngoài và bị bắt thì Xuân cũng giục tôi về nhà để làm chuyện đó vì Xuân đã quá khó chịu rồi. Trong khi tôi biết là thuốc kích dục cũng bắt đầu phát huy tác dụng với cô Ngân, tôi muốn chơi cô tại nhà của cô trước mặt chồng cô. Tôi nói với Xuân là về nhà lúc này không an toàn thế nên tôi mới phải sơ tán hết tất cả về lâu đài.

Xuân phụng phịu trách tôi thất hứa, lại còn làm Xuân khó chịu. Tôi nói với Xuân tôi đâu có thất hứa, vẫn nhờ nhà họ Đào để làm tạm ở đây được mà hơn nữa tôi cũng muốn làm với cô Ngân ngay bây giờ và tại đây. Tôi cũng ôm lấy cô Ngân mà sàm sỡ cô bất chấp cô vùng vẫy và mấy người nhà vẫn còn ở đó. Ông nội Yến thấy thế thì lấy cớ đi cất tiền và cũng mệt muốn nghỉ sớm để cùng hai bà vợ lui vào một căn buồng nhỏ ở góc nhà.

Chắc có lẽ ông sợ tôi đổi ý hoặc có thể là cô Ngân phản kháng làm tôi đổi ý. Bố Yến cũng không biết phải làm sao cả vì chính bản thân đã đồng ý và động viên vợ đồng ý nên chỉ có thể đứng ngây ra mà thôi. Cũng không biết đi đâu và trốn đi đâu vì vẫn còn lo cho hai đứa con gái bị bắt ra ngoài và vẫn còn chờ tôi nhờ người đưa đi viện khám bệnh.

Tôi mò được tay vào quần lót của cô Ngân thì cũng thấy ướt một chút rồi tuy không thể bằng của Xuân nhưng dưới tác dụng của thuốc kích dục và lại nhìn thấy Xuân mút của tôi chính mình cũng mút thì làm sao nơi ấy không tiết dịch ra được. Xuân thấy mình đang nứng đang cần được giải tỏa mà tôi thì lại đi ôm ấp sàm sỡ Ngân thì lại không cam chịu.

Lại thấy ông nội của Yến cùng hai bà vợ đã vào nhà, trong nhà chỉ còn có mình bố của Yến mà thôi. Và biết chắc là bố của Yến thì không thể nào mà muốn lại gần để nhìn vợ mình làm tình với người khác được nên yên tâm nếu làm tình với tôi thì bố của Yến không nhìn trộm nếu như làm chung với cô Ngân. Của Xuân đã sẵn sàng xung trận rồi nên chỉ cần của tôi cứng lên là được, nghĩ vậy nên trong lúc tôi đang ôm ấp cô Ngân một tay bóp vú một tay thì vén váy nghịch hai mép lồn thì Xuân quỳ xuống cởi bỏ quần của tôi để mút cho tôi cứng lên.

Cô bé Diệu thì vẫn còn ngây ngốc chưa hiểu chuyện gì cho đến khi cái dương vật của tôi thòng lòng thò ra ngoài và được cái miệng của Xuân ôm trọn lấy bao phủ và mất hút gần hết. Lúc ở nhà hàng thì do bàn có 10 người mà tôi cùng với mẹ con Quỳnh và mẹ con Yến ngồi cùng một phía. Phía bên kia là người lớn nhà họ Đào. Diệu, Anh ngồi cùng bàn với hai anh em Thành ở bàn khác. Diệu cũng tò mò hỏi Anh xem cô Ngân chui xuống bàn làm gì nhưng Anh gạt đi nói trẻ con đừng có tò mò. Giờ thì Diệu mới lần đầu thấy được chuyện nam nữ nên đỏ mặt và ôm mặt chạy ra ngoài. Đúng lúc hai chị em Yến đang đi vào nên đâm sầm vào người họ.

– Diệu em làm sao mà như bị ma đuổi vậy.– Em… em không biết đâu… các chị… các chị vào mà xem đi… bác gái đang bị… bị… mà các chị vào thì sẽ biết.

Hai chị em Yến bước vào nhà thì cũng thấy được cảnh tôi đang ôm ấp mẹ của mình còn Xuân thì đang quỳ xuống mút của tôi. Cô Ngân thì đã không còn chống cự nữa vì sự bàng quan của chồng, lúc này thuốc cũng bắt đầu ngấm nên với sự kích thích của tôi thì cô uốn éo và cũng bắt đầu hơi rên rỉ ư a trong cổ họng. Yến thì đã nhìn thấy cảnh này khi trước ở nhà hàng còn Anh thì đây là lần đầu nhìn thấy.

Tuy nhiên là trái ngược với vẻ ngại ngùng đỏ chín mặt của cô chị thì Anh lại không có vẻ gì là ngại ngùng thậm chí còn chăm chú và thèm muốn nhìn trân trân vào cái dương vật của tôi. Một ánh nhìn kinh ngạc xen lẫn sự thèm muốn. Vì chồng của Anh không phải là bị thiến như chồng của Yến mà đơn giản chỉ là anh ta bị gay, anh ta thích làm tình với đàn ông mà thôi.

Bình thường thi thoảng anh ta vẫn để cho các cô vợ của mình mút dương vật của mình nên Anh cũng đã từng mút của hắn và không xa lạ gì với việc này. Anh ta là gay thì về cơ bản là anh ta hoàn toàn có thể sinh hoạt tình dục bình thường với vợ nhưng mà bố của anh ta vì muốn phá trinh con dâu nên mới cho tiền để anh ta kiếm bạn trai vui vẻ bên ngoài không được làm gì vợ. Những lúc bí thì hắn ta lại có ông anh họ bị thiến của mình để có thể thỏa mãn anh ta.

Xuân chỉ mút của tôi một lúc là của tôi cứng ngắc rồi và Xuân chủ động đòi hỏi luôn dẫn dụ tôi lại trên giường. Thấy Xuân chủ động dẫn dụ tôi lại giường và muốn được tôi địt thì cô Ngân cũng mừng vì ít nhất hôm nay có Xuân giải vây cho cô, thêm nữa là hai cô con gái đã trở lại nhà. Ngân tin rằng ai mà chả muốn phá trinh, nên có hai cô con gái trẻ đẹp còn trinh của mình thì tôi sẽ không đòi hỏi cô làm tình ngay tại nhà này nữa. Do đó cô cũng chủ động vùng vẫy lại phía giường để kéo tôi lại phía giường. Xuân thì thấy bố của Yến vẫn ngồi trên ghế nhưng hơi chếch vào phía trong thì không thể nào nhìn thấy của Xuân đang phơi ra phía ngoài nên vạch mép quần lót sang một bên.

– Hai đứa còn đứng đó làm gì, lại đây mà làm vợ người ta đi.

Trong khi đó thì bố của Yến cũng gọi con gái lại và nói gì đó.

Thấy Xuân đã sẵn sàng thì tôi cũng không muốn làm mất thời gian nữa. Vì tôi biết chắc chắn là một mình Xuân thì chưa đủ để thỏa mãn tôi mà như vậy để cho cô Ngân trực tiếp chứng kiến tôi địt Xuân và nghe Xuân rên la sung sướng lại càng kích thích cô hơn. Tôi đút vào và nhấp. Cho đến khi đó thì tất cả người nhà họ Đào đều đã tin chính xác lời tôi nói là thật.

– Ông còn ngồi đó làm gì, đi tạm ra ngoài một lúc đi để cho con gái của ông còn cởi đồ. Không lẽ ông lại còn muốn nhìn con gái cởi đồ ra sao.– Ấy không được, chú cứ ở nguyên đấy không cần phải đi đâu cả. Hai em cũng không cần phải cởi đồ hôm nay anh chưa làm chuyện đó với hai em. Hôm nay anh chỉ làm với Xuân và mẹ của các em thôi. Tôi đang địt Xuân cũng vội nói để đập tan ý định của cô Ngân.– Còn em nữa, anh không được bỏ em đâu đấy. Quỳnh cũng muốn tranh phần.– Hai chị em em không có làm anh thích sao, sao anh lại không muốn làm chuyện đó với chị em em vậy.– Anh… anh định không ấy với chị em Yến thật ah. Quỳnh thấy tôi nói và Yến nói thì cũng hỏi…– Hôm nay anh làm với em như thế nào và còn cả với người khác nữa em biết rõ mà. Ở nhà còn có bao nhiêu người đang đợi anh nữa em biết mà. Nếu anh làm với chị em Yến nữa tối anh về mà không chiều được họ thì họ sẽ đổ tội lỗi đó lên đầu em đó em biết không? Nên tối nay anh chỉ cố chiều em và mẹ em giữ lời hứa với mẹ em thôi. Thêm nữa như em nói thì cái của chồng Yến bị cắt vậy thì Yến cũng chưa biết mút, anh muốn em dạy và rèn cho chị em Yến giỏi chuyện đó rồi mới làm như đã từng với em vậy. Em giải thích cho họ nhé.– Quỳnh, cậu nói với anh ấy giúp tớ đi mà. Chị em tớ tin cậu nghe lời cậu vậy mà…– Yến, hai chị em cậu không cần phải vội, rồi sẽ đến cái giờ phút đó thôi mà. Anh ấy chỉ là đang muốn tốt cho hai chị em cậu mà thôi.– Muốn tốt cho chị em tớ sao, muốn tốt cho tớ mà lại không muốn tớ, không đoái hoài gì đến tớ cả là sao. Cậu là phụ nữ chắc cậu cũng hiểu cảm giác của phụ nữ chúng mình khi mà đã xác định dâng hiến mà người ta chẳng đoái hoài gì đến thì sẽ bị tổn thương đến mức nào chứ.– Nghe tớ nói này, hai chị em cậu vẫn còn trong trắng đúng chứ. Cậu không muốn lần đầu của mình phải thật đặc biệt sao hay là muốn lần đầu của mình tùy tiện để về sau nhớ lại cũng chẳng còn lưu lại dấu ấn kỷ niệm nào. Có chăng chỉ là ký ức xấu.– Ý của cậu là…– Cậu muốn làm vợ anh ấy đúng không, vậy chẳng nhẽ cậu không muốn cái lần đầu tiên với anh ấy là đêm tân hôn của hai người ah. Hay là chí ít cậu không muốn lần đầu của cậu thì cậu được mặc váy cưới ah, lần đầu cũng phải ngủ ở trên chiếc giường cưới hay là giường có đệm êm không gian lãng mạn chứ cậu định lần đầu của cậu ở đây ah. Đây cậu xem đi…– Cái này… oh cái này… cậu thật đẹp…– Tớ mới chụp hôm qua đó và mặc dù đã quen anh ấy hơn một tháng rồi. Tớ cũng không còn trong trắng khi đến với anh ấy, cũng muốn dâng hiến giống như cậu nhưng anh ấy cũng không làm chuyện đó với tớ mà phải đợi tới hôm qua anh ấy mới làm với tớ và ghi lại. Anh ấy cũng làm với mẹ tớ trước và mẹ tớ đã có thai với anh ấy rồi. Cậu cũng thấy mẹ tớ và một vài người khác nữa rồi đấy.

Chiều tối nay tôi mới mua iphone cho Quỳnh nên cũng đã gửi mấy bức hình nhân ngày trọng đại đó cho Quỳnh dặn Quỳnh giữ lại làm kỷ niệm.

– Anh ấy vừa nói với tớ là cậu rất đẹp và anh ấy còn muốn cậu thật đẹp hơn nữa trong cái thời khắc quan trọng và thiêng liêng đó. Những ngày qua hai chị em cậu ở trong động quỷ đó đã tiều tụy héo mòn đi nhiều rồi, bắt đầu từ hôm nay cuộc đời các cậu sẽ sang một trang mới không còn u buồn nữa, được ăn ngon mặc đẹp để lấy lại nhan sắc, chuẩn bị tốt nhất để làm vợ anh ấy. Các cậu cũng cần phải học làm vợ nữa.– Anh ấy nói thế với cậu thật sao? Vậy mà tớ cứ tưởng, tớ đã hiểu lầm cậu và anh ấy. Cậu nói xin lỗi giúp tớ với nhé. Với lại bố tớ cầu xin anh ấy đừng làm chuyện đó với mẹ tớ ở đây được không, cậu nói giúp tớ.