Chapter 40
========================================

Trong khi tôi và ông Trường vui vẻ trong bồn tắm thì ở ngay gần đó, cuộc hoan lạc của ba người đã thực sự bắt đầu nhưng không phải với những tiếng cười nói vui vẻ mà là những tiếng hét đau đớn do màng trinh đã bị xé nát bởi những con thú. Ba người chú Thắng và hai anh Chiến Lợi đã đâm phầm phập con thú của mình vào xuyên thủng lớp màng trinh của 3 cô gái và cứ thế hớn hở dập không hề thương hoa tiếc ngọc.

Sáu cô gái gồm cả 3 cô đang tắm cùng với ông Trường và 3 cô đứng ngoài đều bị tiếng hét đau đớn của bạn thu hút sự chú ý. Ông Trường cũng không phải ngoại lệ, ông cũng tò mò tạm thời dừng việc hưởng thụ của mình lại để cho đôi mắt được hưởng thụ, nhìn cảnh người khác làm tình ngay trước mặt mình. Nghe những tiếng hét, tiếng khóc nức nở và thấy vết máu đỏ hồng loang lổ trên nền tấm đệm trắng thì ông ta biết chắc chắn là các cô gái này đều còn trinh.

3 cô ngẫu nhiên mà còn trinh cả 3 thì đủ biết xác suất lớn thế nào rồi. Ông cũng ôm ấp an ủi các cô gái đang ở bên mình, đang lo sợ lát nữa mình cũng đau đớn như vậy, ông hứa sẽ làm nhẹ nhàng nhưng mà có làm được hay không thì ông không nói. Ông ta cũng hứa hẹn sẽ cho các cô nhiều tiền nếu làm ông ta vui vẻ.

– Trời nóng thế này mà tắm thế này chú có thấy mát và thoải mái không?– Rất thoải mái.– Cháu mời chú cốc bia, chú cháu mình cạn ly cho những sự hợp tác sắp tới. Em rót bia ra mời chú đi.

Trong khi mọi người đang tập trung vào màn phá trinh tập thể thì tôi vẫn cứ ung dung tận hưởng thú vui của mình và chuẩn bị cuộc vui tiếp theo. Tôi đã gọi anh Trung lại dặn mang đồ đã chuẩn bị ra đó là bia lạnh và hoa quả đã được cắt gọt chuẩn bị kỹ.

– Bia này cháu mời chú cũng không có gì quý hiếm hay hương vị thượng hạng. Nhưng hôm nay cháu muốn mời chú thưởng thức theo một cách khác biệt xem là hương vị của nó có khác đi không, ý chú thế nào.– Haha, cháu là chủ nhà. Mọi việc đón tiếp hay thế nào cứ theo ý cháu là được. Chú cũng đang muốn mở rộng tầm mắt đây. Dù gì thì đây cũng là cuộc vui vô tiền khoáng hậu mà chú tham gia.– Vậy được, cháu nói ý tưởng của mình trước nhé. Vừa rồi chú và cháu đã thưởng bia trên ngực, trên da của phụ nữ rồi nó thuộc loại nguyên chất và tinh khiết. Giờ đây cháu muốn cùng chú uống bia trên một cái cốc đặc biệt chính là đựng bia trong cái lỗ của đàn bà nó cũng hòa quyện giữa vị bia và vị đàn bà xem là hương vị tổng thể thế nào.– Nghe cháu nói hấp dẫn quá. Nhưng mà mấy cô bé đây đang còn là con gái làm thế nào đây.– Có một số kiểu thưởng thức mà bên cháu làm được, bên chú thì không nhưng cháu sẽ làm những kiểu cả hai bên đều làm được trước để chú và cháu cùng thưởng.

Tôi nói cô Lê đứng lên chống 1 chân lên thành bồn tắm để cho háng banh rộng ra và miệng hang vì thế cũng hé mở. Bên kia thì chú cũng khuyến khích một cô bé làm theo tư thế của cô Lê. Tiếp theo thì tôi hớp một ngụm bia vào miệng và ngồi dịch lại phía dưới háng cô Lê ngửa cổ lên mà liếm lồn cô, dùng lưỡi của mình đẩy bia vào bên trong lồn cô cho nó du thám trong lồn cô rồi nó lại chảy vào miệng tôi. Bú đủ lâu thì tôi mới uống ngụm bia đó vào miệng mà thưởng thức hương vị hòa quyện.

– Chú thấy hương vị thế nào?– Đúng là khác biệt, ngon rất ngon… quả là tuyệt hảo…– Mỗi người sẽ có một mùi vị khác nhau đấy chú…– Ah. Được vậy thì chú sẽ thử vị bia tiếp theo.

Tôi và chú đều lần lượt thử kiểu đó với Phương và người còn lại trong bồn tắm. Trong khi đó thì ở trong lán đã bắt đầu có những tiếng rên và thở dốc. Chú Hiếu đang làm tình với chị Xuyến lúc đầu thì hai người còn ngại còn cố kìm nén tiếng rên nhưng càng về cuối thì càng khó kiềm chế. Đến khi tôi và chú Trường đã thưởng bia hết một lượt thì ở trong lán tiếng rên lớn hơn, đi kèm là tiếng hú, tiếng thở dồn dập và cả những lời âu yếm yêu thương của đôi trai gái. Chú Thắng cũng không trụ được lâu mà xuất tinh trên bụng cô bé. Chú dù rất sướng nhưng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, không dám xuất tinh vào bên trọng. Anh Chiến và Lợi cũng ra ngay sau đó theo cách tương tự.

Kết thúc kiểu đó thì vẫn tư thế như vậy nhưng mà lần này thì tôi không ngậm bia vào miệng mà dùng lưỡi cho nó thấm dịch đàn bà nữa mà tôi dùng xilanh để hút bia từ cốc và phun thẳng lên lồn. Việc còn lại sau đó chỉ là ngồi ở dưới ngửa cổ há miệng ra chờ bia chảy xuống và uống mà thôi. Ở bồn của tôi thì toàn phụ nữ trưởng thành, lồn to hơn và sâu hơn nên lượng bia sẽ nhiều hơn và tôi thậm chí còn đút hẳn xy lanh vào trong lồn mà đẩy ống piston.

Nhưng bên kia thì toàn các cô gái còn trinh nên ông Trường chỉ dám để ống xy lanh gần miệng lỗ mà phụt nhẹ vào để cho nó chảy xuống rồi hứng và sau đó úp mặt lên liếm bia còn bám vào mép lồn các cô bé mà thôi. Chú Thắng và hai anh sau khi phá trinh xong thì cũng ngồi nghỉ tại chỗ cho đỡ mệt và ngây ngốc nhìn cách hưởng lạc của tôi.

Bốn cô giáo khi chứng kiến việc tôi để cho 3 người kia làm tình và phá trinh 3 cô gái thì đã kinh ngạc và có cái nhìn khác về tôi rồi. Theo những gì các cô biết thì ông già sẽ được sở hữu 6 cô bé còn tôi thì chỉ có 3 mà thôi, và theo các cô thì hai anh Chiến Lợi chỉ là kẻ làm công và sai vặt vậy mà lại được hưởng đặc quyền đó. Rồi đến khi cuộc thác loạn diễn ra thì các cô lại còn kinh ngạc hơn khi mà cái lão già dê xồm kia chắc cũng quyền cao chức trọng hơn ông hiệu trưởng nhiều và tất nhiên đi đôi với quyền cao chức trọng thì độ ăn chơi trác táng cũng tỉ lệ thuận, vậy mà cái độ trác táng của ông ta so với tôi có vẻ vẫn không là gì, tôi vẫn là người bày ra cách thức hưởng thụ ghê hồn. Nhưng đã đến đây rồi, đã thế này rồi thì các cô đâm lao phải theo lao chứ không có quyền chống lại.

Tôi nói Ngân đi về nhà bếp để mang lên đồ ăn thức uống cho chú Hiếu. Do hôm nay đã có chủ đích vắt cạn sinh lực của chú nên tôi cũng chuẩn bị nhiều món bảo bối để cường dương. Mọi việc đều có dặn dò rồi, đã chuẩn bị hàu nướng để cho chú nhắm với rượu đông trùng hạ thảo và một cốc sinh tố bơ giải khát, một bát cháo hàu kết hợp cùng đông trùng hạ thảo để lấy lại sức. Tôi cũng bảo anh Trung đưa mấy lon bia để cho ba người kia giải khát và hỏi chú Thắng có muốn thưởng thức bia theo cách của tôi không. Chú thắng cũng rất hứng thú nên liền chạy lại lấy quần lót của cô bé, xuống tẩm nước ao rồi lên bờ lại lán lau sạch âm đạo cho cô bé.

Giờ đây đến lượt tư thế khó hơn để chuẩn bị cho tư thế chốt hạ mà tôi nghĩ là sẽ sung sướng khoái lạc nhất mà bên kia thì không có cách nào thực hiện được. Bồn tắm mà tôi và chú đang sử dụng là loại hình tròn đường kính lớn. Tôi yêu cầu cô Lê đứng dựa vào mép thành hình tròn. Đưa hai tay chống lên thành hình tròn. Một chân nhấc lên đặt trên thành như tư thế cũ.

Sau đó cũng đưa nốt chân còn lại lên trên thành bồn gỗ dưới sự trợ giúp của tôi. Bồn hình tròn nên là như vậy thì chân banh rộng hết cỡ và lồn rộng mở hết cỡ. Hai cô giáo còn lại chưa đến lượt thì đứng ở phía sau để đỡ lưng cho cô Lê, ở thành bồn cũng đã chuẩn bị gối mềm để đỡ đau lưng. Tư thế này không khác gì người phụ nữ nằm dạng háng trên giường để cho người đàn ông quỳ dưới đất để bú cả.

Tôi rót bia và đổ bia lúc đầu vào đám lông lồn đã ướt và dính bệt vào da thịt để cho nó chảy xuống và tôi liếm dọc hai mép lồn. Sau đó thì tôi nhắm chuẩn hơn rót vào đúng hột le hay khe lỗ lồn để bia chảy thẳng xuống lỗ lồn, lúc này thì lưỡi của tôi đặt ở dưới và hứng, đẩy bia vào trong lỗ lồn sau đó mới luồn lưỡi vào trong đó mà ngoáy bia trong đó.

Khẽ hạ trọng tâm xuống để cho bia từ lồn lại chảy từ từ vào miệng mình thành vòi và thưởng thức. Ông trường cũng học cách làm như vậy nhưng mà chỉ đổ bia vào lỗ lồn rồi hứng uống hay liếm luôn chứ không cho bia vào trong lồn rồi nhả ra như tôi được. Chú Thắng cũng học theo tôi, ba cô gái đã bị ngất đi chú rót bia đổ ở phía trên và giống ông Trường cứ thế mà húp chùn chụt.

Tôi nói với ông Trường là đã hết tư thế có thể làm được rồi, giờ ông có thể đổi người mới để thưởng thức lại từ đầu. Còn tôi thì vẫn cứ giữ nguyên tư thế đó. Tôi lấy xilanh và hút bia trong cốc đầy xy lanh sau đó thì đút vào lồn cô Lê và bơm hết vào trong đó. Sau đó tôi để cô Tú thay tôi hút bia ở trong cốc vào xilanh và bơm vào trong.

Còn tôi thì ung dung ngồi tựa thành bồn mà chờ đợi, hai chị em Yến ở đằng sau thì đã thay nhau đút hoa quả cho tôi ăn. Ông Trường vừa thay loạt 3 cô gái khác, ông ta còn đang đứng để bú vú 3 cô bé và bắt 3 cô bé vuốt ve thằng nhỏ của mình cho nó cứng lên. Tuy rằng kích thích hưng phấn thật nhưng mà ngồi lâu trong bia lạnh thì của lão không lên được, nó ỉu xìu.

Ông ta đứng bú vú các cô bé mà mắt thì vẫn cứ tò mò nhìn về phía tôi xem tôi làm gì. Khi mà cô Tú đã phụt ống xy lanh thứ 3 vào lồn cô Lê thì anh Trung cũng đã đưa cho Phương cái bẹ lá chuối để Phương đỡ dưới mông của mẹ mình. Cái bẹ lá chuối đó đủ dài để nó từ gần sát mông của cô Lê đến gần chỗ miệng của tôi. Nơi đây là thôn quê, vườn cây cạnh bờ ao chuối trồng rất nhiều nên việc lấy bẹ chuối rất dễ dàng.

Bị liên tiếp phụt bia lạnh vào trong lồn thì cô Lê cũng khó chịu run rẩy, hai chân cứ quặp ra quặp vào và rồi một lúc sau thì cô hơi la lên một tiếng, một vòi bia từ trong lồn cô phụt ra ngoài như là đang đi tiểu vậy. Rồi nó bị dồn nén bây giờ được sổ ra thì cứ thế phọt ra. Vòi nước đầu tiên thì phụt còn xa và đến sát miệng tôi, tôi chỉ việc hơi chúi miệng về phía trước là hứng được. Thưởng thức trọn vẹn vào trong miệng mình và nuốt ực hết luôn. Từ vòi sau trở đi thì lực phun có giảm đi nhưng mà tôi đã có bẹ chuối hứng lấy nên nó lại theo bẹ chuối chảy rót vào miệng tôi. Tôi cứ thế mà thưởng thức.

Hết lượt đó thì Phương và cô Tú được ra ngoài và hai cô giáo còn lại bước vào để tôi hoan lạc và thưởng thức. Trong khi đó thì đã chơi hết trò và hưởng thụ đã đủ rồi thì ông Trường cũng xin lui vào hậu trường để hưởng lạc cùng với các cô bé. Ông ta chọn từng người một vào trong hầu hạ cho mình. Khi mà ông ta phá trinh cô gái đầu tiên xong đi ra thì tôi vẫn còn đang uống bia từ lồn chảy ra của hai cô giáo. Thời gian ông ta đi vào trong lán đến lúc đi ra chắc chưa được 10 phút. Vừa chơi thấm mệt nên tôi lại bảo ông ta nghỉ ngơi và có muốn uống bia theo phong cách của tôi không? Tôi nói cô Tú sang để ông ta uống bia theo cách đó, Phương đỡ bẹ chuối và tự tay ông ta phụt xy lanh vào trong lồn cô Tú.

Ông ta có tuổi rồi nên khả năng phục hồi cũng kém. Mặc dù là sau khi thưởng thức hương vị bia theo cách của tôi thì tôi cũng cho ông ăn tráng miệng hàu nướng nhưng cũng chưa thấy ông ta cứng lên. Tôi quyết định đứng lên và đút ngay dương vật vào trong lồn cô giáo ở nguyên cái tư thế mà cô đang tạo để tôi uống bia. Làm thế này để kích thích cho ông ta nhanh cương cứng.

Chơi một lúc thì tôi đổi kiểu để cô đứng ở bồn tắm còn tôi thì nhấp từ phía sau. Đồng thời thì cô Tú cũng được yêu cầu mút cho ông Trường để ông khôi phục khả năng. Địt xong hai tư thế thì tôi không địt cô giáo ấy nữa mà lôi cô Lê ra ngoài lại chỗ lán mà lúc trước chú Thắng địt cô bé kia và giờ đây thì mấy cô bé mà chú Trường chọn đang đứng ở đó, tôi muốn địt mấy cô giáo trước mặt những tân học sinh của mình.

Thấy tình trạng của chú Trường cũng không khá hơn mấy, tôi liền bảo chú lại chỗ tôi để cho cô Lê mút cho. Đã được cả 4 cô giáo mút thì tôi nhận thấy là cô Lê vậy mà lại dâm nhất và làm chuyện đó tốt nhất. Cô Lê đang đứng chúi người về phía trước để tôi địt từ phía sau và khi ông ta đi lại tôi lại đẩy cô thêm về phía trước để cho cô vừa bị tôi địt mà vừa phải mút cho ông Trường.

Có lẽ là trình độ và kỹ năng dùng miệng của cô Lê tốt hơn cô Tú hoặc là cũng có thể là kích thích hơn nên là một lúc thì ông Trường cũng lại cứng lên và chủ động rút ra và lôi cô bé tiếp theo vào lán. Thời gian cứ thế trôi thêm khoảng 7 phút nữa thì ông Trường lại đi ra với cái dương vật rệu rã. Hai cô bé trong nhóm chưa bị phá trinh lại vào lán để dìu cô bé kia ra.

Hai cô bé mà ông Trường chơi không ai bị ngất đi cả, nhưng lần đầu tiên với sự vồ vập hấp tấp chiếm trọn con mồi thì cũng làm cho các cô bé đau rát đi lại khó khăn. Tôi thì tất nhiên là vẫn đang chơi cô Lê rồi và để cho ông Trường nghỉ ngơi một chút thì cô Lê lại bị hai cái chày giã vào hai cái cối khác nhau. Cứ như thế thì ông ta phá trinh xong cô bé thứ 3 và đi ra thì tôi cũng mới chơi đến cô giáo cuối cùng.

Phương tôi quyết định không chơi nữa mà để anh Trung chơi. Thấy ông Trường ra ngoài một lúc rồi thì tôi lại bảo một cô giáo khác đã bị tôi chơi đầu tiên lại mút cho ông ta nhưng ông ta xua tay lia lịa nói là thôi cho ông ta tạm nghĩ đến chiều hưởng thụ nốt chứ mà làm luôn một lượt chắc ông ta chết. Ông ta ngồi thở phì phò nhìn tôi nắc như máy khâu vào lôn cô giáo trong khoảng 15 phút nữa thì mới xong. Thấy anh Trung cũng đã địt Phương xong thì ông ta nói với anh Trung chọn đại một người trong số 3 cô gái mà ông ta chưa địt mà vui chơi. Anh Trung liếc nhìn tôi thì ông ta cũng để ý và nói là ông ta không kham nổi, giúp ông ta một cô đã có lòng gọi tới đây rồi mà không dùng thì uổng phí.

Tôi vừa chơi các cô giáo và cũng vừa để ý động tĩnh từ lán của chú Hiếu, đó cũng là 1 nguyên nhân nữa khiến tôi chọn chơi ở ngoài mà không vào trong lán. Như thế thì tôi có thể kiểm soát và bao quát được tình hình. Lúc mà tôi hoàn toàn hưởng thụ xong cơ thể của 4 cô giáo thì tôi đã đếm được 3 lần bao cao su chứa tinh dịch đã được đưa sang lán bên kia để phụt vào lồn của đám người Thơm, Hường, Lương và Sửu.

Tức là chú Hiếu cũng đã làm tình và xuất tinh 4 lần, lần đầu chú xuất thẳng vào lồn chị Xuyến còn từ lần thứ 2 trở đi khi làm tình với chị Tuyền thì chú được đeo bao. Chú Trường cũng đã quan sát được hiện tượng này, nên khi tôi mời chú lại hai cái ghế cạnh bờ ao để ngồi hóng mát, đồng thời kêu ông cụ họ Đào chuẩn bị cho ấm trà, nói hai cô giáo lại quạt cho chú Trường giống hai chị em Yến đang quạt cho tôi, thì chú Trường cũng hỏi.

– Hắn bị bỏ đói đã lâu nên hôm nay như con hổ đói ấy nhỉ. Khỏe và hăng hái gớm. Mà sao chú thấy bao cao su mang sang lán bên cạnh là sao? Có huyền cơ gì không?– Đó cũng là một hạng mục mà cháu muốn hợp tác với chú đó, chỉ có lợi cho chú mà cháu thì không hề có lợi lộc gì. Quý chú nên cháu mới nghĩ ra cách này đó. Uống cốc bia cho mát từ từ cháu sẽ nói cho chú, hai chú cháu mình rảnh thì ngồi câu cá để làm mồi nhắm luôn và bàn công chuyện, chú tính sao.– Được… được… nè cạn… câu cá thì câu cá… cũng là một chuyện tốt rất tốt để rèn luyện tâm tính… nhưng mà vừa uống vừa tiết lộ một chút được không?– Một chút bây giờ thì được. Chú thấy hai chị em cô ấy thế nào, có đẹp không?– Đẹp… đẹp… theo chú thấy thì cũng không kém cái cô gì hôm trước đâu mà còn trẻ hơn nữa. Cháu thật là có số hưởng đó nha, thảo nào mà hậu đãi chú thế này để cho tên kia được ra tù sớm. Này ông cụ, ông cũng thật là khéo chạy và chạy đúng cửa đó nha, cũng thật là biết cách đầu tư. Bỏ 2 cô cháu gái mà khiến cho cậu ta phải hao tổn tâm trí và bỏ ra đến cả chục cô để mua chuộc tôi nhằm chạy tội cho con trai cụ. Mà đó mới chỉ là bắt đầu thôi đó nha, tôi cũng còn cần phải chạy ở cấp cao hơn nữa thì mới được nhưng tôi tin tưởng là với quyết tâm và độ chịu chi của cậu ấy thì mọi việc sẽ êm xuôi. Có thể chắc chắn nghỉ lễ quốc khánh này con trai ông cụ sẽ được đoàn viên cùng gia đình. Ông cụ cũng nên cảm ơn xứng đáng cho cậu ta chứ.– Dạ… dạ vậy thì tốt quá ạ… cho già này đội ơn bác trước… cảm ơn cậu…– Chết thật, giờ già yếu rồi thận cũng yếu, uống có một chút bia mà đã buồn tiểu rồi. Nhà vệ sinh nơi nào thế cháu.– Thôi khỏi đi chú, nhà vệ sinh mãi chỗ kia xa xôi, chú cứ lại khóm chuối kia cho gần gũi với thiên nhiên. Mà thôi khỏi đi cũng được, cháu cũng buồn tiểu rồi mà mình thì như thế này. Trò chuyện đang có hứng, lấy bô lại tiểu luôn tại đây cũng được.– Thế để em đi lấy bô cho lão gia.– Phải phải đó, con Yến mau đi đi, mà cả con Anh nữa hai chị em chúng mày cùng đi đi. Nhưng mà không được, con Anh ở lại đấm lưng bóp vai và quạt cho cậu ấy. Cái Yến gọi con mẹ mày đi cùng nữa.

Yến và Ngân đi lấy bô lại chỗ tôi. Từ đầu đến giờ thì Ngân phụ trách ở lán chỗ 4 người của tôi để làm nhiệm vụ. Nhưng hiện tại chỉ còn 1 lượt nữa thì Tuyền cũng có thể thực hiện mà mấy người phụ nữ trong lán cũng đã biết cách làm. Yến đưa một cái bô cho cô Lê để cô hứng nước tiểu cho ông Trường cũng như Ngân đang làm với tôi. Tôi và chú Trường thì ngồi câu cá, trong khi ông cụ châm trà.

– Mà vừa nói chuyện tới đâu rồi nhỉ, ah phải rồi hai cô gái này của cháu rất đẹp nhưng nó liên quan gì. Mà ông cụ này, nhà ông cụ còn có cô gái nào đẹp không giới thiệu cho con trai của cháu một cô. Cháu cũng có công lao đó nhá.– Tất nhiên rồi… tất nhiên rồi… già này biết rõ ơn trời biển của cán bộ… già này đâu dám quên ơn… chỉ là… chỉ là…– Kìa chú, tất nhiên là công lao của chú là lớn nhất trong chuyện này rồi. Cuộc vui hôm nay không chỉ có thế thôi đâu. Sẽ còn bất ngờ thú vị ở phía trước. E hèm…– Ngân… con làm cho cậu ấy đi. Khi tôi e hèm và ra hiệu thì ông cụ đã biết tôi muốn gì nên liền bắt con dâu mút cho tôi.– Long ah, cậu càng ngày càng thần bí và thật biết cách kích thích trí tò mò của người khác đó nha. Mà cậu cũng thật là biết cách hưởng phúc, để cho ông cụ sai con dâu và nhìn thấy con dâu làm loại chuyện này cho cậu. Hơn nữa còn có con gái ở đằng sau hầu hạ nữa.– Vì cái bất ngờ mà cháu muốn dành cho chú liên quan đến chuyện này. Để cháu giải thích rõ hơn nhé. Chú thích làm tình với gái tơ, gái còn trinh nhưng mà gái tơ, gái còn trinh thì lại không biết cách chiều đàn ông. Lúc nãy chú phá trinh mấy cô kia thì toàn phải là mấy cô giáo kia trợ giúp. Vậy thì chú nghĩ sao nếu như vừa được địt gái trinh mà lại được cô ấy chiều chuộng không khác gì đàn bà lớn tuổi.– Lại còn có chuyện đó ư.– Cháu và gia đình đã cố công chuẩn bị cho chú. Hy vọng là sau chuyện này thì chú thấy được sự thành tâm của gia đình và hàng tuần tạo điều kiện cho chú ấy về với gia đình. Chú ghé sát vào đây cháu nói nhỏ: Con gái của chú ấy mới có 15 tuổi và vẫn còn trinh. Cô ấy muốn dâng hiến cho chú để cảm ơn vì đã cho cha con sớm đoàn tụ. Cháu đã dạy cho cô đây cách thức chiều đàn ông để cô ấy đem tất cả dạy lại cho cô bé đó, tất nhiên là dùng quả dưa chuột để thay thế rồi. Do đó là cô bé vừa còn trinh mà lại vừa biết cách phục vụ đàn ông chứ không chỉ biết mỗi nằm ngửa như kia. Vả lại chú có ơn với gia đình thi cô ấy lại càng cố gắng. Tôi thì thầm vào tai chú.– Chuyện này có thật. Ông cụ có đồng ý? Và cả bố nó nữa…– Tất nhiên rồi, ông cụ cũng đồng ý mà chú ấy cũng đã thông suốt rồi, còn nguyên nhân vì sao thì lát nữa cháu nói.– Ông ah, chú ấy muốn gặp Diệu. Ông gọi cô bé lại đây. Mà chú Hiếu cũng xong chuyện rồi, hai bố con họ cũng cần gặp nhau, ông gọi giúp cô bé. Với lại các em cũng lui hết ra đi, anh có chuyện quan trọng muốn bàn với chú. Anh chưa gọi thì không được phép lại gần. Úi, chú ơi… cá cắn câu rồi… giật… giật thôi… haha… được rồi… thế là có đồ nhậu… em mang cá này đi nướng cho anh để anh nhậu đi.


– Có chuyện gì quan trọng thế?– Thì vẫn là câu nói lấp lửng của cháu lúc nãy thôi. Chú không thấy có sợi dây gắn kết gì ah. Từ ông cụ đã ngoài 80 rồi mà trông vẫn đẹp lão, chú Hiếu trong tù trông vẫn có khí chất đấy chứ, rồi cái tên ngồi tù thay cho chú nhìn hình dáng dung mạo cũng không tệ phải không nào. Chú không biết là nhà họ Đào đã mấy thế kỷ nay đều nổi tiếng là sinh ra những người đẹp những mỹ nữ từ cuối đời nhà Hậu Lê cái thời vua Lê chúa Trịnh ah. Đã có vài mỹ nhân họ Đào được phong làm quý phi, vương phi rồi. Do đó hai cô cháu gái của ông cụ kia mới xinh như vậy. Và chính vì vậy mà cháu mới đang kỳ công làm ra cái chuyện kia và chuyện sáng nay…– Ý của cháu là con gái của tên kia cũng rất đẹp đúng không? Còn chuyện kia là như thế nào?– Đúng vậy, con gái của chú ấy rất đẹp. Thế nên là hôm nay cháu mới muốn chú ấy thụ thai cho nhiều phụ nữ để sinh ra nhiều cô gái đẹp kế tiếp. Các cấp lãnh đạo trung ương đã vô tình biết được sự tồn tại về nhà họ Đào này rồi nhưng hiện nay nhà họ Đào đã tản mác đi khắp nơi, ở nguyên tại quê này thì chỉ còn ông 1 vài nhà mà thôi. Nhưng phụ nữ ngấp nghé tuổi lấy chồng đã không còn. Hai cô gái kia đã lấy chồng và là cháu giành lại từ gia đình người khác. Ở trên đang có ý muốn khôi phục họ Đào mà mục đích là gì chú biết rồi. Nên việc chú Hiếu kia ra tù sớm là tất yếu và chú nếu làm như vậy thì là biết ý lãnh đạo chỉ có lợi mà không có hại. Và cháu cũng cho chú cái gợi ý mà chỉ có lợi cho chú chứ cháu không chiếm phần tiện nghi nào.– Chuyện tốt gi vậy, cháu nói luôn ra đi, cứ úp mở thế. Nếu thật sự là chuyện tốt thì đương nhiên cháu cũng sẽ có phần.– Chú có bồ nhí chứ? Chú phải nói thật với cháu, chú có bao nhiêu bồ nhí. Cháu biết là chú có mà.– Thì cũng có nhưng mà sao? Tự dưng lại lôi chuyện đời tư tế nhị ra vậy. Chú thì cũng như bác Tiến của cháu thôi. Ai chẳng vậy.– Cháu biết mà vậy nên mới hỏi chú để khẳng định và nêu ý tưởng. Cháu nói thật chú đừng buồn, mấy cô ả đó thì chỉ ở bên chú lúc này khi đang còn quyền chức hay hào phóng mua nhà mua xe cung phụng các ả mà thôi. Mà cũng chưa chắc là các ả chỉ cặp với một mình chú mà không với 2, 3 người hay lấy tiền của chú để đi nuôi tình nhân trẻ khỏe. Hơn nữa bà vợ của các chú quản cũng gắt nếu chẳng may có phát hiện ra việc các chú nuôi bồ nhí thì hiện giờ cũng tạm nhắm mắt làm ngơ nhưng sẽ quản chặt kinh tế. Họ có thể chấp nhận việc các chú có bồ nhí nhưng sẽ khó chấp nhận chuyện các chú có con với người phụ nữ khác, vì phụ nữ mà họ có thể nhẫn nhịn vì con, chia sẻ chồng mình với người khác nhưng lại rất khó chấp nhận chuyện con mình cũng phải chia sẻ tình yêu và sự quan tâm của người bố với con của đàn bà khác. Nhưng người phụ nữ nào cũng muốn có con nên nếu chú không thể hay không dám cho cô bồ một đứa con thì cô ta cũng sẽ có với người đàn ông khác. Nếu đã tốn tiền đầu tư mua nhà bao nuôi bồ nhí rồi thì sao không coi nó luôn như một khoản đầu tư. Chú hãy nghĩ về lời cháu nói nhé, chú nghĩ sao nếu để các cô bồ nhí của chú có thai với chú ấy rồi sẽ sinh ra có thể là những cô gái xinh đẹp. Khi đó thì nó không phải là huyết thống của chú vậy nên khi đứa bé lớn lên thì chú có thể hưởng thụ mà chú không hưởng thụ thì để cho cháu nội lấy làm vợ. Chẳng phải là đầu tư quá hời hay sao chú được làm với cả mẹ và con mà chú không còn khả năng nữa thì để lại cho con cháu. Trong khi đó chú cũng không bị tổn thất gì, việc thụ thai là gián tiếp cũng như cháu vừa thực hiện.– Quả là tuyệt diệu, một ý tưởng táo bạo.– Cháu còn nhiều chuyện hay ho muốn hợp tác cùng chú nữa cơ. Đảm bảo chú vừa có tiền và lại vừa có gái dâng tận miệng.

Trong khi đó thì lúc này Mỹ và Tâm cũng đã đi ra gần tới chỗ chúng tôi. Đã được căn dặn nên khi nhìn thấy chú Hiếu thì cô bé làm như con gái của chú Hiếu vậy cũng hét lên gọi bố ơi rồi chạy lại ôm lấy chú Hiếu. Thực ra cả Mỹ và Tâm đều không biết bố của mình là ai, cũng mong có 1 lần được gọi tiếng bố và đón nhận vòng tay ôm ấp âu yếm của bố nên dù biết là diễn nhưng mà Tâm cũng diễn còn thật và mùi mẫn hơn ngoài đời để cảm nhận cái tình cảm bố con là thế nào. Chú Hiếu cũng đã được ông cụ qua dặn dò lại cẩn thận một lượt nữa trước khi vào nói Mỹ và Tâm đi ra nên cũng ôm lấy cô bé.

Tiếng huyên náo của hai người ngắt quãng cuộc trò chuyện giữa hai chúng tôi. Ông Trường bị những lời nói của tôi kích thích nên nghe vậy vội quay lại để xem con gái chú Hiếu đẹp cỡ nào nhưng rồi lập tức có chút hụt hẫng thất vọng.

– Này sao cậu nói con gái ông ta đẹp lắm. Chú đây cũng chưa đến mức quá già mà mắt kém, chú thấy cô ta cũng bình thường không có gì nổi trội. Chỉ là cơ thể nảy nở đầy đặn hơn mấy cô bé khác mà thôi.– Chính xác là như vậy, cháu khẳng định chắc chắn con gái của chú ấy sẽ rất đẹp nhưng cô gái kia không phải con ruột của chú ấy.– Không phải con ruột sao, sao cậu và ông cụ đều nói là con.– Chú không đọc lý lịch của chú Hiếu đó sao, vì sao chú phải ngồi tù, mức án bao lâu…– Tất nhiên là có chứ. Bình thường thì tôi cũng không tìm hiểu hết tất cả phạm nhân được, chỉ những phạm nhân được cấp dưới đưa hồ sơ lên để phê duyệt khen thưởng hay gì đó thì may ra mới được xem qua. Nhưng cháu đã gọi điện đến trường hợp này thì chú cũng có xem qua.– Vậy thì để cháu giải thích cho chú hiểu nhé. Chú vào tù vì tội giết người mà nguyên nhân để chú gây ra hành động tội ác đó là có kẻ hãm hiếp vợ chú dẫn đến việc cô ấy có thai và tự tử vì xấu hổ sau khi sinh vì con không giống chú ấy. Vừa uất ức vi vợ bị cưỡng bức, mình bị mọc sừng lại bi phẫn vì mất đi người vợ yêu nên chú mới xuống tay. Trước khi chết thì vợ chú cũng chỉ trăn trối và cầu xin chú đối tốt với đứa bé – nó không có tội, vì yêu vợ nên chú đồng ý. Nhưng nay đã 15 năm kẻ thực sự gây ra cái chết của vợ chú chính là cha của cô bé kia vẫn còn nhởn nhơ và chèn ép ông cụ ở nhà. Nên chú ấy mới đồng ý với đề nghị của cháu là để cô bé kia ngủ với chú để chú ấy được ra tù sớm cũng là một cách để trả thù người cha thật sự của cô bé. Trước kia chính hắn đẩy chú vào con đường tù tội thì giờ phải dùng chính cơ thể và sự trong trắng của cốt nhục thật sự của mình để cho chú ấy ra tù sớm. Tuy không phải là con gái ruột nhưng mà chú cứ thử coi là con gái ruột và thử cảm giác ngủ với con gái hay cháu gái người ta trước mặt của họ xem, giống cảm giác của cháu khi ông cụ bắt con dâu phục vụ cháu mà chú đã ghen tị đấy. Nhất là cô bé cũng còn trinh.– Được chú nghe cháu thử vậy. Xem cảm giác gái trinh mà biết chiều chuộng đàn ông thế nào?– Hai em lại đây, em chiều chú đây đi, còn em lại với anh?


– Cảm giác của chú thế nào.– Thật tuyệt. Đê mê không kém gì mấy cô bồ mà chú cưng nhất. Nhưng mấy con bé đó chỉ giỏi vòi vĩnh, phải nịnh nọt hứa hẹn thì nó mới mút.– Ơ, cá lại cắn câu… cháu lại câu được thêm con nữa rồi. Oh, cá lúc nãy hai chú cháu mình câu cũng được nướng chín rồi thưởng thức đi chú, còn có cả hàu nướng và bào ngư nữa. Mình vừa ăn uống, hưởng thụ vừa bàn thêm về chuyện hợp tác nhỉ.– Ưh, thật sướng… cháu làm tốt lắm… ngoan ngoãn chiều anh làm cho anh sướng rồi anh sẽ cho hai bố con gặp nhau, hàng tuần anh sẽ cho xe đến đón em qua thăm bố rồi ghé qua chỗ anh chiều anh nhé. Bố em sẽ được ra tù sớm, anh hứa… Ưm cá ao thật thơm và chắc thịt, ăn ngon quá, tay nghề cũng khá lắm… Cháu còn muốn hợp tác với chú chuyện gì vậy.– Chuyện này chắc chú cũng không lạ gì. Bác Tiến nhà cháu có cặp bồ với một bà và cũng có thể gọi là thông gia (chính là Nguyệt). Bà này cũng dựa vào bác cháu mà kinh doanh nhiều ngành nghề trong đó có nhà hàng. Lâu nay bác cháu vẫn ngại với lại cũng sợ bị hoạt động kinh doanh của bà ta ảnh hưởng nên chưa đề cập chuyện này. Nay bác ấy cũng bật đèn xanh cho cháu mở nhà hàng, cháu muốn hợp tác với chú chuyện bao tiêu sản phẩm rau củ quả và gia súc ở trong trại mà phạm nhân cải tạo ấy.

Trại giam này của bộ công an, hôm trước tôi tới đã thấy rồi. Có đất cũng rộng để trồng cây và rau củ để cho phạm nhân tới đây cải tạo. Tôi muốn mua về làm thực phẩm cho nhà hàng của Thu sắp tới và của cả Nguyệt nữa. Thực phẩm ở đây thì sạch và đảm bảo không hóa chất độc hại.

– Tưởng chuyện gì to tát quan trọng chứ chuyện đấy thì đơn giản thôi. Một câu nói là xong.– Haha, cháu biết đó là chuyện vặt vãnh với chú. Chuyện quan trọng cháu cũng phải để sau chốt hạ chứ. Trong trại giam của chú thì tù nhân kinh tế có nhiều không vậy?– Cũng tương đối, nhưng ở khu vực phía bắc này thì thuộc loại nhiều nhất rồi vì nó nằm ở hà nội gần trung tâm. Loại người đã bị kết án tù kinh tế đều là loại có tiền nên cũng sẽ cố gắng chạy để ở tù gần vợ con và bồ nhí thăm nuôi cho tiện. Nhưng sao cháu lại hỏi vấn đề đấy.– Như chú vừa nói đó thôi, tù nhân kinh tế ở đó đều đa phần thuộc loại tham ô tham nhũng thất thoát tài sản nhà nước và họ có nhiều tiền. Nhưng mà bồ nhí thăm nuôi thì chưa chắc đâu, có thể lúc trước ông là tổng giám đốc hay chủ tịch tập đoàn, ông mua nhà mua xe cho bồ nhí thì chúng nó còn phục vụ hầu hạ ông chu đáo. Nhưng khi ông ngã ngựa vào tù lĩnh án 10 năm hay 20 năm thì nó đã lên giường với thằng khác, hú hí với thằng khác hay làm bồ nhí của thằng khác, của cấp dưới của ông rồi. Trong những trường hợp thế này thì may ra gặp được bà vợ tốt thì còn vào thăm hoặc thi thoảng có cấp dưới thuê gái cao cấp vào giải tỏa cho một chút. Mấy lão đó thì trước kia đã quen hưởng thụ gái trẻ gái đẹp rồi giờ chỉ có vợ gia thăm nuôi thì thiếu thốn chuyện đó. Có cầu thì ắt có cung. Cháu định cung cấp gái vào trong trại giam để thỏa mãn các khách hàng chính là mấy ông tù nhân kinh tế đó, chú thấy thế nào.– Cái gì, cháu định biến trại giam của bca thành nhà thổ của cháu sao.– Có thể gọi là như vậy nhưng mà sẽ chẳng ai có thể phát hiện ra. Nó cực kỳ an toàn. Hơn bất kỳ khách sạn nhà nghỉ nào. Mà lợi nhuận cũng vô cùng lớn.– Tại sao lại không bị phát hiện chứ, quá nguy hiểm mà cháu điên thật rồi.– Chú không nghe nói là nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất ah. Hơn nữa là trên danh nghĩa là thăm nuôi tù nhân cơ mà. Để cháu nói rõ hơn cho chú để chú xem thế nào nhé.– Đám tù nhân kinh tế đó thì không thiếu tiền, toàn những vụ trọng án thất thoát thiệt hại vài chục hay vài trăm tỷ nhưng mà tiền khắc phục thiệt hại thì không thấm vào đâu cả. Bọn họ chỉ muốn chơi gái trẻ, gái đẹp và muốn chơi nhân trần chứ không muốn đi bao. Chú cứ đặt vấn đề với họ nói là họ muốn ngủ với người mẫu cũng có, diễn viên cũng có, sinh viên cũng có. Hay các yêu cầu cao hơn như các cô gái đó chỉ được ngủ với mình ông ta mà thôi trong khoảng mấy năm hay bao lâu đó thì cũng đều được đáp ứng hết. Tất nhiên là yêu cầu càng cao thì giá phải tương xứng. Cháu đảm bảo là các cô gái đó sẽ chỉ ngủ với một mình một tù nhân nào đó thôi nếu được yêu cầu và sẽ đến thăm nuôi đúng hẹn. Việc tìm nguồn hàng cháu lo. Cũng coi như là mấy tay tù nhân đó bây giờ bỏ tiền ra để bao nuôi bồ nhí chẳng hạn nhưng mà thay vi phải nếm trái đắng đo bồ nhí không đến thăm hoặc là bồ nhí lại đi ngủ với quá nhiều người thì giờ đây bọn họ cũng phải bỏ ra một số tiền lớn nhưng đổi lại là sẽ nhận được sự phục vụ của một cô gái nhất định trong khoảng thời gian nhất định. Khi đã quyết định đặt hàng thì chuyển tiên cho cháu, cháu sẽ cung cấp thông tin và nói cô gái nhận khách hàng của mình là tù nhân của chú là bố nuôi. Con gái vào thăm nuôi bố mà quanh năm cũng chỉ có cô gái đó cùng với vợ phạm nhân chăm nuôi thì sẽ không ai nghi ngờ được.– Để chú nghĩ thêm đã, và thăm dò trước vài tên xem sao. Ăn mấy cái món này quả thật là tác dụng nhanh thật. Với lại các cô em đây cũng làm quá tốt vậy mà lại làm cho chú hưngs thú rồi. Chú vào trong đó muốn biết cái mùi như cháu nói như nào nhé.– Vâng được. Cháu cũng muốn hưởng thụ cái thân thể này rồi.

Tôi và ông Trường lại đưa hai cô gái vào lán để phá trinh. Chú Hiếu đã làm 5 lần với hai chị em Tuyền và Xuyến thì cũng giải tỏa bí bách và thiếu thốn nhiều năm. Chú cũng muốn được nói chuyện nhiều hơn với con gái tuy vậy Diệu vẫn sợ ông Trường nên tôi nghĩ cũng đã đến lúc để ông vào lán để hai bố con tâm sự thêm một lúc nữa. Vì sau đây thôi thì tôi sẽ đưa hai chị em Yến, Diệu cùng với đám Thu, Nga về nhà hàng của Nguyệt. Sẽ ăn cơm với Quỳnh, Xuân ở đó trước khi đưa hai chị em Yến, Diệu tới chỗ của Nguyệt để động phòng với Thục một lượt. Hai bố con sẽ không còn nhiều dịp hàn huyên nữa.

Ngồi đợi ông ở ngoài một chút vẫn chưa thấy ông đi ra nên tôi lại gần lán và nói lời tạm biệt. Tôi nói ông cứ nghỉ ngơi ở đây đi để chiêu tối rồi về, tôi có việc cần giải quyết một chút, chiều sẽ quay lại. Cơm nước của ông tôi đã cho người chuẩn bị, khi nào đói thì ông kêu mọi người dọn ra thôi. Ông liền ở trong lán nói vọng ra là ông mệt muốn nằm nghỉ một chút và nhờ tôi ra nói với lái xe đưa tiên cho ông ấy. Tôi nói anh Trung đi và khi anh Trung trở về thì ông lấy tiên để thưởng cho các cô gái ngày hôm nay. Vẫn còn 2 cô gái nữa mà giờ ông chưa có sức để chơi phải nghỉ ngơi lấy sức chiều phá trinh nốt.

Buổi chiều sau khi đã ôm mẹ con Quỳnh ngủ một giấc ngon lành để lấy tinh thần thoải mái nhất. Tôi đưa 4 người nhà họ Đào tới chỗ Nguyệt, nơi mà tôi nhận được tín hiệu mọi thứ đã ổn. Để cho đám 4 người nhà họ Đào lại để cho người mà Nguyệt thuê đến trang điểm và mặc váy cô dâu cho hai chị em Yến, tôi nóng lòng muốn được nhìn thấy dung mạo của Thục lúc này.

Hôm nay Nguyệt đã ở nhà và đích thân giám sát, đốc thúc. Nguyệt biết tính tôi nên không nói 2 lời đưa tôi đến căn phòng cũng gần với căn phòng mà hôm trước tôi vui vẻ với mấy bà H và N. Căn phòng này có cửa sổ mà từ ngoài có thể nhìn hé vào bên trong một khe rất nhỏ. Mặc dù cửa chính không chốt mà để hờ nhưng Nguyệt không muốn tôi vào bên trong ngay khi chưa chuẩn bị cho mình trang phục chú rể. Hai bên cửa có 2 người gác. Nhìn qua khe cửa li ti thì tôi có thể thấy được Thục đang mặc bộ đồ màu đỏ ngồi trên giường, trên đầu cũng có phủ một tấm lụa đỏ phủ kín khuôn mặt như các cô gái ngày xưa khi về nhà chồng mà tôi vẫn xem.

Sau khi đã được nhìn qua một chút thì Nguyệt giục tôi đi tắm và mặc quần áo tân lang. Hôm nay đích thân Nguyệt và Nga sẽ phục vụ việc tắm rửa cho tôi. Nguyệt nói tôi đợi một chút để người pha nước tắm và thật bất ngờ là chỉ mấy phút sau tôi thấy Nga cũng đi vào với trang phục cô dâu cổ điển như vậy. Hỏi ra thì mới biết là do cách chế tạo thiết kế có phần đặc biệt nên việc cởi đồ cũng có phần đặc biệt và cầu kỳ.

Tôi không thể động phòng với người đẹp mà loay hoay mãi không cởi được đồ của người đẹp xuống chứ, thật mất mặt mà. Do đó khi nghe ý tưởng và nghe được cách thức cởi ra cũng phức tạp thì Nguyệt đã nhanh trí kêu thiết kế một bộ nữa không cần phải quá vừa vặn để cho Nga mặc và giờ hướng dẫn tôi cách cởi. Cũng như là mặc hờ vào cho tôi trang phục tân lang cũng màu đỏ chót và hướng dẫn tôi cách cởi đồ. Tôi thấy Nguyệt thật chu đáo tỉ mỉ. Nguyệt còn nói cũng đã dạy cho Thục cách cởi bỏ quần áo ngoài ra giúp tôi rồi và cũng được cho uống một chút thuốc xuân dược để cho cuộc vui thêm mặn nồng.

Sau khi tôi đã thực hành quen thì chiếc váy của Nga đang mặc được đưa ra để mặc tạm cho diệu. Nguyệt và Nga tắm cho tôi trong bồn nước có dải hoa hồng rồi mặc quần áo tân lang vào cho tôi.

– Cộc… cộc… cộc…– Ai…– Là tôi… tân lang đã tới… chúc đôi uyên ương hạnh phúc viên mãn.

Tôi hơi khép hờ cửa để đi vào vì lát nữa mấy người kia cũng được đưa vào. Nguyệt đích thân ở lại ngoài cửa để chờ đợi và canh chừng không cho mấy người kia nhòm trộm.

– Có phải là anh không?– Là anh đây vợ yêu của anh, đã để em đợi lâu rồi. Không mất thời giờ vàng ngọc nữa, mình động phòng hoa chúc em nhé. Hôm nay em thật đẹp…– Đã thấy mặt người ta đâu mà biết hôm nay người ta thật đẹp chứ.– Không cần thấy mặt, khuôn mặt xinh đẹp của em đã in sâu vào trái tim và tiềm thức của anh rồi để anh tương tư. Bình thường nó đã rất đẹp nên hôm nay chắc chắn lại càng đẹp rồi. Anh mở mạng che mặt ra cho em nhé.

Tôi mở tấm che mặt ra cho Thục. Tấm che mặt vừa được hết lên sau gáy thì tôi ngây ngốc nhìn Thục, quá đẹp thằng bé phía dưới cũng đã tự động ngóc dậy. Màu đỏ của quần áo và cả vải màn ri đô kết hợp với sự hồi hộp mong chờ của đàn bà lần đầu làm chuyện đó và có thể cả xuân dược nữa làm cho khuôn mặt của Thục ửng hồng lung linh huyền ảo với đôi lúc ánh xanh của đèn nhấp nháy trong giường chiếu vào.

Sau một vài giây đờ đẫn ngây ngốc thì tôi cũng lao vào mà hôn ngấu nghiến Thục. Người Thục cứng đơ căng cứng đón nhận nụ hôn đầu đời, nụ hôn nam nữ. Rồi tôi đẩy Thục nằm xuống giường để nằm đè lên mà hôn và chiếm lấy Thục. Một tay luồn dưới hai chân Thục mà kéo Thục nằm ngay ngắn vào gần giữa giường.

– Tắt đèn… anh ơi… em ngại… buông màn…

Tôi đưa tay ra kéo tấm rèm giường ngủ xuống và kéo cả hai bên màn ngủ lại để cho trong giường chỉ còn lại một chút ánh sáng của dàn nhấp nháy cũng không quá sáng, tạo nên hiệu ứng huyền ảo lung linh. Tôi lại lao vào hôn lấy Thục và tay thì lần mò cởi quần áo cho Thục đã được thực hành rồi. Thục sau một lúc cũng ngại ngùng đưa tay lần mò cởi quần áo cho tôi và tôi đã cầm tay Thục cho chạm vào dương vật cứng ngắc của tôi càng làm Thục đỏ mặt.

Tôi để nguyên cho Thục nằm trên giường vừa hôn vừa lần mò cởi đồ sau đó thì mới loay hoay cởi qua hai tay của Thục. Tôi không cởi bỏ nó hết ra khỏi cơ thể Thục mà để Thục nằm trên chiếc váy của mình. Lúc này tôi nhìn thấy Thục chỉ còn mặc chiếc yếm bằng lụa che đi phần ngực và mảnh vải đỏ bằng lụa hình tam giác che vùng kín. Da thịt toàn thân đã gần như hoàn toàn lộ liễu trước cặp mắt hau háu sáng rực của tôi.

Do yếm bằng vải lụa mềm và hoàn toàn không có đồ độn nên bầu ngực của Thục thế nào thì nó thể hiện trung thực qua lớp vải. Tôi nhẹ nhàng tháo nhẹ sợi dây thắt yếm và đưa tay vuốt một đường xuống mông cũng giật nhẹ hai sợi dây thắt ở hai bên mông. Kéo nhẹ cái yếm sang một bên, đôi gò bồng đảo trắng hông như quả đào tiên hiện ra trước mắt tôi.

Tôi chỉ muốn lao nhanh vào ngậm và mút nó nhưng vẫn cứ phải cố kiềm chế. Đưa miệng xuống hôn nhẹ núm vú cũng làm cho Thục run rẩy và nổi gai ốc. Tôi liếm nhẹ và lướt nhanh xuống dưới rốn của Thục và khẽ thổi. Miếng vải đỏ đang che đậy vùng lông mu của Thục bay cuộn lên và rớt xuống phía dưới giữa hai chân. Tôi trườn xuống để chiêm ngưỡng cái hang động bí mật mà tôi ao ước và sắp xâm chiếm nó.

Nó thật là đẹp như lồn thiếu nữ hai mép thịt dày mọng và phía trong thì hồng hào vô cùng. Lồn gái trinh như của Hoa con gái Mai cũng không bằng vì Thục quanh năm ở chùa không có đi đâu đến đạp xe đạp cũng không thì lồn không có nhiều ma sát tiếp xúc. Tôi còn nhìn thấy chiếc quần xilip được chế tạo đặc biệt ghép hai mảnh vải lại với nhau. Mảnh đỏ ở phía trên, mảnh lụa trắng ở dưới mông và buộc với nhau bằng hai sợi dây ở hai bên mông. Như thế này thì thật là tinh tế vì tôi chỉ cần hơi kéo quần ra một chút là miếng vải lụa trắng đã đỡ dưới mông và tôi dùng nó để hứng máu trinh của Thục luôn.