Chapter 33
========================================

Nghĩ đến lời Quỳnh nói, Mận có nhiều ơn huệ với Quỳnh, chú Thắng cũng giúp đỡ Quỳnh và Xuân nhiều. Thêm nữa là dù sao thì Mận cũng từng là vợ của phó công an, phải cao quý và sạch sẽ thơm tho ngon lành hơn người đàn bà nông dân như Ngân rồi. Xuân cũng muốn được làm tình lắm rồi và cũng suy đoán mấy cô gái trẻ mới học mút thì không mút được lâu nên cũng liếm cho Mận tận tình. Lần đầu cảm nhận được cảm giác lạ khiến Mận cũng thấy sung sướng cứ rên lên.

– Ối… Chị Xuân ơi… ối chị Xuân ơi… em… em… hờ… nhột… lắm chị ơi.– Nhột nhột lắm hả chị, có khó chịu lắm không chị… Ngân cũng thấy tò mò nên không kìm được mà hỏi…– Nhột nhột lắm. Tí nữa chị được làm như thế thì khắc tự biết thôi. CŨng hơi khó chịu nhưng mà cũng sướng lắm, như là lúc được đàn ông liếm lồn cho vậy đó…– Em đâu đã được như thế bao giờ nên em đâu có biết.

Để cho Xuân liếm cho Mận thêm một lúc nữa thì tôi cũng bảo Mận liếm lại cho Xuân. Xuân nằm ngửa ra giường để cho Mận liếm đồng thời tôi cũng nói Xuân liếm cho Ngân. Mận thì dè dặt cúi gần miệng mình vào háng Xuân, tôi ngồi ở gần đấy trực tiếp đưa tay ấn sát mặt Mận vào để cho Mận liếm cho Xuân. Còn Ngân thì được tôi bảo để cho Xuân liếm nhưng Ngân không biết làm sao, Xuân phải bảo Ngân ngồi lên trên mặt giống như Quỳnh hôm qua vậy để cho Xuân liếm.

Khi đã để cho Mận lần đầu thử thách việc liếm lồn đàn bà cũng như là Ngân lần đầu được hưởng thụ việc người khác liếm nơi ấy cho mình thì rồi cũng đến lượt Ngân phải thực hiện việc đó với người khác. Biết Mận cũng lần đầu làm chuyện đó nên Ngân cũng có hỏi Mận làm thế cảm giác thế nào thì cũng nhận được câu trả lời tích cực của Mận mặc dù là mặt Mận đã dính đầy dâm thủy của Xuân.

Thấy Ngân vẫn còn lo sợ thì tôi bảo Ngân học liếm của con gái trước. Tôi biết điểm yếu của Yến là thích so bì với Quỳnh, Quỳnh làm được thì Yến cũng phải làm được, mẹ Quỳnh làm được thì mẹ Yến cũng phải làm được. Do đó tôi nói là ngày trước khi tôi đi du lịch cùng mẹ con Quỳnh thì Quỳnh đã quyết định thuyết phục mẹ ngủ với tôi, tôi đã làm tình với cả hai mẹ con Quỳnh và sau đó là Xuân liếm lồn cho Quỳnh để cảm ơn con gái.

Từ đó mà mới đây thì Xuân mới dễ dàng liếm lồn được cho những người khác. Cũng trong chuyến đi đó thì Quỳnh cũng đồng ý để cho Mận mút của tôi và dạy cho Mận cách mút nữa. Ở đây có Mận và Xuân, tuy lời tôi nói không phải tất cả đều 100% là sự thật nhưng hai người cũng không thể phản đối được điểm gì cả. Điều đó lại càng làm cho chị em Yến tin tưởng đó là sự thật và lại càng hối thúc mẹ liếm lồn cho Yến rồi liếm cho những người khác.

Cũng nhân tiện tình huống và câu chuyện như vậy mà tôi giáo huấn cho Mận và Yến cũng phải liếm lồn cho Quỳnh để cảm ơn Quỳnh đã tạo điều kiện và cơ hội cho mình. Mận thì tôi đã nói từ đêm qua rồi và cũng đã đồng ý. Hôm nay đã liếm cho Xuân thì lại càng không có lý do để từ chối do đó nên Yến cũng ưng thuận. Vậy là Ngân phải thực hành liếm cho Yến một lúc rồi thì dưới áp lực cũng phải bú cho Xuân và Mận.

Trong khi ba người phụ nữ lớn tuổi học cách mân mê kích thích tập thể cho nhau thì tôi cũng lần lượt thưởng thức kỹ nghệ và chỉ bảo thêm cho ba chị em Yến. Lúc này thì tôi đã nhắn tin cho Quỳnh hỏi khi nào tan sở và dặn Quỳnh ở đó để Nga đến đón. Nhắn tin cho Nga dặn qua đón Quỳnh rồi trở về nhà hàng đưa Thu cũng như đồ ăn đến đây để cùng ăn trưa.

An bài xong thì tôi cũng chính thức vào việc chính trước khi Quỳnh tới. Đó chính là thỏa mãn cho ba người Xuân, Mận và Ngân. Để cho Mận thay thế cho ba cô gái tiếp tục mút của tôi để cho các cô tiếp tục thí nghiệm, tôi để cho Xuân ngồi lên trên mặt để tôi bú lồn. Đối với Ngân thì tôi để cho cô nằm ngửa thoải mái trên giường để tôi bú.

Qua những lời nói của Ngân cũng như biểu hiện khi được Xuân và Mận bú thì tôi biết rằng cô chưa được đàn ông bú cho bao giờ. Mà với trình độ và kỹ thuật điêu luyện trong chuyện làm tình của tôi bây giờ thì với những người đã quá sành sỏi trên giường và đã hưởng thụ kỹ thuật tình dục của khá nhiều đàn ông như Nguyệt hay 2 bà PCTTP… cũng đều mê dại và cuồng si chứ nói gì đến mấy cô gái trẻ chưa nếm trải mùi đời hay là mấy bà trung niên lần đầu được biết đến.

Đúng như những gì tôi nghĩ thì khi lưỡi tôi vừa mới tiếp xúc đến vùng da thịt ở mép lồn của Ngân thì cơ thể cô đã không chịu yên và cố định được nữa. Người Ngân như bị điện giật hay kiến bò, mông không thể nào cố định ở đệm được mà cứ liên tục nhấc lên ưỡn ẹo. Phần cơ thể phía trên cũng vậy như là bị kiến đốt hay ong chích cứ hẩy lên rồi lại vật xuống giường.

Tiếng rên hờ hờ ớ ớ ối ối mỗi lúc lại mạnh lên và đứt đoạn. Hai chị em Yến ở bên cũng như những cô bé khác nhưng mà không đến mức có những câu hỏi ngây thơ như các cô bé 14, 15 tuổi. Hai chị em cũng tò mò nên hỏi cảm xúc của mẹ, hỏi để nghe những lời chân thật, nói lên cảm xúc thật từ chính miệng mẹ mình mà thôi vì qua biểu hiện cảm xúc của mẹ cũng giống như hai người Mận và Xuân thì hai cô gái cũng biết rồi.

– Mẹ, mẹ… sướng… nhột lắm các con ơi… chưa… chưa bao giờ mẹ thấy như hôm nay cả… bố các con chưa bao giờ làm thế với mẹ… nhột… tê dần người lại nhưng mà sướng và sau đó khoan khoái lắm…– Vậy hả mẹ, mẹ thích chứ vậy mà mẹ lúc đầu cứ không chịu.– Tao nói dối mày làm gì, rồi chúng mày cũng được như thế thôi. Chúng mày là vợ của nó, tao chỉ là hưởng sái của chị em chúng mày thôi.– Mẹ lại gọi anh ấy là nó rồi, thiếu tôn trọng thế. Mẹ quên mất mình cũng là gì của anh ấy ah. Mà bọn con có được làm vợ của anh ấy không cũng còn phụ thuộc vào mẹ nữa đó. Mẹ được rồi mà tụi con còn chưa biết cảm giác đó như thế nào…– Rồi tí nữa các em sẽ được.

Xuân đâu có để tôi bú cho Ngân lâu, Xuân đã nằm sẵn trên giường để chờ tôi địt rồi. Tôi cũng chỉ để cho Ngân biết mùi mà chờ đợi ở các lần tiếp theo và ngoan ngoãn nghe lời để được làm thế nên cũng chuyển sang địt Xuân nhanh chóng. Xuân đang mang thai và tôi cũng không thiếu lồn để chơi do đó tôi cẩn trọng làm nhẹ nhàng và chỉ đủ cho Xuân sướng mà thôi.

Chỉ đến khi địt Mận và Ngân thì tôi mới giải phóng hết năng lượng và sức trẻ của mình. Tôi nắc và dập như vũ bão một cách dồn dập vào lồn của cả hai. Những tiếng bạch bạch va chạm giữa hai cơ thể, những tiếng rên siết, những lần như nấc lên của cả hai với những tư thế làm tình mạnh bạo mãnh liệt của tôi khác hoàn toàn với khi tôi địt Xuân.

Tất nhiên là khi tôi địt Ngân thì hai bên tôi là hai chị em Yến để nhìn tôi địt mẹ mình, nhìn cái dương vật như thỏi sắt nung của tôi nong vào lỗ lồn của mẹ không thương hoa tiếc ngọc gì cả. Cả hai đều đã lâu không được địt mà lại bị địt một cách mạnh bạo như thế thì không thể nào chịu được, tôi phải địt luân phiên để cho cả hai còn có thời gian nghỉ ngơi ít ỏi trước khi cái lồn lại bị phơi ra để hành hạ trước một con trâu như tôi.

Tôi xuất tinh vào lồn Mận và bắt hai người mút sạch cho tôi. Để cho Yến làm quen dần với việc bú lồn và quen với mùi tinh dịch của tôi cũng như việc nuốt tinh sau này, tôi ép Yến ghé sát miệng vào lồn Mận để nhìn tinh dịch của tôi ở trong lồn Mận cũng như quen với mùi của nó. Một ít tinh chảy ra ngoài thì tôi quẹt lấy mà bôi quanh mép Yến.

Chỉ nghỉ ngơi một chút tôi lại lần lượt lôi ba chị em Yến lên giường và lần lượt cho ba chị em biết thế nào là cảm giác thần tiên tê dại và sướng đến quằn quại bủn rủn chân tay khi được bú lồn. Ba cô gái lúc đầu còn cố giữ vẻ thục nữ đoan trang nhưng sau rồi thì cũng la hét khóc thét khi được cái lưỡi của tôi ngọ nguậy chọc ngoáy. Mặt cô nào cô nấy sau khi được tôi bú thì đều đỏ như trái cà chua chín vì ngượng với sự la hét của mình và nước lồn ra ướt hết quần lót. Sau đó thì tôi mới được Mận và Xuân đưa vào nhà tắm để thực hành những gì hôm qua đã học ở khách sạn của Nguyệt cho mấy mẹ con Yến xem…

Nga cuối cùng cũng lái xe đưa Quỳnh và Thu tới nhà để ăn cơm. Khi anh Trung gõ cửa báo cáo với tôi là mợ Quỳnh và mợ Thu đã tới thì Mận ra mở cửa. Tôi thấy ngoài Quỳnh, Thu và Nga thì còn có cả Hân và ông nội của Yến nữa. Ông nội của yến sáng nay sau khi đã đi thuyết khách không thành công thì được đưa về nhà hàng để gặp hai bà vợ. Khi biết là Quỳnh và Thu qua chỗ tôi thì ông cũng muốn đi theo để hỏi tôi ông sẽ ở đâu sắp tới và việc lúc sáng không thành sẽ phải làm thế nào.

Ông đã cố gắng hết sức để thuyết phục rồi, có đi thêm nữa thì cũng không có tác dụng gì. Còn Hân thì Quỳnh biết trưa nay sẽ qua chỗ tôi ở cùng với đám Yến nên đã chủ động nhắn tin hẹn Hân cùng qua để gặp bạn cũ. Thấy ông nội của Yến thì tôi bảo anh Trung chặn ở trước cửa không cho vào vì ở trong toàn bộ đều ăn mặc gợi cảm, mặc như không mặc. Tôi nói anh Trung sắp cơm ăn cùng ông nhưng ông nói đã ăn ở nhà hàng rồi. Tôi lại nói anh Trung thu xếp chỗ nghỉ cho ông, đầu giờ chiều tôi sẽ hỏi chuyện ông sau.

Đồ ăn được Thu, Nga và mấy người dọn ra bàn, tất nhiên không thể thiếu một hai chai bia cho tôi được và cả món chè do đích thân Thu làm để làm món tráng miệng cho các nàng. Hân nhìn thấy Yến trong trang phục thiếu vải thì cũng ngạc nhiên và thích thú. Lần đầu tiên được chiêm ngưỡng gần như trọn vẹn cơ thể Yến. Khi hai người học cùng với nhau hồi phổ thông thì khi đi vệ sinh cùng nhau vẫn có thể thấy của nhau nhưng lúc đó là lúc cơ thể chưa phát triển toàn diện còn bây giờ đã trưởng thành rồi.

Quỳnh và Thu được ngồi hai bên của tôi còn chị em Yến thì lại không ngồi vào mâm ăn cùng mọi người mà quyết định cầm chiếc quạt mo phe phẩy ở phía đằng sau của tôi giống như một người tì nữ mặc dù phòng bật điều hòa. Tôi cũng không ý kiến gì vì thực ra cũng không đủ chỗ nếu hai chị em Yến ngồi ăn. Ở đây có 11 người tất cả mà chỉ có 2 trường kỷ.

Thu không ăn mấy mà chủ yếu dành thời gian để gắp thức ăn do chính tay mình thể hiện vào bát tôi và nhìn tôi ăn. Quỳnh thấy vậy cũng làm theo, vừa ăn vừa gắp thức ăn hay rót bia vào cốc cho tôi. Yến ở phía sau quạt cho tôi cũng không chịu kém cạnh, khi tôi định cầm cốc bia lên để uống thì Yến đã nhanh chóng rướn người lên phía trước cầm lấy rồi bưng lên mời tôi uống, khi làm vậy thì bộ ngực trần của Yến cạ vào đầu và gáy tôi…

– Mời lão gia dùng bia, để em tiếp bia cho lão gia.– Yến, cái gì mà lão gia nghe cứ như là lão già vậy. Anh ấy còn trẻ mà sao mày lại gọi anh ấy như thế. Quỳnh thắc mắc.– Gọi thế còn không đúng ah. Có gì sai sao. Anh ấy là chủ nhà, mày và tao cùng mọi người là vợ của anh ấy. Mày không thấy trên phim người ta toàn gọi chồng và chủ nhà như thế ah, mà không cần trên phim đâu ngay như tại nhà lão ấy cũng thấy các bà mẹ chồng toàn gọi như thế cả. Yến nói…

Thì ra người nhà họ Hứa vốn có gốc gác là tộc Hung Nô từ đời nhà Hán nay thì ở khu vực Mông Cổ và vùng nội mông của Trung Quốc. Sau đó di dời sâu vào trong trung nguyên tới tỉnh Thiểm Tây. Rồi qua nhiều đời họ di chuyển sâu thêm vào lục địa Trung Quốc đến tỉnh Tứ Xuyên vùng đất Thục Hán ngày xưa. Chỉ còn cách địa phận nước ta tỉnh Vân Nam mà thôi.

Qua 5 đời trở lại đây thì một người trong dòng họ lại bôn ba du ngoạn xuống phía Nam và chọn Việt Nam làm nơi sinh cơ lập nghiệp. Tuy đã trải qua hàng chục thế hệ và cũng đã cải họ vài lần nhưng mà họ Hứa vẫn giữ tập tục cổ của tộc Hung Nô xưa đó là vấn đề hôn nhân. Cha chết thì vợ của cha sẽ là vợ của con – cái này thì giống tôi rồi à nha. Gốc gác của nhà họ Hứa là do hai chị em Yến nói cho tôi nghe khi họ bú liếm cho tôi. Yến mút của tôi thì tôi hỏi Anh về thông tin nhà họ Hứa, biết người biết ta thì trăm trận trăm thắng các cụ đã dạy rồi. Nhà họ Hứa đang ở thế ở ngoài sáng còn tôi thì trong bóng tối, càng biết nhiều thông tin về họ càng lôi họ ra ánh sáng thì tôi càng có lợi thế. Mấy tên chồng của Yến và Anh cũng giảng dạy cho vợ về nguồn gốc cội nguồn của gia tộc để ép các cô vợ của mình phải theo tập tục của tộc người và của gia tộc.

Đến khi ông tổ đời thứ 5 tính từ đời hiện tại trở về trước tới Việt Nam thì do ông ta làm ăn giàu có và lấy những người vợ trẻ đẹp, các con của ông ta vì thế mà cũng lấy được những cô vợ đẹp không kém. Nghĩ tới tập tục của tổ tiên khi mình chết đi thì những người con trai của mình được hưởng và chiếm những cô vợ hãy còn trẻ và rất đẹp của mình mà ông ta không đành lòng.

Nhìn những cô con dâu cũng hết sức xinh đẹp và vừa mắt ông ta thì ông ta lại càng ham muốn chiếm tiện nghi chứ không muốn thua thiệt các con. Vì thế ông ta gọi riêng từng người con trai đến và nói ra rằng ông ta cũng sắp chết không sống được bao lâu nữa, khi chết đi thì theo tục của tổ tiên vợ của ông ta sẽ là vợ của các con trai. Ông ta nói quý người con trai đó nhất và muốn để lại sản nghiệp cũng như các bà vợ của mình cho cậu con trai đó nhưng đổi lại ông ta cũng thích cô vợ bé của cậu con trai.

Nếu như cậu con trai có thể để cho vợ mình hầu cận ông ta một hai đêm thì khi ông ta chết đi cậu sẽ có được tất cả. Dĩ nhiên là cậu con trai của ông đồng ý với cha mình. Các con trai khác của ông cũng có cùng suy nghĩ như vậy. Như vậy là hình thành tình thế bố chồng ngủ với con dâu trước rồi khi bố mất vợ của bố lại thuộc về các con trai.

Ông ta có 3 bà vợ và vì ông ta là ông tổ của nhánh chuyển đến Việt Nam nên để tôn trọng và sùng kính ông ta thì từ những người con của ông ta trở về sau tất cả cũng chỉ có tối đa 3 vợ chính thức mà thôi. Còn cặp kè hay vợ hờ ở ngoài không được thừa nhận thì muốn bao nhiêu cũng được. Nó cũng giống như Vua Càn Long nhà Thanh vì sùng kính ông nội mình là vua Khang Hy mà chỉ dám cầm quyền 60 năm là nhường chức lại cho con, không dám vượt quá 61 năm cầm quyền của ông nội.

Cũng từ đây mà nhà họ Hứa lại có tục lệ mới duy trì đến hiện nay đó là cha chồng sẽ được ngủ với con dâu sau 5 năm kể từ ngày con dâu về làm dâu nhà họ Hứa chứ không cần phải đợi đến khi già như cụ tổ nữa. Nghe hai chị em Yến nói về gốc gác và tục lệ của nhà họ Hứa là tộc Hung Nô mà tôi lại liên tưởng đến nhân vật Vương Chiêu Quân, một trong tứ đại mỹ nhân của lịch sử TQ có sắc đẹp chim sa cá lặn.

Vương Chiêu Quân cũng phải làm vợ ba đời vua và cũng là ba thế hệ ông cha con của nhà Hung Nô. Theo thỏa thuận cũng như tục lệ cống nạp thời xưa giữa các quốc gia để tạo sự hữu hảo và ổn định biên cương thì nhà Hán có đem mấy phi tần mỹ nữ làm vợ của vua Hung Nô trong đó có Vương Chiêu Quân. Vương Chiêu Quân làm vợ vua Hung Nô Hô Hàn Tà không được bao lâu thì vua Hung Nô chết.

Theo tập tục của Hung Nô thì Vương Chiêu Quân phải làm vợ của con trai Hô Hàn Tà là người kế nghiệp vương vị của cha Nhược Đề. Vốn quen văn hóa Trung Hoa nên Vương Chiêu Quân không chấp nhận được chuyện đó nhưng nàng là mỹ nhân chim sa cá lặn thì Vua Hung Nô Nhược Đề đâu có thể bỏ qua. Nếu nàng không chịu theo hắn thì hắn sẽ động binh đao với nhà Hán gây cảnh đổ máu cho dân Hán.

Vì nghĩ tới quê hương muốn cuộc sống yên bình không binh đao loạn lạc nên Vương Chiêu Quân đành chấp nhận. Thế rồi Nhược Đề cũng không thọ được bao lâu, con Nhược Đề lại thay cha tiếp quản và dĩ nhiên Vương Chiêu Quân cũng phải phục tùng làm vợ vua mới. Nhưng vị vua mới đã nuốt lời gây binh đao với nhà Hán khiến cho Vương Chiêu Quân uất nghẹn mà chết.

Đó là câu chuyện lịch sử về tứ đại mỹ nhân mà tôi tìm hiểu được. Nếu nhà họ Hứa quả thật có gốc gác từ người Hung Nô như chị em Yến nói thì tập tục nhà họ cũng không quá khó hiểu. Và ở trong nhà họ vẫn duy trì nhiều nếp sống phong kiến xưa nên đàn ông trung niên ngoài 40 trở đi là được các bà vợ và người ăn kẻ ở gọi là lão gia. Hai chị em Yến ở đó chứng kiến nhiều nên hôm nay tự nhiên áp dụng với tôi.

– Không sao hết, không sao hết. Gọi như vậy cũng được mà, anh cũng rất thích.– Long thích như vậy hả. Thế vậy để thiếp đút cho lão gia ăn thử món này do chính tay thiếp làm cho lão gia thưởng thức xem có ngon không. Thu cũng pha trò rồi gắp bỏ vào miệng tôi một gắp thức ăn.– Yến ơi, không ngờ là mày ngoài mặt xinh, dáng đẹp thân hình cân đối ra thì hàng họ cũng đâu ra đấy căng đét chuẩn đẹp đó nha. Đúng là có cái gì đẹp về hết mày rồi còn bọn tao thì. Hân thấy Yến cạ vú vào đầu và tai tôi thì cũng nói…

Bữa trưa cũng diễn ra vui vẻ và ngon miệng. Mọi người ăn xong và ăn hoa quả thưởng thức món chè của Thu thì chị em Yến mới ăn. Quỳnh và Hân tranh thủ nghỉ trưa để qua chỗ tôi rồi lại đi làm ngay nên khi vừa ăn xong là đã lại lôi tôi lên giường để làm nhiệm vụ rồi. Thu và Mận đã quen thuộc với tình huống này vì đã chứng kiến khá nhiều, lúc đầu thì ăn ở nhà Mận rồi lên phòng trên tầng 2 và sau đó thì tôi dẫn Quỳnh về nhà mình khi Thu bán hàng nước ở cửa.

Do đó Thu cứ để mặc kệ Quỳnh như thế mà sang giường đối diện nghỉ ngơi. Thu biết rằng cũng như những lần trước, Quỳnh tranh thủ lúc trưa thì cũng chẳng sơ múi được gì còn Thu có cả buổi chiều để gần gũi tôi và hưởng tiện nghi. Mục đích Quỳnh rủ Hân tới đây cũng là để Hân và Quỳnh cùng làm để cho Yến thấy và cũng để Hân chỉ cho Yến chứ Quỳnh thấy mình không hợp với vai trò này.

Hôm nay lại có Nga là giáo viên có kỹ năng sư phạm lại có khả năng làm chuyện này tốt nữa sẽ thay Quỳnh chỉ cặn kẽ rồi. Quỳnh và Hân đều mặc đồ công sở nên Quỳnh giục Hân cởi đồ ngoài treo mắc để cho quần áo không bị nhăn. Rồi cả hai trong trang phục bikini lại cùng mút của tôi như hôm qua. Quỳnh gọi Yến bảo ăn xong thì lên giường tham gia chung với hai người cho vui thì Yến cũng lập tức lên giường ngay sau đó.

Yến cũng đâu cần ăn nhiều đâu, khi mọi người ăn hoa quả và ăn chè thì Yến cũng kịp ăn cơm rồi. Hoa quả và chè còn ở đó ăn lúc nào cũng được. Yến lên giường rồi thì Quỳnh và Hân đang mút cho tôi, Quỳnh nhường cho Yến thế chỗ mình để nằm song song cùng với tôi ôm hôn tôi. Để cho Hân kèm cặp Yến và Nga lúc này cũng đã lại để hướng dẫn thêm cho Yến.

Tuy nhiên do tranh thủ nghỉ trưa và thời gian không có nhiều, Hân và Quỳnh đều là người mới tại nơi làm việc nên cũng không muốn chậm giờ chính vì vậy thời gian họ mút cho tôi không có nhiều. Tôi cũng tranh thủ để liếm lồn cho Quỳnh làm cho Quỳnh thoải mái còn đi làm buổi chiều. Một hành động nhẹ nhàng không hành động mạnh nhưng cũng đủ làm Quỳnh sướng như mọi khi.

Khi Quỳnh đang định mặc lại đồ lót để đi làm thì tôi mới ngăn Quỳnh lại và ngồi tựa lưng vào thành giường, kéo Quỳnh lại sát với mình ôm lấy Quỳnh. Hai tay tôi xoa nắn lấy hai bầu vú Quỳnh rồi sau đó đưa xuống dưới bẹt háng, dang rộng hai chân Quỳnh ra. Quỳnh kháng cự yếu ớt nói buông em ra để em đi làm không muộn giờ của cái Hân. Khi đó thì tôi bảo Yến liếm lồn cho Quỳnh.

Quỳnh bảo thôi không cần để lúc khác nhưng tôi kiên quyết thực hiện điều đó hôm nay để mọi chuyện đi vào quy củ. Yến đã biết việc tôi yêu cầu từ trước và cũng biết mục đích mà tôi nói là cảm ơn Quỳnh, thấy Quỳnh và Hân đang vội thì cũng cúi xuống mà liếm lồn cho Quỳnh. Tôi để Yến liếm một lúc mới đồng ý buông Quỳnh ra. Quỳnh và Hân lại lật đật mặc quần áo rồi vào nhà vệ sinh rửa mặt tẩy trang rồi lại ra ngoài trang điểm lại rồi cả hai theo Nga để Nga đưa đến chỗ làm. Riêng Thu thì ở lại để chiều tôi đưa lại nhà hàng.

Khi chiếc xe vừa mới ra khỏi cổng thì lúc này Thu mới thể hiện mình là thủ lĩnh tại đây. Thu kêu Mận và Ngân đi rửa bát đũa. Mận và Ngân đang mặc những bộ đồ gợi cảm, mặc mà như không mặc nên Thu rủ Mận vào trong nhà tắm với mình để thay đồ bình thường trước khi ra ngoài ao rửa bát. Còn Ngân thì tự thay ở chiếc giường bên kia, giữa hai chiếc giường đều có rèm che.

Thu và Mận vào nhà tắm để thay đồ thì Thu cũng cởi bỏ đồ đang mặc trên người mình ra mượn đồ của Mận để mặc vào người mình rồi mới đi ra ngoài leo lên giường nằm cạnh tôi trước sự ngạc nhiên của tôi. Hôm qua Thu cũng lần đầu tiên ăn mặc gợi cảm ra ngủ cùng tôi nhưng mà không có sexy như này. Đường nét trên cơ thể Thu quả thực vẫn vô cùng đẹp nuột nà so với Yến thì cũng không thua kém là bao.

Thu và Yến nằm ở hai bên tôi để ngủ. Thu vừa ăn xong và cũng mới mang thai như Xuân nên không thể làm tình ngay được. Ngược lại thì Yến tuy lần đầu được ngủ trưa cùng tôi được ôm tôi ngủ trưa có những sự cọ xát va chạm của những bộ phận cơ thể làm cho cơ thể rạo rực hưng phấn nhưng mà bên kia là Thu nên cũng không dám có hành động mơn trớn.

Thu ngủ một giấc ngon lành trong vòng tay của tôi và tôi cũng vậy, khi thức giấc việc đầu tiên Thu làm là trườn người xuống phía dưới ngậm mút của tôi. Việc làm đó cũng đánh thức tôi, Yến cũng không có ngủ được khi lần đầu tiếp xúc gần với cơ thể đàn ông nóng rực đầy sức sống như tôi nên cũng biết và nhìn xuống. Thu biết mình không là gì trong số những người đàn bà của tôi vậy mà vẫn được tôi sủng ái cưng chiều cho nhiều đặc ân.

Tất cả những điều này phần lớn đến từ Quỳnh tính nết cũng khá nhu mì hòa thuận và thêm vào những người đàn bà của tôi không được phép ghen tuông gây mất đoàn kết. Điều này Thu được biết khi ghé lâu đài và được nghe nội quy, đó là cách để tôi có thể bình an mà sống và hưởng thụ tất cả những người đàn bà mà không phải đau đầu với những cuộc đấu đá tranh giành nơi hậu cung.

Tiếp xúc với Quỳnh và Nguyệt đã cho Thu vỡ lẽ ra nhiều điều. Thu biết Yến là bạn của Quỳnh và cũng là đàn bà của tôi trong tương lai có thể cũng được tôi sủng ái nên cũng không dám cậy lớn hiếp nhỏ. Đã quen với việc cùng sở hữu và tư tưởng đã đả thông chuyện đó nên Thu vẫy Yến xuống dưới để mút cùng mình. Yến nhìn Thu như chưa tin lắm rồi lại nhìn tôi.

Nhận được ánh mắt cổ vũ của tôi cũng như thấy được sự thân thiện của Thu thì Yến cũng dần xích lại với Thu hơn và tin lời Quỳnh nói hơn. Khi thuyết phục Yến cùng làm vợ tôi thì Quỳnh cũng không dám nói hết sự thật ngay mà chỉ úp mở rằng tôi có nhiều vợ nhưng mà Quỳnh cũng trấn an Yến rằng các bà vợ sống vui vẻ hòa đồng yêu thương nhau chứ không có sự đánh ghen và đố kỵ như chỗ Yến.

Yến cũng chưa thực sự tin lắm nhưng đến giờ thì có lẽ niềm tin đã tăng cao hơn lên rồi. Chiều tôi được một lúc thì Thu cũng chủ động đòi hỏi lại sự chiều chuộng của tôi nhưng mà vẫn cứ ngoan ngoãn lễ phép chứ không được tự do như Lan – người duy nhất được làm mọi chuyện theo ý mình. Thu vẫn cứ phải hỏi tôi: Anh có thể bú lồn cho em được không, em muốn. Thu giờ đây đã biết khả năng thực sự của tôi chứ không như trước đây ngây thơ nghĩ rằng tôi làm chuyện ấy thật tốt khi làm cho nàng sung sướng. Giờ nàng đã hiểu là trước kia tôi phải cố gắng ra sớm để cho nàng không bị quá mệt mà thôi chứ một mình nàng thì không đủ với sức trâu bò của tôi. Hiện tại Thu đã có thai thì thời gian và cường độ sinh hoạt lại càng phải rút ngắn hạn chế nên Thu cũng gọi Mận lại để chiều tôi cùng với mình. Thu muốn tôi là của Thu trong mỗi buổi chiều và hiện tại thì không còn muốn tôi là của riêng Thu nữa mà có thêm đối tác để giúp mình. Tôi thì vẫn chưa hài lòng với chỉ hai người như vậy nên gọi Yến bảo Ngân lại phục vụ tôi. Yến thấy vậy thì lại phụng phịu nói mẹ em sáng nay đã được rồi còn hai chị em em anh vẫn chưa ngó ngàng tới, chả nhẽ hai chị em em chưa đủ hấp dẫn anh hay sao. Tôi nói lại quy tắc làm đàn bà của tôi là chỉ được phép phục tùng không được phép cãi lại, mọi chuyện sẽ xảy ra vào thời điểm thích hợp mà nó cần đến. Hãy cứ chờ đợi rồi sẽ được trả một cái giá xứng đáng cho sự chờ đợi đó.

Khác với lần trước, lần này sau khi địt cho Thu sướng xong thì tôi địt Mận nhưng mà không địt mãnh liệt và dồn dập như buổi sáng nên là tôi địt từng người một chứ không địt luân phiên hai người nữa. Tôi đã có tính toán của mình. Khi tôi địt Thu thì tất nhiên là hai người Mận và Ngân vừa mới học liếm lồn cũng phải tự liếm lồn nhau, phải học cách thích nghi với trò chơi tình dục mới này.

Thấy Mận cũng sắp lên đỉnh tôi nói Thu và các cô gái thay những bộ đồ gợi cảm bằng những bộ váy bình thường ngay rồi gọi anh Trung vào để tôi giao việc. Nghe nói là gọi anh Trung vào để tôi giao việc thì Thu và các cô gái vội vàng thay y phục của mình, Thu vừa làm tình xong thì vào nhà tắm tắm qua rồi thay y phục trong đó.

– Cậu chủ, cậu cho gọi tôi ạ.– Mấy người bạn của anh khi nào tới. Thêm nữa là hãy dẫn ông cụ vào trong này tôi có việc muốn hỏi ông cụ. Chỉ có hai việc đó thôi.– Dạ, cậu chủ. Hai người đó chiều tối sẽ tới ạ. Tôi sẽ đưa ông cụ vào đây ngay ạ.– Được lắm, anh đi làm đi. Ah, còn nữa điện thoại về nhà báo cho các mợ chủ biết để còn sắp xếp chỗ ăn nghỉ và lo khẩu phần ăn.

Cánh cửa mở ra thì tôi đang địt Mận đến lúc cao trào và dĩ nhiên là anh Trung như thường lệ không dám nhìn thẳng vào trong rồi. Anh biết tính tôi, người đàn bà nào mà tôi không thích chiếm hữu làm của riêng thì tôi đã để anh địt từ lâu rồi, còn người đàn bà nào mà tôi không có động thái ban phát cho anh thì tuyệt đối anh không được tơ tưởng.

Ra lệnh cho anh Trung đưa ông nội của Yến vào xong thì Mận cũng lên đỉnh và tôi ngay lập tức chuyển sang Ngân. Mận biết là có người đàn ông sắp vào phòng nên là vội vàng vơ quần áo chạy vào trong nhà tắm. Ngân không biết tôi gọi bố chồng vào có việc gì nhưng chắc chắn là bố chồng vào phòng nhưng lại không thể chống cự lại được tôi và đã để tôi đút vào hang để nhấp.

– Cậu chủ, ông ấy đã tới.– Được rồi anh lui ra đi, Yến ra dắt ông vào đây đi.


Yến và Diệu ra dắt ông vào trong nhà. Vừa mới vào đến cửa nghe những tiếng rên và nhìn hình ảnh mờ mờ thì ông cũng biết là tôi chơi con dâu của ông rồi. Ông đã ngoài 80 nên mắt cũng đã mờ và tai cũng không còn được thính nữa nhưng khoảng cách cũng không quá xa để ông không nhận ra. Việc con dâu ngủ với tôi thì ông cũng đã biết từ tối qua do điều kiện tiên quyết của tôi nên ông vẫn bước vào nhưng không nói gì cả.

Tôi bảo ông ngồi ghế chờ đợi và bất ngờ rút dương vật ra khỏi lồn Ngân rồi vỗ vỗ vào mông Ngân nói lại ghế phục vụ tôi. Tôi cũng kéo hai chị em Yến đi theo mình lại ghế ngồi đối diện với ông cụ. Ngân thì tôi kéo theo và bắt ngồi trên ghế ở phía bên kia so với hai chị em, hai chân Ngân đưa hẳn lên ghế trường. Tôi bắt Ngân quỳ ở ghế trường chổng nhô mông lên mà mút cho tôi.

Đồng thời tôi lấy điện thoại iphone của Anh mà tôi mới mua cho và quay phim rồi đưa cho Thu cầm máy nhờ Thu quay cảnh Ngân đang mút cho tôi bên cạnh hai cô con gái. Còn tôi thì ngồi thả lỏng ngửa cổ ra sau để thư thái và hỏi ông về công chuyện sáng nay, tay thi thoảng đưa xuống sờ mông Ngân. Tôi đưa cho ông những bức ảnh mà người đưa ông đi chụp rồi gửi cho tôi hỏi ông đó là ai.

Ông cũng như mẹ con Ngân vô cùng ngạc nhiên khi thấy tôi có những bức hình đó nhưng rồi cũng trả lời tôi. Người phụ nữ nhiều tuổi nhất trong số họ cũng là người đẹp hơn một chút so với người phụ nữ trung niên kia tên Dung là con gái của ông cụ năn nay đã 55 tuổi. Cô có mối tình son sắt với một anh thanh niên cùng làng và kiên quyết từ chối bất kể mối nào khác trong làng kể cả gia tộc họ Hứa.

Ba mẹ ép uổng thế nào cô cũng không chịu. Nhà ép quá thì cô đã bỏ trốn và khai gian tuổi để được đăng ký đi thanh niên xung phong với hy vọng được gặp lại người yêu trên chiến trường. Và rồi trời cũng thương để cho cô toại nguyện, cô đã gặp được người thương trên chiến trường ác liệt. Hai người đã kịp có với nhau một đêm gần gũi trước khi người yêu lại hành quân theo đơn vị và cô đã mang thai.

Khi cái thai lớn dần lên trong bụng thì cũng là lúc cô nhận được tin dữ của người yêu, đó là anh đã bị mất tích sau một trận chiến ác liệt đẫm máu. Đó đã là năm 74 và công cuộc giải phóng đất nước đã gần hoàn thành nhưng càng về cuối thì càng khốc liệt và tổn thương mất mát về nhân mạng. Cô muốn tới chiến trường để tìm tung tích của anh, chưa tin là anh đã hy sinh phải trực tiếp nhìn thấy xác của anh thì cô mới tin.

Nhưng đồng đội khuyên cô là không nên vì cô bụng mang dạ chửa to đi lại khó khăn chiến trường khốc liệt. Họ khuyên cô nên về nhà về quê để sinh đứa bé an toàn, giữ lấy giọt máu duy nhất còn sót lại của anh. Không đành lòng nhưng nghĩ tới anh, nghĩ tới giọt máu của anh ở trong bụng mà bằng giá nào mình cũng phải giữ gìn nên cô về quê. Khi cô về quê thì gia đình nhà anh không tin là cô đã gặp được anh trên chiến trường, không tin đứa con trong bụng cô là cốt nhục của nhà họ nên họ không thừa nhận.

Họ cũng sợ người nhà họ Hứa nữa vì khi biết tin cô về làng, mặc dù bụng bầu nhưng với nhan sắc của cô thì đàn ông họ Hứa vẫn nhất quyết muốn lấy cô làm vợ. Ông cụ khi đó cũng sợ mang tiếng con gái chửa hoang với xóm làng, người nhà họ Hứa cũng không thôi theo đuổi nên cũng ép cô lấy người nhà họ Hứa. Cô lại một lần nữa trốn nhà ra đi và tìm đến chùa để nương náu.

Nói thêm về anh người yêu của cô mà có lẽ tôi phải gọi là bác hay ông, cô cũng thế về tuổi tác thì tôi phải gọi là bác hay bà mới đúng nhưng vì tôi muốn cô nên vẫn cứ tạm gọi là cô cho trẻ. Anh bị thương nặng trong một trận chiến và không tìm thấy xác đâu, đồng đội sau khi quay lại tìm không thấy thì nghĩ rằng anh đã chết. Nhưng thực ra anh không chết, anh đã may mắn được một gia đình nông dân cứu khi thấy anh thoi thóp hấp hối.

Anh được chuyển qua vùng an toàn để bác sĩ quân y cứu sống nhưng mà vết thương khiến anh bị loại ra khỏi vòng chiến đấu và cũng làm mấy trí nhớ của anh. Trong thời gian anh điều trị thì cũng may là có cô y tá chăm sóc tận tình cho anh và rồi hai người họ cũng nên vợ nên chồng. Chỉ có điều là trí nhớ của anh đã mất và phải sau rất nhiều năm bằng những nỗ lực thần kỳ và kiên định của người vợ thì anh mới dần khôi phục được trí nhớ của mình, nhớ được cha mẹ được quê quán của mình và nhớ về cô người con gái anh yêu thời trai trẻ.

Anh trở về quê khi bố mẹ anh đã không còn đợi được anh trở về nữa, nhà nước đã có giấy báo tử gửi về từ cái ngày anh mất tích, nhà cũng nghĩ rằng anh đã chết. Anh cũng được người nhà nói cho biết thông tin về cô và việc cô nói là có thai với anh nhưng mà lúc đó anh đã có vợ con rồi, vợ anh lại là người có ơn lớn nhất đối với anh nên anh cũng không muốn vợ buồn.

Thêm nữa là trí nhớ của anh cũng không thể khôi phục hoàn toàn, việc đêm đó hai người gặp nhau anh cũng không nhớ mà nếu có thì cũng chỉ một đêm vội vã thì không biết việc cô có thai với anh có thật không. Về nhà thì bố mẹ đã chết nên anh lại theo vợ vào Nam nhưng rồi một vài năm sau vợ anh cũng qua đời. Anh quyết định quay về quê khi các con đã trưởng thành. Người con của cô với anh bộ đội là một người con gái năm nay cũng đã 37 tuổi và cô lại cũng theo bước chân của mẹ không chồng mà sinh ra một thiếu nữ năm nay 17 tuổi.

Còn người phụ nữ lớn tuổi thứ hai tên là Hạnh. Gia đình nhà họ Đào ngày trước cũng là gia đình gia giáo và mọi người thường thích đặt tên con theo những đức tính tốt đẹp của con người. Đàn ông thì tên là Nhân, Tín, Trí, Lễ, Dũng, Hiếu, Nghĩa, Trung… đàn bà thì coi trọng công dung ngôn hạnh nên đặt tên con gái là Dung và Hạnh hay những cái tên khác nói về đức tính phụ nữ.

Hạnh là con gái một người em họ của ông cụ năm nay thì cô cũng đã 53 tuổi rồi. Người chị của cô cũng rất xinh đẹp không kém gì cô Dung cả và cũng có mối tình ngang trái. Người chị đó yêu một người họ hàng là anh em chú bác xa nhưng cũng cùng gốc rễ họ Đào, Chuyện tình bị ngăn cấm và thêm nữa là nhan sắc cũng xinh đẹp nên có nhiều người mai mối dạm hỏi.

Cô trót có con với người yêu trước khi anh ta lên đường nhập ngũ và cũng phải trốn đi một nơi để sinh nở. Ôm con trở về nhà thì gia đình không chấp nhận và vẫn có người đến hỏi cưới nhưng lại không chấp nhận đứa bé. Cô Hạnh là em gái lại thương chị và bản thân cũng không muốn mình bị ép gả cho nhà họ Hứa nên đã chấp nhận nuôi con thay chị để tránh phải làm dâu nhà họ Hứa.

Nhưng lúc đó cô còn là một thiếu nữ 16 tuổi thì làm sao mà nuôi con được, cô lại đành tìm lên ngôi chùa mà cô Dung ở để xin sữa của cô Dung nuôi cả 2 đứa bé. Đứa bé đó cũng là một bé gái và bây giờ cũng là một phụ nữ 37 tuổi. Vì là kết quả của một mối tình chưa hẳn là loạn luân nhưng cũng cùng trong nội tộc. Cha họ Đào, mẹ cũng là một phụ nữ họ Đào xinh đẹp nên cô bé mà giờ đây là một người phụ nữ đó có nhan sắc xinh đẹp tuyệt trần. Đẹp hơn Thu khá nhiều. Và đó cũng chính là lý do vì sao mà cô Hạnh đến nay đã 53 tuổi vẫn còn trong trắng.

Nói chuyện với ông một lúc xong tìm hiểu được thông tin về những người phụ nữ đó thì tôi lại đưa Ngân lên giường để địt tiếp và hai chị em Yến vẫn ở hai bên để nhìn như mọi khi, Thu thì cầm máy quay phim.

Sau khi địt cho Ngân sướng xong và đợi cho Ngân tắm rửa sạch sẽ, tôi để cho Ngân và Anh mặc chiếc váy đẹp nhất và ưng ý nhất để đi cùng tôi đến thuyết phục những người phụ nữ nhà họ Đào còn sót lại. Tôi lái xe đưa Thu, Mận và ông cụ trở lại nhà hàng rồi đưa hai mẹ con Ngân đến nơi đó. Gần đến nơi thì tôi đã bị sững sờ và gần như hóa đá khi chứng kiến cảnh tượng đó.

Ngôi chùa nằm ở lưng chừng một ngọn núi không cao lắm nhưng có rất nhiều cây cối xum xuê tỏa bóng mát. Ngôi chùa cổ nên xa khu dân cư và rất thanh tịnh. Cách ngôi chùa hai trăm mét có một thác nước nhỏ và có dòng suối nhỏ để nước từ cách mạch ngầm trong núi chảy xuống. Có mấy người phụ nữ đang tắm tiên và tôi nhìn thấy những bả vai trắng ngần. Khi người đó quay hơi nghiêng đầu lại phía tôi thì vẻ đẹp nghiêng của khuôn mặt, của nụ cười đã làm tôi chết trân hóa đá. Nó đẹp hơn bức hình mà tôi xem.