Chapter 70
========================================

Trong mấy ngày tôi lưu lại tại nhà ông bà ngoại thì Lò Văn Ngôn – là chồng của Út cũng mon men tới nhà thường xuyên để cố hàn gắn với Út nhưng không thành. Út đã cương quyết dứt tình, Út nói mình đã tìm được chồng mới rồi nhưng mà Ngôn vẫn không tin. Để tránh cho Ngôn nuôi mộng tưởng hàn gắn thì thậm chí lúc không có khách chỉ có mình Ngôn và mấy mẹ con bá Nụ ở lại dùng cơm, Út còn yêu cầu tôi địt Út trước mặt Ngôn để Ngôn biết sự thật. Vốn là tay ăn chơi đã từng nghiện ma túy nên Ngôn đâu có dễ gì chấp nhận sự thật nghiệt ngã và nỗi sỉ nhục đó. Hắn nổi điên và sấn sổ lao vào muốn kết liễu tôi. Nhưng Thy tỷ đâu có để hắn có cơ hội ra tay. Bảo Thy là người duy nhất trong số 4 người đi theo tôi trong chuyến du lịch lần này. Hai người Thúy Liễu và Thủy Tiên thì ở nhà họ Hứa vừa để hương khói cho mẹ và bà ngoại, vừa dạy võ thuật cho đám trẻ mồ côi. Còn Dương tỷ thì ở nhà lo an ninh cho đám đàn bà ở nhà, tôi đi vắng dài ngày thì vợ chồng anh Trung cũng qua nhà họ Hứa luôn. Khi hắn còn cách chỗ Út đang quỳ mút buồi của tôi khoảng 1m thì đã bị Thy tỷ phóng trâm cài đầu vào đùi của hắn khiến hắn ngã quỵ đau đớn. Cũng giống như bà ngoại khi trước, hắn chỉ còn cách bất lực và đau đớn nhìn tôi và Út giao hoan cùng với nhau.

Sau khi làm tình cùng Út xong thì tôi mới nói Thy tỷ giải huyệt cho Ngôn. Ngay khi vừa được giải huyệt thì hắn lại định ăn thua đủ với tôi thêm lần nữa nhưng lại bị nếm mùi đau khổ. Hắn phải rên rỉ van xin tôi tha cho và không dám đánh tôi nữa thì Thy tỷ mới cho hắn bình thường để nói chuyện. Ông bà ngoại cùng với mẹ con bá Nụ thấy động tĩnh trên nhà biết là có chuyện không hay lên cũng đã chạy lên nhà. Khi thấy Ngôn thường hay qua lại như vậy thì trong tôi cũng đã trỗi dậy ham muốn được làm gian phu, làm tình với vợ kẻ khác trước mắt họ rồi nhưng mà ngại mở lời với Út. Thật sung sướng vô cùng khi Út lại là người chủ động. Tôi cũng đã suy nghĩ trong đầu về việc thực hiện lại ý tưởng ban đầu đó là để cho Ngôn lấy mợ làm vợ. Cướp vợ người khác rồi thì cũng nên đền lại cho họ một người vợ khác giống như những gì tôi làm với chồng của Thu nếu không sẽ phải giết họ tránh hậu hoạn về sau vì đó là một mối thù, mối hận không đội trời chung. Hơn nữa nếu dàn xếp và thỏa hiệp khéo, tất cả cùng win thì tôi còn có thể thoải mái vui vẻ cùng với Út trước mặt Ngôn trong khi Ngôn cũng hứng thú địt mợ bên cạnh để chọc tức Út. Út vẫn còn mấy đứa con đang sống cùng với bố và ông bà nội nên việc Ngôn lấy vợ mới cũng là điều cần phải cân nhắc cẩn thận. Vì nếu để hắn lấy người phụ nữ không tốt thì mấy đứa nhỏ sẽ dễ bị ghẻ lạnh đối xử không ra gì, Út cũng không an tâm. Mợ đã bị tôi đe dọa, uy hiếp cũng đã biết thế lực khủng bố của tôi nên chắc chắn không dám có hành động dại dột như thế.

Việc để mợ làm tình cùng với ông và thằng Công chỉ cốt đạt mục đích thuyết phục bà chấp nhận chuyện của tôi và Lan mà thôi. Giờ mục đích đã đạt được rồi, trong khi đó thì ông ngoại và thằng Công đều không đáp ứng được yêu cầu của mợ. Thêm nữa để bà ngoại đồng ý ở lâu đài cùng với Lan thì tôi cũng phải chấp nhận một số điều kiện như không được để ông ngoại cùng thằng Công làm tình cùng mợ ở nhà. Những dấu hiệu mang thai của mợ cũng ngày càng rõ và bà ngoại cũng muốn để cho mợ lấy chú Ngôn vì chỉ có chú địt mạnh thì có thể là cái thai trong bụng mợ mới bị sảy thai. Trường hợp không sảy thai thì cũng coi như là con của chú, đỡ làm cái gai trong mắt của bà.

Nhưng bà ngoại thì đã gần như cạch mặt ông ngoại và cũng theo Lan ở lâu đài lâu dài. Trong khi mợ thì lấy chú Ngôn, vậy thì ông ngoại sẽ sống thế nào đây, ai sẽ thay bà chăm sóc ông và đám nhỏ. Tôi cũng đã có kế hoạch dài hơi, để cho loạn luân diễn ra trong toàn bộ gia đình và tôi nghĩ là bà cũng sẽ dễ dàng chấp nhận phương án đó hơn. Bác Chinh là dân xây dựng nay đây mai đó theo các công trình và tất nhiên chuyện trai gái không tránh khỏi. Do đó bá Nụ không hạnh phúc và theo những gì tôi được biết sau lần làm tình với bá là bá cũng rất cô đơn và thiếu thốn. Vấn đề chỉ là ở tuổi của bác thì cũng khó tìm kiếm bạn tình, việc ngoại tình trong bản làng thì rất nguy hiểm dễ bị phát hiện. Bỏ chồng rồi thì cũng khó tìm được hạnh phúc mới, trong khi bác Chinh lại là trụ cột kinh tế của gia đình. Vẫn còn mấy đứa nhỏ đang tuổi ăn học trông chờ vào sự gánh vác về kinh tế của bác nên bá Nụ cũng đành chỉ có thể chấp nhận nhắm mắt cho qua thôi. Tôi muốn bá Nụ ở gần thì qua chăm sóc ông ngoại cùng mấy đứa con cậu Thành nếu chúng nó ở nhà ông bà. Thằng Công sẽ chịu trách nhiệm chính trong việc phục vụ nhu cầu cho bá, đôi lúc thì sẽ là ông ngoại nhưng với độ tuổi và sức của ông thì chắc tháng được một hai lần thôi. Con gái lớn chăm sóc cha già thì sẽ chẳng có ai nghi ngờ gì được cả. Thằng Công không đáp ứng được dâm nữ như mẹ nó nhưng bá Nụ thì lại khác. Có thể là thời gian đầu nó xuất tinh sớm như thế thì bá Nụ cũng chưa được thỏa mãn nhưng ưu điểm của nó là còn trẻ và phục hồi nhanh. Vừa mới xuất xong một lần đã không mất nhiều thời gian để làm tiếp thêm 2, 3 lần nữa. Do đó có cũng còn hơn không. Dần dần khả năng của nó được cải thiện thì sẽ là lựa chọn tuyệt vời của bá Nụ. Đối với bà mà nói thì việc thằng Công ngủ với bá Nụ sẽ dễ chịu hơn rất nhiều so với việc nó ngủ với mẹ ruột của nó. Và nếu như ông ngoại cũng ngủ với bá Nụ tức là bố ngủ với con gái ruột thì có lẽ cũng còn dễ chấp nhận hơn mẹ ngủ với con trai vì tuổi của ông, bá Nụ khác với lứa tuổi của thằng Công cùng mẹ nó. Trong khi thằng Công thì có thể một ngày làm vài cái được thì ông nội phải một tháng. Cái chính nữa là vong hồn của cậu Thành, việc ông ngủ với bá Nụ chẳng liên quan gì nhưng mà ông và thằng Công ngủ với mẹ nó ở nhà thì lại hoàn toàn khác.

– Nói cho chú biết là việc dì theo cháu là quyết định của dì, hoàn toàn là sự tự nguyện và tự quyết của dì. Dì và chú đã ly hôn rồi thì không còn là vợ chồng nữa rồi, chú có trách thì tự trách bản thân mình trước kia và sự việc đã không thể vãn hồi nữa rồi.– Giờ có hai lựa chọn cho chú. Một là chú vẫn u mê không biết tốt xấu, không biết chấp nhận sự thật, túng quẫn mà làm liều đi nói chuyện này ra cho bên ngoài biết. Ok thôi, cháu và dì sống ở nơi khác và không bao giờ quay lại đây nữa. Cháu cũng có đủ tiềm lực kinh tế để đưa cả nhà ông bà ngoại đi khỏi nơi đây. Nhưng còn chú thì sao, chú sẽ bị giết ngay tức khắc. Cháu nói thật là cháu muốn giết chú thì có thể giết luôn ngay tại đây, cũng chẳng ngại gì cả. Giết chú chỉ như là giết một con kiến mà thôi.– Mày dám sao?– Hahaha, có gì mà không dám chứ. Cháu khuyên chú là thà tin là thật chứ đừng nên tin là không, con người chỉ có một cái mạng và một cái đầu trên cổ để ăn cơm mà thôi. Đầu lìa khỏi cổ, hồn lìa khỏi xác rồi thì hối hận cũng không kịp nữa. Chú nhìn tấm gương con trâu kia xem, chính chú tự tay đi mua về, chú đánh giá nó thế nào có khỏe mạnh không?– Có liên quan đếch gì, mày tưởng là mày muốn giết tao là dễ ah. Cho dù là con đĩ kia nó có yêu thuật gì, nó giết tao thì giết người đền mạng. Mày và nó không chết chung cùng tao ah. Con trâu đó tao mua là trâu mộng, to khỏe vô cùng.– Được rồi, chú nhìn đây. Cháu chỉ bấm cái nút này là 5 phút sau con trâu kia sẽ chết.

Tôi nói rồi thì chĩa tay chỉ thẳng vào con trâu đang cột ở gốc cây phía dưới mà bấm nút. Chỉ chưa tới 1 phút sau thì con trâu đang khỏe mạnh bình thường bỗng ngã gục giãy giụa vài cái rồi im bặt. Ông ngoại và Ngôn khi thấy trâu gục ngã thì lật đật chạy xuống xem xét. Thấy con trâu đã nằm im không cục cựa gì nữa thì mới đi lên nhà. Con trâu đó là do tôi bỏ tiền ra mua để làm lễ cho cậu Thành.

– Nó chết rồi chứ.– Chú thấy mình khỏe hơn hay con trâu đó khỏe hơn. Nếu muốn giết chú thì cháu cũng chỉ cần như thế này. Không một dấu vết gì cả, công an cũng đâu có lần ra được. Tôi chỉ tay về phía chú và làm điệu bộ như chuẩn bị ấn nút…– Đừng… đừng… đừng giết tao… tao tin… tao tin rồi…– Nói thêm cho chú biết thêm là giết gà không cần dùng đến dao mổ trâu, giết chú thì không cần đến cháu phải làm để cho bẩn tay đâu. Bọn xã hội đen, bọn buôn ma túy cháu nắm trong tay, công an và chính quyền cũng đứng về phía cháu thì cái chết của chú bị chìm vào lãng quên mà thôi. Cháu đã không làm thì thôi, một khi đã làm là nhổ cỏ nhổ tận gốc chú hiểu chứ. Tôi đe dọa tiếp…– Thế còn lựa chọn thứ hai. Chú Ngôn lắp bắp, tất nhiên chú không muốn chết nên giờ đã quan tâm điều kiện thứ 2.– Lựa chọn thứ hai có lợi cho chú đó. Đó là chú chấp nhận thực tế. Người ta nói kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt. Nói thật với chú là dù sao thì chú cũng từng là người thân thích nên đâu cần phải làm như vậy với nhau có đúng không? Cậu Thành cũng đã mất, mợ cũng cần một người chồng. Chú cũng từng là chú của đám nhỏ nhà cậu Thành mà mấy đứa con của chú cũng từng gọi mợ đây là bá. Chú nghĩ sao nếu như cháu nói ông bà tác thành cho chú và mợ về chung nhà.– Chú còn ngại về nhân cách và phẩm giá của mợ? Đúng là mợ có đĩ thõa lẳng lơ một chút, nói chung là không được đoan chính nhưng mà cháu tin là khi về với chú thì chú sẽ không để điều đó xảy ra. Suy cho cùng thì mợ đi với trai là do cậu không đáp ứng được hay cậu chết rồi thì không ai đáp ứng cho mợ thì mợ mới đi có đúng không? Cháu nghĩ rằng nếu mợ đi lấy người đàn ông khác thì không ai tốt bằng chú Ngôn đây và với chú cũng vậy. Không ai phù hợp hơn với chú bằng mợ đây được. Hai người sẽ đối xử tốt với con của nhau, có đúng không nào. Thêm nữa là chú cũng biết được quá khứ của mợ rồi thì sau này giả sử chú có linh tinh chút xíu ở ngoài cũng được, cũng không bị nói nhiều miễn là hoàn thành nghĩa vụ của mình.– Sao, hai lựa chọn đó chú thấy thế nào. Chú quyết định đi. Sau khi độc diễn một mình với sự im lặng của mọi người thì tôi bắt chú quyết định.– Tất nhiên là lựa chọn thứ hai dễ chịu hơn… tao có ngu đâu mà tìm tới cái chết… nhưng mà… nhưng mà còn cái Nở nó có chịu có ưng bụng không. Rồi còn ông bà cụ Lạc có ưng bụng không?– Mợ nói cho chú ấy biết quyết định của mình đi.– Cháu đã muốn tác hợp và có ý tốt như vậy thì mợ đồng ý.– Ông bà thấy sao với việc tác hợp đó lợi cả đôi đường. Có lợi cho cả cháu nội cháu ngoại của ông bà…– Tao đồng ý. Như thế thì quá tốt. Tao cũng không muốn dính líu đến nó nữa để cho bà mày không mặt nặng mày nhẹ. Ông ngoại nói.– Đừng hòng. Ông đừng tưởng vậy là tôi tha thứ cho ông sau những chuyện ông làm. Cả đời này tôi sẽ không tha thứ cho ông. Sau khi làm lễ cho con trai xong thì tôi cũng sẽ xuống sống cùng con Lan, mặc xác ông sao thì sao. Bà ngoại cũng gay gắt.– Long… mày thuyết phục bà hộ ông… ông… ông cũng là…– Hahaha… ông không cần phải lo buồn khi bà giận đâu. Tiện đây cũng nói luôn với chú là mợ trước đó cũng đã ngủ với ông ngoại và thằng Công rồi, giờ thì chú biết cũng không sao chú biết thì để ở trong bụng giữ mồm giữ miệng để ăn cơm đó. Nên giả sử chú đồng ý lấy mợ thì sau khi cưới về thi thoảng phải cho mợ địt với ông và thằng Công cho ông đỡ buồn. Chú cũng biết rồi đấy, ông già rồi còn mấy sức đâu.– Thằng Long, mày định thất hứa với tao ah… sao mày lại để cho lão ấy và thằng Công làm chuyện ấy với con đĩ ấy.– Cháu đâu có thất hứa với bà, cháu chi hứa với bà là không để cho ông và thằng Công làm chuyện đó ở nhà thôi mà. Nhưng bà đã không tha thứ cho ông thì cháu cũng thấy tội cho ông và thiệt thòi cho ông. Nhất là thằng Công mới biết mùi chuyện ấy mà không được đáp ứng thì dễ sa ngã phạm tội. Hay là cháu có ý kiến thế này bà thấy thế nào.– Ý kiến gì nói mau nhưng tuyệt đối không được để cho thằng Công và mẹ nó.– Bà xuống với Lan rồi để mặc ông ở nhà một mình. Bá Nụ ở gần đây có thể thường xuyên qua lại chăm ông và lũ trẻ. Bá Nụ cháu biết là cũng thiếu thốn chuyện ấy mà có đúng không? Cháu nghĩ hay là để cho thằng Công làm chuyện ấy với bá Nụ. Bá Nụ giúp thằng Công vào đời, giải tỏa sinh lý bình thường còn thằng Công cũng giúp bá Nụ bớt cô đơn phần nào. Bà đã chấp nhận chuyện cháu ngủ với bá Nụ thì thằng Công cũng đâu có khác gì. Tiện thì đôi lúc bá Nụ sẽ chăm cho ông.– Bá Nụ ah, chị Ly và chị Lý nói hết cho cháu biết rồi. Cháu nói thật cháu không thể thường xuyên về thăm nhà được đâu, trước nay vẫn vậy mà. Năm được đôi ba lần là căng thôi. Mà kể cả cháu có về thì sức bá không thể chiều cháu được. Thằng Công bây giờ còn mới thì hơi kém chút nhưng qua một thời gian cũng khá lên là lựa chọn tốt nhất cho bá. Hay là bá không muốn với thằng Công mà muốn làm với anh Thông và anh Chiến. Chỉ có trong gia đình thì mới không bị phát hiện thôi. Bá làm với thằng Công để hai anh Thông và Chiến làm với mợ cũng được mà. Hay là bá định để hai anh lấy vợ sớm, từ bỏ sự nghiệp mà cháu đang muốn hướng tới cho hai anh.– Bá đồng ý, nhưng cháu phải hứa dìu dắt cho hai thằng nhà bá nhé.– Còn bà, bà thấy sao?– Như vậy cũng được.– Chú Ngôn, ông bà và mợ đã đồng ý hết rồi đấy. Chú tính sao.– Mày làm gì cho tao sự lựa chọn nào khác, tao tất nhiên là không muốn chết rồi nên điều kiện thứ hai là như thế nào miễn không chết thì tao cũng phải chịu. Chú Ngôn tuy đã bị thuyết phục nhưng cũng màu mè.– Tuy rằng chuyện ấy thì không phải khoác lác hay tự hào gì nhưng tao tự tin làm tốt. Nhưng theo như tao biết thì con Nở nó khục khặc với ông Thành từ trước do không chịu được nghèo khó mà tao thì cũng chẳng khá hơn ông Thành thế thì lấy gì đảm bảo nó sẽ ở bên tao.– Mà chú thấy chị Lý thế nào?– Mày hỏi vậy là có ý gì?– Chú cứ trả lời câu hỏi của cháu, chú thấy chị Lý thế nào? Chú nghĩ thế nào nếu chú được địt chị ấy.– Nó cũng được. Sao mày nói sao, tao… tao được… ấy nó ư.– Đúng vậy. Chị ấy cũng không hạnh phúc với chồng, chồng chị ấy không biết cách làm cho chị ấy sướng. Cháu nghĩ là chú đủ sức đó. Vì vậy nếu chú chấp nhận với mợ, chấp nhận quá khứ của mợ và cả chuyện tương lai mợ để cho hai anh Thông Chiến nhà bá Nụ đây địt thì chú cũng được địt chị Lý. Ý chú thế nào. Kể cả trong trường hợp mợ có bỏ chú đi vì chú nghèo khó thì vẫn còn chị Lý mà. Chị ấy là giáo viên sắp lên hiệu phó rồi cũng không đặt nặng vấn đề kinh tế. Chị ấy chỉ thiếu thốn chuyện đó do chồng không đáp ứng được thôi.– Mà cháu thấy chú cũng dùng được việc, sẽ không thiếu việc cho chú đâu. Đảm bảo chú sẽ có cuộc sống sung túc giàu sang và mợ cũng không bỏ đi. Khi đã giàu có thì ngoài mợ và chị Lý chú còn có thẻ có những cô xinh đẹp ở ngoài cũng không vấn đề gì cả.– Anh Ngôn, Long nói đúng đó chỉ cần anh chịu thì Long sẽ lo cho anh đầy đủ. Đây là chút ít vàng và tiền anh cầm về lo cho mấy đứa đi. Còn con đĩ kia, tao sẽ gửi tiền về chu cấp cho con tao cũng như cung phụng quần áo cho mày nhưng mày mà đối xử tệ với con tao thì đừng có trách. Út cũng lên tiếng và lấy tiền vàng đưa cho Ngôn. Út là vợ tôi nên cũng như những người vợ khác có chế độ hàng tháng, vàng cướp được thì cũng có phần.– Tới chưa, được rồi về đi. Tôi lấy điện thoại ra nói ngắn gọn. Khi Út quỳ xuống mút cho tôi thì tôi đã điện cho họ và giờ nghĩ là cũng đủ thời gian để họ tìm tới đây…– Chú và mợ nhận biết được mấy người cháu mới gọi tới chứ?

Trong số những người tôi gọi tới đa phần là đám giang hồ cộm cán của huyện. Đám này lần trước tổ chức lễ tang cho các chú tôi cũng có mặt và Nguyệt đã giới thiệu tôi. Có cả gã đã dụ dỗ mợ và mấy tên đã cưỡng hiếp mợ trước khi đem tới cho Nguyệt. Tôi chỉ gọi họ tới để cho chú nhận diện và khủng bố tinh thần của hai người thôi, vài phút sau là họ đi luôn. Hai người họ tất nhiên là biết hậu quả.

Tối đó thì tôi ngủ cùng buồng với Lan, Út, Dương và bà ngoại bế cu Thóc bên cạnh chứng kiến tôi làm tình với hai người con gái. Buồng ngủ của ông bà trước kia thì nay là nơi để ông ngoại và thằng Công địt bá Nụ. Chú Ngôn thì đợi đêm tối mới dám đưa mợ về nhà ngủ ở nhà của mình.

Hôm trước ngày làm lễ 49 ngày của cậu Thành thì tôi cũng cho người đến đón ông nội, mấy người Liên Linh… tới nhà ông ngoại. Mục đích thì là để đại diện cho gia đình bên nội đến dự lễ của cậu để đẹp mặt cho hai gia đình. Nhưng cái đó chỉ là lòe thiên hạ mà thôi. Mục đích chính của việc thăm viếng kể trên gần như là để nói chuyện người lớn giữa hai bên gia đình về hôn sự của tôi và Lan. Bố và các chú tôi đều mất cả rồi thì sẽ do ông nội tôi đại diện. Để tránh cho hai bên gia đình gượng gạo, nghi kỵ và không được tự nhiên trong sự kiện trọng đại đó thì tôi muốn tổ chức buổi giao lưu giữa hai bên gia đình. Sau buổi giao lưu đó thì hai bên gia đình hiểu hết về nhau, không còn ngại khi phải mở lời nói tới cái chuyện hôn sự không hợp lẽ thường giữa tôi và Lan nữa. Buổi giao lưu đó sẽ đánh tan những tảng đá, những chướng ngại vật cản trở và nó không gì khác ngoài buổi giao lưu tình dục.

Tuy hai gia đình chỉ cách nhau độ 4, 5 km mà thôi nhưng đường xá đi lại không hề dễ dàng. Ông ngoại theo phép lịch sự vẫn tổ chức tiệc tùng linh đình để đón tiếp thông gia, tất nhiên chi phí tôi bỏ. Sau khi rượu chè no say và có cả xuân dược nữa thì ông ngoại ngỏ ý mời phái đoàn ở lại nhà để mai dự lễ. Bình thường thì ông nội tôi đã từ chối lời mời này nhưng lần này theo như ý ngầm của tôi thì ông đã nhận lời. Điều đó gây khó khăn về nơi nghỉ cho ông ngoại vì số lượng khách lớn. Tôi phải đưa ra giải pháp là Liên, Linh, Hồng Vân, Mến ngủ tại buồng dành cho khách ngay cạnh buồng ngủ của tôi. Buồng ngủ chính của ông bà thì vẫn như hôm qua khi thằng Công cùng ông ngoại ngủ với bá Nụ. Buồng ngủ dành cho hai vợ chồng cậu Thành thì dùng để cho ông nội tôi cùng với thím Hà và người em gái tên Hân ngủ cùng nhau. Ông nội đã bị tôi gọi điện về cho thím Hà cấm vận nửa tháng nay, hàng ngày chỉ phải chứng kiến Thím Hà cùng với Hân địt thằng Thành và thằng Đạt. Nay lại được bồi bổ và uống xuân dược thì trong người lại rạo rực.

Tôi vẫn lại là người khởi xướng trước cùng với Lan, Út và Bạch Dương. Những tiếng rên siết dâm đãng của Lan và Út đã làm cho ông nội hứng tình đến cùng cực. Hai người thím cũng được cho uống thuốc kích dục nên khi nghe thấy những âm thanh dâm đãng của đồng giới cũng dần dần mất kiểm soát nhất là khi đã được bật đèn xanh của tôi. Cái cản trở duy nhất đối với họ trong lúc thuốc chưa ngấm hết là đang ở nhờ nhà thông gia chứ không phải nhà mình. Đang lúc hứng tình mà bên cạnh có người khác giới cũng cùng tình cảnh thì không có gì ngăn cản được họ vồ lấy nhau. Sự nóng bức từ bên trong cơ thể khiến cho hai người đàn bà vô thức tự cởi quần áo của mình ra để vày vò cơ thể. Tuy vẫn còn kiểm soát được hành vi ý thức ngại không muốn làm chuyện đó tại nhà người khác nhưng cũng không thể ngăn cản được mấy người sờ mó của nhau. Cuối cùng ông nội đã không còn chịu đựng được sự khó chịu nữa khi bị hai người đàn bà vuốt ve. Ông phải sang cửa buồng của tôi để hỏi có nên làm chuyện đó hay không.

Trong khi đó thì ở bên phòng của ông ngoại, ông ngoại cũng có triệu chứng tương tự. Mặc dù tối qua mới được địt bá Nụ nhưng mà đêm nay có xuân dược vào người lại thêm những tiếng động bên buồng của tôi cũng kích thích ông. Thằng Công là thằng hừng hực nhựa sống nhất do đang tuổi dậy thì. Mặc dù ông ngoại quát nạt do ngại với thông gia nhưng nó vẫn không kiểm soát được vẫn cứ ôm và sờ mó bá Nụ làm cho bá Nụ và ông ngoại đều cảm thấy bức bối. Ông ngoại vẫn chưa biết và chứng kiến cảnh ông nội loạn luân, chỉ có bà ngoại chứng kiến do đó ông vẫn còn ngại và giữ kẽ với thông gia.

Nhưng khi thấy ở phòng cạnh bên cũng đã bắt đầu có những tiếng thì thào nói chuyện dâm đãng giữa ba người dù rằng không to lắm thì ông ngoại cũng bắt đầu mạnh dạn hơn và không còn nạt nộ thằng Công nữa. Thấy không còn bị phản đối thì thằng Công cũng không còn chịu được nữa, nó đè bá Nụ ra mà địt. Bên kia thì tiếng của Hân thúc giục ông nội bú lồn mạnh hơn và những tiếng rên dần to hơn. Kèm với đó là sự trao đổi giữa hai chị em xem buồi ông nội đã cương cứng chưa. Để cho chắc thì ông ngoại cũng đã mở lời hỏi thăm thông gia…

– Ông Ngưu, có chuyện gì vậy hả ông Ngưu?– Con đĩ này mày định lấy lồn đè ông ngạt thở ah, nhưng lồn mày hôm nay đúng thật là ngon. Hahaha, ông Lạc ah tôi đang được con dâu tôi mút buồi và được liếm lồn con bé khác. Phòng tôi một chày hai cối, phòng ông lại hai chày giã chung một cối. Tôi biết hết rồi, thằng bé con đang địt con bé nhà ông đúng không, ông bảo nó mút buồi ông cho sướng đi, ngại gì nữa. Tôi cũng sung mãn rồi, tôi địt đây.

Khi sang phòng tôi để hỏi ý tôi xem là đang thèm quá có được địt thím Hà và Hân không, ông nội đã được tôi bật đèn xanh. Tôi cũng đã nói cho ông biết là ông ngoại cũng đã loạn luân rồi, ngủ với cả con dâu và con gái như ông rồi nên ông không cần phải ngại. Cởi bỏ được chướng ngại cản đường để hưởng lạc thú nên ông nội cũng biết được tâm trạng của ông ngoại, vì vậy mà gỡ nút thắt. Trong khi đó thì được lời như cởi tấm lòng, thấy sự cởi mở và hào sảng của ông nội, chuyện loạn luân của mình ông nội cũng đã biết trong khi ông nội không ngại mở miệng thừa nhận chuyện loạn luân thì ông ngoại cũng không còn bị bó buộc nữa. Ông cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo và làm theo lời ông nội nói: Yêu cầu bá Nụ – con gái của mình mút buồi cho mình.

– Chị địt trước hay em địt trước đây. Tiếng Hân hỏi chị gái…– Mày địt trước đi, nãy giờ mày được liếm lồn ra nước rồi. Lồn tao vẫn còn khô. Nhưng vừa vừa phải phải thôi đó để phần chị nữa. Bố… mà không… mình… mình liếm lồn cho em đi.

Chú ba đã chết, trước khi chết chú cũng đã bỏ thím Hà. Giờ đây tôi đã tác hợp cho thím lấy ông nội nên ông nội có thể nói vừa là bố chồng và vừa có thể là chồng.

– Lại đây tao liếm lồn cho nào. Tao chỉ có đủ sức để địt một đứa thôi, em chịu khó vậy. Nếu không nhịn được thì để nhờ thằng nhỏ bên kia nó địt cho sướng vậy.– Liếm lồn đi, mình nghĩ em là loại đàn bà đấy sao. Liếm lồn sướng cũng được rồi.– Tao cứ nói thế. Tao là tao cũng nghĩ cho mày thôi. Tao tuổi già sức yếu rồi, lúc đầu với chị em chúng mày cũng thích thật nhưng càng ngày càng cảm thấy quá sức, không kham nổi nữa. Tao cũng biết là hai chị em chúng mày không thoải mái gì khi làm với thằng Đạt, thằng Thành. Hay là tiện đây, tao cho chúng mày địt thằng bé kia cho thoải mái.– Mình nghĩ được vậy thì em mừng.– Mà này, mày nghĩ sao nếu gia đình ta từ nay sẽ thường xuyên qua lại nhà ông Lạc đây. Chúng ta sẽ trao đổi. Chúng mày sẽ địt với thằng nhỏ kia trong khi đám nhỏ nhà tụi mày cũng địt con bé Nụ kia. Như thế tốt cho tất cả.– Lão Lạc, hay là chúng ta như vậy đi. Ông thấy thế nào.– Lão già kia, ông thông gia đang nhờ lão giúp kìa. Lão giúp ông thông gia đi, tôi đồng ý cho lão làm với cái Hà bên đó đấy. Mà ý kiến của ông thông gia cũng hay đấy, hai nhà lên thường xuyên qua lại. Bà ngoại bất chợt cũng lên tiếng.

Cu Thóc đã ngủ được một lúc sau khi chứng kiến bố mẹ chơi đùa với nhau, bà ngoại đang nằm vỗ về cu Thóc bên cạnh việc những âm thanh không mong muốn cứ dội vào tai thì bà cũng lắng nghe những tiếng động từ các phòng bên kia. Việc loạn luân giữa ông ngoại cùng bá Nụ hay giữa thằng Công đã diễn ra từ hôm qua rồi nhưng mà chỉ mình tôi biết còn phái đoàn bên nội nhà tôi chưa ai biết. Chiều tối thì bà ngoại cũng đã cấm tiệt ông ngoại, bá Nụ và thằng Công được phép làm chuyện đó khi có mặt khách. Nhưng điều bà không ngờ tới là chính ông nội của tôi lại dám làm chuyện đó ở nhà thông gia. Và bà không ngờ tới được là tôi lại vô liêm sỉ, không giữ thể diện danh dự gia đình khi đồng ý cho ông nội tôi làm chuyện đó để cho bên ngoại biết được hết chuyện xấu xa của mình. Bà cũng không ngờ rằng thằng Công hiền lành nhút nhát mọi khi, nay bà đã nghiêm khắc nghiêm cấm rồi mà vẫn cứ dám làm trái. Không ngờ rằng bá Nụ lại dâm đãng như thế, thằng Công nó dám làm bậy lại không ngăn cản nó lại còn đồng lõa. Khi thấy chuyện đó đang xảy ra thì bà cũng không thể mở miệng mà quát mắng được vì như thế thì ông nội sẽ biết được ngay, chẳng khác gì lạy ông tôi ở bụi này nên đành im lặng. Bà chỉ hy vọng rằng ông nội đang say men tình không để ý thôi. Nghe thấy ông nội tôi nói là đã biết hết rồi thì bà chết điếng. Rồi thì tiếng ông ngoại nói bá Nụ mút buồi đã khiến cho mọi việc không còn cứu vãn được nữa. Cho đến khi ông nội tôi nêu ý kiến thì một tia sáng một tia hy vọng lại lóe lên trong đầu bà ngoại. Nó giải quyết được tất cả những khối u nhọt đang làm bà đau. Bà đã lên tiếng.

– Được rồi, tôi sẽ chiều ý bà được chưa. Ông Ngưu ah, nếu như ông đã có nhã ý đó thì tôi cũng sẽ cung kính không bằng tuân lệnh vậy.– Á, cố lên tí nữa đi Công, giữ nguyên ở trong đó đừng dập nữa, kẻo raaaaa… ối trời ơi, đã raaa rồi… đúng là ngựa non háu đá, nói rồi không nghe…– Bố ah, kệ chị ta đi bố… để lát nữa thôi thằng Công nó cứng lại nó sang chiều chị ta… con đang sướng dở… con gái bố cũng cần sướng… bố làm với con đi bố… đằng nào thì chúng ta cũng đã rồi…– Trời ơi cái con đĩ thối tha kia, sao mày lại có thể mở miệng nói ra những câu dơ bẩn như thế. Có thèm địt thì sang đây thằng Long nó địt cho. Mày dám mở miệng ra như thế không biết ngại với ông thông gia sao. Còn mặt mũi nào mà nhìn người ta nữa.– Chị sui ah, chị không cần phải ngại đâu, lão Lạc cũng vậy đừng có ngại. Tôi cảm ơn sự đón tiếp của gia đình, thật cởi mở. Chúng ta cũng cởi mở với nhau, tôi không ngại nói với anh chị là tôi cũng đã ngủ với cái Liên con gái tôi trước khi lấy con dâu làm vợ.– Hà ah, lão Lạc với tao thì cũng chẳng khác tao là mấy. Để tao liếm lồn cho mày rồi lát nữa mày địt thằng nhỏ kia cho sướng cái lồn của mày nhé con. Lão Lạc ah, lão địt con bé Nụ đi… nếu lão muốn địt hai con bé này thì còn nhiều dịp chúng ta gặp nhau mà.

Là thằng đàn ông thì ai mà chả thích lồn lạ cá tươi. Nhất là khi nó lại được sự ủng hộ ngầm của bà vợ, không gây căng thẳng trong mối quan hệ hơn nữa. Do đó ông ngoại cũng đã rất muốn được địt thím Hà cho biết, đằng nào thì bá Nụ ông cũng đã địt hôm qua rồi. Nhưng ông nội tôi lại chặn ý định đó trong hôm nay lại thì ông cũng đành địt tiếp bá Nụ mà thôi. Để bù đắp cho thiệt thòi đó cũng như thể hiện thiện chí của mình ông nội tôi đã thuyết phục thím Hà sang phòng ông ngoại sau khi đã liếm lồn cho thím sướng. Thím Hà sang buồng của ông ngoại thì dò dẫm lôi thằng Công tách ra khỏi bá Nụ, bá Nụ đang mút buồi cho nó cứng lại. Thím hà mút buồi cho thằng Công một chút rồi nằm dạng háng ngửa lồn ra mời gọi thằng Công địt. Như thế này thì dưới ánh sáng yếu ớt của ngọn đèn dầu ông ngoại vẫn có thể lờ mờ nhìn thấy được cơ thể của thím Hà.

Trong khi đó thì ở phòng tôi cũng tận hưởng cảm giác thần tiên với Lan, Út và Bạch Dương Thời gian làm tình của tôi và Lan đã kéo dài hơn trước cũng được độ chục phút rồi do áp dụng những cách thức và chiêu thức làm tình nhẹ nhàng nhưng vẫn đảm bảo dương vật đi sâu vào trong tử cung để mang lại sướng khoái. Út thì trái ngược lại hoàn toàn, lần đầu được địt nhau với tôi tại nơi đã sinh sống lúc nhỏ và lại chịu ít sự cạnh tranh của mọi người nên Út như con hổ đói vậy. Út cưỡi ngựa một cách man dại, hoang dã… tiếng rên to vang vọng cả núi rừng.

Ông nội tôi trước kia đã biết Lan rất đẹp và thầm ganh tỵ với bố của tôi lấy được vợ đẹp. Khi bố tôi mất đi thì với bản tính dâm của mình ông nội đã nuôi không ít hy vọng được một lần chiếm hữu lấy Lan. Sau đó thì cũng từng chứng kiến tôi làm tình với Lan cùng Út, tuy rằng Út về nhan sắc thua kém Lan khá xa nhưng mà với ông nội mà nói thì vẫn còn hơn so với Liên. Trong số các người con gái của ông thì chỉ có Hồng Vân là đẹp kiêu sa lộng lẫy mà thôi. Ông lại thầm ghen tị với ông ngoại khi sinh được những người con xinh đẹp. Chính vì vậy nên cũng nhân cơ hội mà muốn được thử cảm giác với con gái của ông thông gia. Tuy bá Nụ già hơn Lan 6 tuổi và cũng xấu hơn Lan và Út nhưng mà vẫn là mục tiêu khả dĩ nhất lúc này của ông nội. Vì vậy mà ông khá cởi mở và sẵn sàng chìa cành ô liu hợp tác ra cho đối phương biết thành ý của mình.

– Lão Lạc, lão thật tốt phước. Hai đứa con gái của lão thật xinh đẹp và khéo làm tình. Ông nội tôi sau khi đã xuất tinh thì thở phì phò nhìn xem cuộc mây mưa của chúng tôi nói.

Ông ngoại cũng đã xong trận chiến và cũng đang nghe ngóng tình hình từ buồng của tôi mà tưởng tượng. Điện lưới ở vùng cao vẫn còn rất khó khăn nên chỉ có buồng tôi bật điện sáng, mặc dù vậy thì riđô vẫn che đi khá nhiều. So với trước kia khi ở lâu đài thì hai ông nhìn chúng tôi làm tình qua lớp vải mỏng nó rõ ràng hơn. Ông ngoại cũng hồ hởi đáp lời…

– Ông nói sai rồi. Tôi nuôi lũ bươm bướm để khi chúng nó đủ lông đủ cánh là chúng nó bay đi. Chỉ có nhà ông là tốt phước đấy thôi, hết thằng Trưởng rồi đến thằng Long được hưởng. Chứ tôi làm gì được hưởng phước.

Ông nội cũng lập tức nói:

– Ông nói cũng đúng nhưng cũng có cái sai rồi. Chẳng phải là ông đã địt con bé Nụ đó hay sao.

Ông ngoại cười lớn ha hả nói…

– Hahaha, ông vẫn là muốn con bé Nụ chứ gì. Ông cứ thường xuyên ghé thăm tôi như lời ông nói là được thôi mà. Thôi tôi ngủ đây, mai sẽ rất bận và phải dậy sớm.

Hai ông đi ngủ nhưng tôi nào đã được ngủ ngay. Và tôi cũng không biết là hai ông cùng với bà ngoại có ngủ được không vì tôi lại phải sang buồng của Liên, Linh, Hồng Vân đang nằm để vui thú. Liên, Linh và Mến thì để bù đắp lại khoảng thời gian ở nhà chịu tang còn Hồng Vân thì không thể thiếu rồi. Những ngày này tôi đang tích cực thường xuyên bơm thứ chất lỏng đó vào trong người Hồng Vân để thụ thai.

Khi làm lễ 49 ngày của cậu Thành thì có thêm ông Cẩu và bác Lượng cũng tới dự để cho đủ lễ số. Và cũng để buổi nói chuyện người lớn thêm đông đủ ban bệ đại diện. Tất nhiên là chỉ đông đủ ở bên nội thôi còn về bên ngoại thì ngoài hai ông bà, bá Nụ ra thì không ai được biết tới chuyện thiên kinh địa nghĩa này rồi. Buổi chiều phải chờ lúc mọi người đã lục tục ra về gần hết thì ông nội và ông Cẩu mới lại thì thầm vào tai ông ngoại. Trong khi đó thì đám phụ nữ tùy tùng theo đoàn đã tìm chỗ kín đáo để thay bộ quần áo mới. Khi đi thì với danh nghĩa dự lễ 49 ngày phải mặc bộ đồ kiểu khác, còn giờ đây là hỷ sự. Ngay sau khi thấy ba ông nói chuyện với nhau và ông ngoại nói lại cho bà ngoại cùng người nhà biết thì bác Lượng cũng đã chủ trì điều phối để cho đám người theo đoàn bưng các lễ vật từ trên xe ô tô mang lên nhà. Theo tục lệ cưới hỏi của người Thái chúng tôi thì một đám cưới có ba lần ăn hỏi. Nhưng vì tính chất đặc biệt của mối quan hệ giữa tôi và Lan nên tôi quyết định là sẽ thực hiện luôn 3 lần ăn hỏi trong cùng một ngày. Tức là vẫn tuân theo những tục lệ cưới xin truyền thống nhưng có giản lược đi cho phù hợp với tình hình. Chỉ là gộp về thời gian thôi vì tôi biết rằng chẳng có sự bàn bạc nào cả, ngày cưới đã được ấn định và hai bên gia đình đã bị buộc chấp nhận. Lễ vật cũng đầy đủ theo nghi thức cao nhất chứ không thiếu sót món nào.

Ba lần ăn hỏi của tộc chúng tôi thì lần một mang tính chất thưa chuyện. Thành phần đi có ông mối, chú rể và một đại diện nhà trai. Ông mối của tôi chính là ông nội. Còn lần thứ hai thì là để xin ý kiến nhà gái về cá hua – đó là tiền mặt và bạc trắng mà nhà trai phải mang đến, hay có thể gọi nôm na là lễ vật. Tôi đã trở lên rất giàu có, tiền thì tôi không thiếu. Bất kể ông bà ngoại có thách cưới bao nhiêu thì tôi cũng tự tin có thể đáp ứng để lấy Lan nên cũng gộp luôn vào được. Lần ăn hỏi thứ 3 theo tục lệ là hai bên thống nhất về các loại và số lượng lễ vật cá hua, ngày tháng tổ chức lễ cưới. Ngày tháng tổ chức lễ cưới tôi đã nhờ bác Lượng đi xem thầy, chính tôi cùng với Lan khi nhờ thầy làm bùa cũng nhờ thầy xem cho rồi gần đây nhất là ông thầy địa lí xem xét cẩn thận và đã chọn được ngày lành tháng tốt rồi. Váy cưới cũng đã được Nguyệt gửi lên tới nơi nhưng hôm nay tôi không sử dụng đến nó. Lan và Út vào buồng và mặc cho mình những bộ quần áo truyền thống bằng vải thổ cẩm do chính những người đàn bà trong lâu đài mất nhiều ngày công thêu thùa dệt cửi mà thành. Trong số những báu vật mà tôi lấy được từ nhà họ Hứa có không ít những vòng ngọc giá trị khuynh quốc, Nguyệt cũng đã tặng Lan không ít những chiếc túi xách da cá sấu hàng hiệu nhưng hôm nay tôi lại chuẩn bị một chiếc vòng tay bằng bạc và một chiếc giỏ xách bằng mây tre đan. Nó là tín vật làm tin và thể hiện sự chung thủy của tôi với Lan.

Ông ngoại và bà ngoại đều biết tôi rất giàu có, hơn nữa cậu Thành là trụ cột kinh tế của gia đình đã mất nên đều thách cưới rất cao nhưng đều được tôi gật đầu ngay tắp lự không nhăn mặt. Với ông bà thì là lễ vật lớn nhưng với tôi thì lại chẳng là gì. Nhất là tôi lại đánh luôn cả cụm, cả cô chị và cô em và với Lan thì tôi thấy bất cứ cái giá nào cũng là quá rẻ. Chính vì thế mà ba lần ăn hỏi nhưng diễn ra chóng vánh chỉ trong hơn nửa tiếng đồng hồ.

Ngay sau khi thủ tục đám hỏi hoàn tất, lễ vật được bày la liệt xung quanh gian nhà chính của ông bà ngoại thì ông nội và ông Cẩu lại bất ngờ đề xuất tổ chức lễ cưới lần 1 luôn cho hai chúng tôi. Ông bà ngoại có vẻ ngần ngừ vì theo tục lệ khi tổ chức lễ cưới lần 1 phải mổ trâu mổ lợn thết đãi họ hàng và bà con làng xóm. Nhưng nếu như vậy thì mọi người đều biết hết cả cái bí mật của gia đình. Trước vấn đề đó thì tôi ngay lập tức trấn an ông bà.

– Ông bà không phải lo sợ gì hết. Ngày tổ chức chính thức cũng còn không bao lâu nữa, không có thời điểm nào thích hợp hơn hôm nay đâu. Mọi người đến thì mình thiếu gì cách để nói dối đâu. Đằng nào thì cả ông và bà đều nhất trí cho chú Ngôn lấy mợ Nở vậy thì mình cứ nói là chú Ngôn sắm lễ tới ông bà để ông bà giải phóng mợ. Sau đó chú mang lễ qua nhà đẻ của mợ sau, cháu sẽ tài trợ chi phí này.

Dừng lại một chút tôi nói tiếp:

– Chỉ người nhà mình biết sự thật là con lấy Lan là được rồi. Khi họ hàng tới thì cứ nói đại là bác Lượng đây mang lễ qua hỏi cưới dì là được rồi. Kể cả khi đám cưới chính thức, lúc rước dâu thì che mặt làm gì biết là Lan hay là dì út đâu.

Ông nội và ông Cẩu chỉ vào ông ngoại nói:

– Lão Lạc, tiền thách cưới và sính lễ lão cũng đã nhận rồi. Giờ sao hả, thấy cách đó cũng rất hay đó.

Ông ngoại cũng chỉ còn biết chậc lưỡi…

– Thì cũng đành như vậy chứ biết sao giờ. Cũng may gói gọn lại chứ không thì… nhưng mà kiểu gì tôi cũng bị quở trách vì đám hỏi của con mà dấu làng nước.

Ông nội thấy mọi việc đã xuôi thì cười lên ha hả sảng khoái, xong nói…

– Thế giờ ta bắt đầu ngay nghi lễ nhỉ. Rồi hai ông bà cho người đi mời bà con cô bác, mấy già chúng tôi thì đốc thúc đám thanh niên mổ lợn mổ gà. Long, con đưa cái áo này lên bàn thờ làm lễ đi con. Chúng mày mổ lợn mổ gà nhóm bếp nhanh lên…

Hưởng ứng lời truyền đạt của ông thì chú Ngôn, thằng Đạt và một vài người nữa hăng hái giết gia súc gia cầm. Những tiếng kêu eng éc, oang oác… vang lên không ngớt khuấy động sự bình yên của xóm làng. Trong khi đó thì tôi cũng lấy chiếc áo đã được chuẩn bị từ trước đưa lên bàn thờ nhà gái. Đây là lần đầu tôi làm đám cưới và cũng gần như là lần đầu tiên tiếp xúc với thủ tục cưới hỏi nên nhất nhất tất cả mọi thứ đều do người nhà chuẩn bị.

Trong lúc chờ mọi người chuẩn bị các món ăn để làm các mâm cơm cúng thì tôi không còn kiềm chế được sự hưng phấn khi mà tâm nguyện lớn nhất cuộc đời vậy là hôm nay đã đạt gần tới đích cuối cùng một cách viên mãn nhất. Lan có lẽ cũng vậy. Nàng đã từng không kìm nén được cảm xúc lao ra ôm hôn tôi thắm thiết trước mặt ông ngoại và mấy hôm nay làm tình cuồng nhiệt với tôi ngay bên cạnh bà ngoại. Giờ đây trong sự xúc động và cảm xúc trào dâng này thì Lan dường như quên hết mọi thứ đang tồn tại hiện hữu xung quanh. Lan vòng tay qua cổ tôi, hơi kiễng chân lên ghì đầu tôi xuống. Tôi biết mình phải làm gì, cúi xuống hôn Lan say đắm cuồng nhiệt nhất có thể. Cứ thế hai chúng tôi hòa vào nhau, quên hết mọi thứ xung quanh mặc kệ những sự thẹn thùng, ngại ngùng của những người xung quanh.

Một nụ hôn dù say đắm nồng nàn đến bao nhiêu cũng không đủ thỏa mãn khao khát của hai trái tim yêu. Người tôi nóng rực lên cái ham muốn khát khao cháy bỏng và tôi biết chắc Lan cũng thế. Tôi nhanh chóng cố gắng chỉ dành ra 1 giây tỉnh táo của mình để định vị buồng ngủ của tôi. Như có sự đồng điệu hoàn hảo tuyệt vời cùng với tôi, ngay khi bước chân của tôi khẽ dịch chuyển thì cũng là lúc gót chân ngọc của Lan cũng rời khỏi mặt sàn để hướng tới vị trí buồng ngủ. Tôi và Lan, hai đôi môi cứ dính chặt lấy nhau trong vũ điệu cuồng si cùng dìu nhau đi đến bến đỗ của tình yêu, của hạnh phúc của khoái lạc. Một sự nhịp nhàng như thể hai người chúng tôi biểu diễn một bài khiêu vũ tiết tấu nhanh hay là chơi môn trượt tuyết nghệ thuật vậy. Đã có một số món đồ trên cơ thể tôi đã bị rơi rớt đâu đó trên đoạn hành trình ngắn ngủi đó.

Hai con người đang rực lửa khát khao cháy bỏng nhục tình, đang quấn lấy nhau không rời trong một không gian kín thì chuyện gì đến cũng đến. Những lời nói lả lơi ong bướm, những lời nói yêu tình tứ dạt dào tình yêu, những câu văng tục mất kiểm soát, tiếng người thở hổn hển gấp gáp, những tiếng va chạm xác thịt, những tiếng rú lên trong sung sướng tột độ cứ liên miên bất tận vang lên không ngớt như một bản hòa ca hùng tráng giữa núi rừng.

Hai con người má đỏ hây hây, mồ hôi vẫn còn nhỏ giọt trên gò má. Một vài sợi tóc vẫn còn bết dính trên khuôn mặt trắng hồng. Họ cuối cùng cũng bước ra khỏi căn buồng hạnh phúc sau khi cùng nhau hoàn thành một bản hòa tấu. Hai người đó không ai khác chính là tôi và Lan. Chúng tôi bước ra thì cũng là lúc những mâm cơm lễ bốc khói nghi ngút được bưng lên làm lễ.

Ông nội và ông bà ngoại thấy chúng tôi ra thì tất cả đều mừng rỡ. Những giây phút vừa rồi tuy họ ngồi không nhưng mà cũng toát hết mồ hôi ra. Vài người họ hàng gần nhà ở kế bên nghe tiếng gia súc gia cầm kêu thì cũng đã tới. Ông bà chỉ còn cách đi xuống đón tiếp đối phó để họ khỏi lên nhà. Ông bà thanh minh và mong được tha lỗi cho sự thiếu sót của mình. Người thì được ông bà nhờ phụ giúp làm cơm, người thì ông bà lại nhờ đi mời bà con hàng xóm. Tất cả cũng chỉ là để đánh lạc hướng họ ra xa ngôi nhà. Nhưng mà khi họ quay trở lại thì sẽ có thêm rất nhiều người tới nữa và không thể câu giờ mãi được nữa. Thấy tôi ra thì họ đồng thanh…

– Đã ra rồi ah. Tốt quá… tốt quá rồi… Long, mau làm lễ đi con…

Ông nội tôi lấy khăn ra thấm mồ hôi lấm tấm trên gương mặt khắc khổ của mình. Lan hai má ửng hồng cũng ân cần lấy khăn lau mồ hôi cho tôi. Ông nội chỉnh đốn lại trang phục rồi kêu tôi cùng Lan đứng sau ông để ông cúng báo cáo với tổ tiên nhà gái. Giờ tôi mới biết là tục lệ cưới chỗ tôi là ông mối là người đứng ra cúng báo cáo với tổ tiên nhà gái. Trong hôn sự của tôi thì ông nội chính là ông mối.

Ông cúng xong thì quay lại bảo tôi:

– Long, con cúi lạy 5 lần đi con…

Tôi nhanh chóng làm theo. Ông nội lại hướng về ông bà ngoại mà nói…

– Giờ con lạy bố mẹ vợ 4 lần.

Cả tôi và lan cùng quỳ sụp xuống hướng về ông bà ngoại mà lạy đủ 4 lạy.

Ông nội, ông Cẩu và hai ông bà ngoại sau khi tôi lạy đủ 4 lạy thì đều thở phào nhẹ nhõm. Như vậy là nghi lễ cưới hỏi lần 1 đã xong. Cùng lúc đó thì đám người là họ hàng mà vừa lúc trưa còn ăn cơm nơi đây đã kéo đến ngày càng nhiều.

Lễ vật tôi mang đến rất hậu, gồm cả lợn bò dê gà… đủ cả. Hai bên gia đình cùng nhau ăn uống say sưa mừng hạnh phúc cho chúng tôi. Mọi người chúc rượu nhau không ngớt và chỉ khổ bác Lượng lại một lần nữa bị đem ra làm vật tế thần làm chú rể hờ thêm một lần nữa. Ăn uống no say thì mọi người còn cùng nhau hát hò bên đống lửa đến tận đêm khuya mới ai về nhà nấy. Người nào say rượu không về được thì ngủ lại luôn ngoài trời.

Trước khi đi ngủ thì tôi còn cẩn thận đi lấy bông và nhét vào lỗ tai của từng người say rượu ngủ lại. Ông ngoại hôm nay cũng bị chuốc rượu kha khá nhưng ông vẫn chưa quá say.

Khỏi phải nói, đêm nay gần như là đêm tân hôn trong đám cưới lần 1 nên chỉ có tôi và Lan cùng Út ngủ với nhau mà thôi. Và vẫn là bản hòa tấu lúc chiều được chúng tôi cùng nhau thực hiện lại. Bà ngoại đêm nay cũng không ngủ cùng chúng tôi nữa. Đêm nay là đêm tân hôn giữa tôi cùng hai con gái của bà, bà không muốn có mặt ở đó. Ông ngoại thì đã lâng lâng trong men say. Ông nội của tôi thì lấy lý do không uống nên vẫn còn tỉnh táo, ông tranh thủ tán tỉnh bá Nụ với hy vọng đen tối. Thật bất ngờ là bà ngoại tôi lại đứng ra mời mọc ông nội tôi địt mình.

– Bà nói thật chứ bà thông gia.– Tôi nói thật, tôi đồng ý để cho ông địt đó cho bõ ghét. Chính lão già đó đã ngủ với đàn bà con gái khác trước mặt tôi, giờ là lúc tôi cho lão nếm mùi đau khổ.