Chapter 55
========================================

– Thịnh, mày thấy mẹ mày bú mút thế nào… hôm qua cô Thanh Trúc có làm cho mày được như vậy không?– Mẹ em mút buồi chắc sướng lắm hả đại ca. Hôm qua cô Trúc cũng bú mút cho em sướng lắm… dường như là cô ấy còn làm giỏi hơn mẹ em nữa nhưng mà nhìn cô ấy mút có vẻ không được si mê cuồng nhiệt như mẹ em. Mà cô ấy cũng không có liếm lỗ đít như mẹ em nữa.– Mẹ chú mút sướng thế này là do công một tay anh đào tạo đó. Chú thấy không, Thủy cũng mút rất khá rồi đó mà chỉ mới có một tuần thôi đó. Nãy giờ chú xem và nghe hết những gì anh nói và chỉ dạy mẹ của chú rồi chứ. Cố gắng mà ghi nhớ lấy để đêm mà dạy cho vợ để vợ nó phục vụ cho, anh là muốn tốt cho chú muốn cho chú một bài học trực quan chứ không phải là bắt ép gì chú chứng kiến cảnh không hay.– Thịnh con nhớ chưa hả, nhớ lấy mà về dạy vợ. Nãy giờ mẹ phồng mang trợn má lên mút không phải chỉ để cho anh mãn nhãn thôi đâu, nó còn là bài học bổ ích cho anh đấy. Đừng có là tên ngốc trong đêm tân hôn là được để con gái nhà người ta phải hờn tủi. Cố mà học anh ấy để biết phải làm gì chỉ cần được một nửa anh ấy là tốt rồi. Thu đã để cho Thủy mút của tôi để nói…– Em mút có sướng không anh? Sắp tới còn có cô hoa hậu nào đó nữa, nếu mà cô ấy chịu về với anh thì chắc là cô ấy cũng mút và lam tình giỏi lắm lại còn xinh đẹp nữa thì em liệu có ra rìa không anh? Thu lại nói tiếp.– Lại thế nữa rồi, anh đã cấm rồi mà. Chuyện anh nạp thiếp thì chỉ có duy nhất một mình Lan là được phép có ý kiến mà thôi. Anh muốn cho em biết cái gì mà thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân. Cái gì mà núi này cao thì còn có núi khác cao hơn. Như em ở đây lúc đầu đã tưởng là xinh đẹp nhất trong số những người cùng lứa tuổi thì lại còn có Thục lại xinh đẹp bội phần, lại còn có chị em Yến tuy không đẹp hơn nhưng trẻ trung hơn.– Nghe anh nói này. Anh muốn đây là lần cuối cùng, không còn lần nào khác. Nếu anh muốn người làm tình giỏi, biết mút giỏi thì Nguyệt hay như Nga, Ngọc đều có vị trí đều là vợ anh rồi. Họ cũng xinh đẹp chỉ là không quá đẹp mà thôi nhưng mà khả năng làm tình và chiều chuộng đàn ông thì em đều đã được kiểm chứng rồi đó. Còn về nhan sắc thì như anh vừa nói em cũng không hơn so với đám Kiều, Loan so với Thục lại không bằng.– Em phải tự tin lên, cứ sống đúng như hiện tại, ngoan ngoãn nghe lời anh là được. Hoa hậu thì có gì mà ghê gớm chứ, theo như anh thấy thì họ chỉ có cao hơn… chân dài hơn các số đo 3 vòng chuẩn, cơ thể gợi cảm hơn thôi chứ còn nhan sắc thì chắc gì đã hơn em. Em cũng rất đẹp mà. Anh có lấy hoa hậu về thì họ vẫn cứ phải xếp dưới em thôi. Họ biết chiều chuộng anh để anh yêu thương họ thì em không biết cách chiều anh ah… cùng là phụ nữ mà. Anh đã nhìn trúng người đàn bà nào rồi như anh nhìn trúng em vậy thì em chắc chắn sẽ có một vị trí trong lòng anh trừ phi em phản bội anh đem dâng tấm thân này cho kẻ khác. Hãy nhớ là anh thích vẻ chân chất, chất phác đoan trang của em nhưng cũng chỉ muốn em dâm thêm một chút trên giường và như lúc này thôi.

Tôi lại giáo huấn lại Thu thêm một hồi nữa. Chồng của Nguyệt mới chết nên hôm nay Nguyệt cùng Hằng không tham dự đám cưới. Hôm qua thì tôi cũng dẫn Thu cùng quần nữ tới viếng chồng của Nguyệt. Và chiều hôm qua thì Nguyệt cũng để tôi ngủ cùng với bà chủ của một tập đoàn BĐS lớn mà chồng vừa mới mất năm ngoái. Bà ta chỉ có duy nhất một người con gái duy nhất hơn tôi 3 tuổi cũng khá xinh đẹp.

Nguyệt muốn tôi lấy cô con gái và ngủ luôn cả với người mẹ thiếu thốn tình dục để có thể thâu tóm tập đoàn nhưng mà Lan thì không đồng ý. Vì Lan thấy rằng cơ chế và cấp bậc của đàn bà trong nhà đã được định đoạt tương đối rồi, giờ nếu như tôi lấy thêm cô gái kia thì sẽ thật khó. Cô gái là con nhà danh giá đương nhiên sẽ không đời nào chấp nhận chuyện chung chồng mà ngay cả bà mẹ cũng thế – cũng giống như Nguyệt lúc đầu muốn độc chiếm tôi mà thôi.

Khả năng thấp nhất cô ta chịu chấp nhận thì cũng muốn vị trí cao chứ không chịu xếp cuối. Quả thực thì sau khi ngủ cùng bà ta thì mặc dù đã thuyết phục được bà ta về khả năng giường chiếu nhưng mà đương nhiên bà ta sẽ không ngu gì giao cơ nghiệp ngàn tỷ chỉ để đổi lấy những phút giây thăng hoa trên giường cả. Với tài sản đó thì bà ta hoàn toàn có thể có sự phục vụ của những người tình trẻ mỗi đêm và tôi nếu muốn cũng chỉ là một sự lựa chọn của bà ta để đổi lại là một BDS nào đó như biệt thự hay xe sang mà thôi.

Tôi đành phải tính kế khác hay la đợi đến khi điều khiển được ông cựu Tổng rồi mới tìm cách thâu tóm tập đoàn của bà ta hay bắt bà ta phục vụ được. Cũng trong buổi chiều hôm đó thì lão Trường cũng gọi điện cho tôi nói về kế hoạch đưa chú Hiếu trở về nhà để thụ thai cho cô bồ của lão. Nhân tiện lão cũng trao đổi về câu chuyện mà hôm trước tôi bàn với lão tức là bán dâm ở trong nhà tù cho tù nhân kinh tế.

Lão cũng đã gặp và thăm dò một số tù nhân và kết quả khá khả quan. Lão cũng nói thêm là trong số tù nhân kinh tế đang thi hành án trong nhà tù của lão có hai cha con đặc biệt, đặc biệt vì người cha nguyên là thứ trưởng bộ thương mại khi bị bắt và kết án vì tội tham nhũng. Ông ta bị bắt và dính líu đến vụ án của con trai là thiếu gia ăn chơi khét tiếng đất Hà Thành và đặc biệt hơn con trai của ông ta lấy một hoa hậu trong cuộc thi do báo tiền phong tổ chức.

Kể từ khi hai cha con vào tù thì cô hoa hậu kia cũng có vào trại thăm một hai lần nhưng mấy năm nay không thấy vào thăm nữa. Khi đó thì lão Trường cũng đã gạ gẫm dụ dỗ dùng tình để đổi lấy việc xin đặc xá cho chồng hoa hậu nhưng không thành công. Ông thứ trưởng thì năm nay đã vừa tròn 70 không còn ham hố chuyện đó nhưng mà cậu con trai năm nay mới chỉ khoảng 40 mà lại nổi tiếng ăn chơi nhất Hà Thành thì đương nhiên là hứng thú với chuyện đó rồi.

Khi có thông tin của lão Trường thì tôi vào mạng tra và tìm ra tên tuổi của cô hoa hậu kia. Thấy rằng cô ta trước khi đăng quang hoa hậu có hoàn cảnh khó khăn. Ngay khi vừa mới đăng quang hoa hậu đã từ bỏ hào quang sân khấu từ chối đại diện VN thi hoa hậu thế giới để theo chồng là thiếu gia bỏ cuộc chơi. Nay chỗ dựa là gia đình chồng không còn thì tôi khá dễ dụ dỗ. Nên tôi cũng nhờ Nguyệt giúp sức và Lan cũng như Thu nghe được.

– Em xin lỗi anh… tại khi biết cô ta là hoa hậu thì em lo lắng… em sẽ cố gắng chiều theo ý anh… như hôm nay đã làm trước mắt con và ở đây… anh vừa lòng chưa… đưa em lên chiếc giường của hai vợ chồng đi anh…

Hai mẹ con Thu mút nãy giờ cũng đã đủ nên tôi bế thốc Thu bế đặt trên giường rồi giày vò cơ thể thân xác thon gọn săn chắc không chút mỡ thừa nhưng lại cực kỳ mịn màng của Thu. Thu không kìm được và cũng không cần phải ngần ngại mà rên siết lên trong sung sướng. Thu cũng đã bắt đầu biết khẩu dâm nhẹ nhàng…

– Anh ơi em sướng… sướng… anh liếm như vậy em sướng… liếm tiếp như vậy đi anh… vào chỗ đó đó… đúng rồi…– Thịnh con, khi làm với con bé Mỹ con nhớ phải từ tốn và liếm lồn cho con bé nhớ chưa. Chưa có kinh nghiệm và kỹ năng rồi thì sẽ có nhưng con cứ liếm là con bé nó đã sướng rồi… cảm kích con rồi…

Khi Thu đã la hét và hai chân giãy đành đạch trên giường cùng với đó là dòng nước nhiều vô kể tiết ra thì cũng là lúc tôi đưa dương vật vào và chiếm lấy Thu. Thu cũng đã quen dần với việc làm tình tập thể cùng tôi, đã liếm lồn cho Lan và Nguyệt nên trong khi tôi bú của Thu hay địt Thu theo kiểu truyền thống thì Thu cũng tranh thủ liếm cho con gái. Tôi địt Thu theo kiểu truyền thống một lúc thì muốn trải nghiệm sự tiến bộ của Thu trong việc cưỡi ngựa rồi lại biến Thu thành con chó cái để tôi chơi doggy.

– Ahhhhh… anh ơi em sướng… sướng rồi… đừng làm với em nữa anh ơi… cái thai… cái thai… khi nào đủ 3 tháng em sẽ đền bù cho anh… Thủy con giúp mẹ đi con… để anh ấy… có được không?

Tôi rút ra khỏi cơ thể Thu rồi bảo Thủy ngồi lên mặt để tôi bú lồn mặc dù Thu lúc trước cũng đã liếm rồi. Thu thì xoay người lại để mút sạch dương vật cho tôi, việc mà nàng đã dần quen và cũng thấy Quỳnh hay làm. Sau đó mới nhường lại cho Thủy để Thủy làm kiểu 69 với tôi.

Thủy mới lành lặn trở lại sau khi bị tôi khoan phá, tôi còn nhiều thời gian để làm với Thủy ít nhất cũng phải 5 đến 7 năm nữa nên tôi cũng không vội vàng. Khi làm với Thủy thì tôi cố gắng tập trung tinh thần để xuất sớm không cần làm với Thủy lâu. Tôi kéo dần Thủy ra khỏi giường để địt giữa nhà. Thu cũng chạy ra theo, trên người của hai mẹ con vẫn còn nguyên vẹn bộ đồ lót siêu mỏng siêu gợi cảm, tôi chỉ vạch quần lót sang một bên đút vào mà thôi. Rồi tôi cũng thở hồng hộc và rên rỉ khoái lạc để cho Thu biết là tôi sắp ra. Tuy rằng trong thâm tâm Thu không muốn tôi xuất vào trong người Thủy vì con bé đang còn học nhưng cũng không muốn lên tiếng sợ làm mất hứng của tôi.

– Em há miệng ra… anh xuất vào miệng em…

Được lời như cởi tấm lòng, Thu mừng rỡ quỳ sụp ngay xuống gần mông con gái há miệng ra chờ đợi. Tôi rút ra rồi phụt thẳng vào mặt Thu, phải đến khi dòng tinh thứ hai phụt ra thì mới hoàn toàn bắn vào trong miệng Thu. Thu nhắm mắt vào nuốt hết tinh dịch của tôi vào trong. Số tinh đợt đầu khá nhiều vương vãi trên mặt Thu từ dưới khóe mắt, ngang bên má chảy cả xuống gần khóe miệng. Tôi cầm dương vật quẹt vào đám tinh đó để cho nó chảy dần xuống miệng của Thu. Thu cũng dùng ngón trỏ để quẹt tinh vương vãi trên mặt mình gọn lại một chỗ rồi đưa vào miệng sau đó lại ngậm của tôi vào mà mút sạch sẽ.

– Con còn đứng đó làm gì. Chạy ra ngoài kia múc cho mẹ thau nước với cái khăn cho mẹ lau mặt. Thu nói với thằng Thịnh, giờ ở nhà chỉ có nó là quần áo chỉnh tề có thể bước ra ngoài được.


Chiều tối sau khi chú Hiếu đã được đưa trở lại trại giam thì tôi cùng với mọi người mới trở về nhà họ Đào để làm cơm chiêu đãi mọi người. Các đồng đội của bác Dũng thì đã khăn gói về hết từ sau khi hôn lễ kết thúc. Chỉ còn vợ chồng bác Trực cũng đã được anh Trung tranh thủ đưa về lâu đài, buổi tối thì chỉ còn làm cơm để mời hàng xóm và người nhà bác Dũng đến ăn cơm mà thôi.

Do nhà họ Hứa vừa mới có người chết, âm khí còn nhiều và dày đặc việc để phòng tân hôn ở nhà họ Hứa không được hợp lý cho lắm. Thêm nữa là lại đang vào thời điểm tháng 7 không hợp để xây cất nhà cửa nên là mấy ngày qua tôi chỉ tập trung tu sửa tạm thời một hai gian phòng của nhà họ Đào để làm phòng tân hôn. Hơn nữa là phải thụ thai tại đây thì mới có khả năng con cái sinh ra mới xinh đẹp tuấn tú được.

Khách khứa về hết thì anh Trung lại đưa mấy cô dâu hôm nay về lại nhà họ Hứa để tắm rửa sạch sẽ thơm tho, mặc lại váy cưới cô dâu rồi cũng được trang điểm nhẹ nhàng trước khi được đưa trở lại nhà họ Đào. Tôi cùng với ông Nhân, bác Dũng thì ngồi uống nước chè loại chè thượng phẩm lấy được từ nhà họ Hứa để chờ đợi. Người đàn ông nhà họ Đào mà tôi giải cứu hôm trước cũng có mặt tại đây.

3 ngày nay sau khi đã được đưa đến bệnh viện khám chữa ổn định tâm lý thì anh ta cũng đã được cho làm quen với ánh nắng mặt trời, được ăn uống bồi bổ tốt và đặc biệt là nghiêm cấm chuyện đó. Tất cả để dành cho bữa tối ngày hôm nay. Hôm nay anh ta cũng được bồi bổ bằng những món bổ dưỡng cho chuyện đó cùng với bác Dũng, được uống cả một chút rượu bổ có thêm cả Xuân dược cho chắc ăn.

Hôm trước khi đưa bác Dũng cùng với hai cô Dung và Hạnh đi khám để kiểm tra tình trạng trứng và tinh dịch thì đã có kết luận là bác Dũng không thể xuất tinh tự nhiên được, mà chính xác hơn là không thể thụ thai tự nhiên được. Mà tinh dịch sau khi được xuất ra phải trải qua quá trình lọc rửa tinh trùng tìm những con tinh trùng khỏe mạnh nhất để nuôi dưỡng kích thích rồi mới bơm vào trong buồng tử cung của phụ nữ.

Mấy người phụ nữ trẻ ngoài 20 tuổi đến dưới 30 tuổi của nhà họ Hứa mang thai với bác Dũng cũng đã được chọn và được đưa sẵn vào trong bệnh viện. Đáng lẽ việc này cần phải thực hiện vào buổi chiều nhưng lúc đó thì chú Hiếu còn đang ở nhà ông Nhân và thêm nữa là ban ngày thì cô Dung và cô Hạnh cũng không chịu nên tôi lại cũng phải tốn kha khá tiền để bồi dưỡng cho bác sĩ, để bác sĩ chờ đợi đến tối khi tôi thu thập được tinh dịch của bác Dũng sẽ đưa đến để cho bác sĩ xử lý. Chính vì thế nên cơm chiều cũng diễn ra sớm để việc động phòng diễn ra sớm. Ngân và một vài người khác cũng đã được đào tạo rất kỹ càng thao tác đó để thực hiện thuần thục. Tất cả chỉ còn chờ đợi thời khắc đó đến mà thôi.

Khi sáu cô dâu và phù dâu hôm nay gồm có mẹ con Thu Thủy, Mẹ con cô Dung, Lệ cùng với cô Hạnh và Thục được đưa trở lại nhà họ Đào thì lập tức được đưa vào phòng tân hôn đã được treo kết đèn lồng ở bên ngoài. Ông Nhân cũng ra ngoài và đợi khi xong việc trở về nhà họ Hứa cùng với Ngân. Tôi lại lặp lại y hệt những gì diễn ra với hai mẹ con Thu ở nhà chồng của Thu vào chiều nay.

Chiếc váy cưới của Thu được Thủy cởi bỏ trong khi váy của Thủy thì để cho Thu cởi. Hai mẹ con Thu làm nhiệm vụ làm mẫu để các cặp sau học tập. Vẫn là bộ đồ lót xuyên thấu đó, tôi đã nói với Thu rằng cho phép Thu được để cho bác Dũng nhìn thấy cơ thể của Thu đêm nay và Thu phải thể hiện thật tốt để cho bác kích thích mà xuất tinh. Khi tôi và Thu còn đang hôn nhau trước ánh mắt tức giận đỏ lửa của cô Dung thì tôi đã bảo cô cởi quần cho bác Dũng và cố tập trung vào việc lấy tinh dịch của bác.

Tôi ngồi trên giường để cho hai mẹ con Thu thay nhau mút của tôi. Mông của hai người nhỏng về phía sau khêu gợi bác Dũng. Tôi thì rên lên trong khoái lạc để kích thích thêm bác. Vừa để hai mẹ con Thu mút thì tôi cũng gọi Lệ và Thục lên giường ngồi bên cạnh để tôi hôn hít từng người một. Tất nhiên là giường đệm đều được mua mới, đường điện cũng được làm lại.

Rồi tôi cũng cởi bỏ hết đồ lót của Thu ra để mà bú liếm hôn hít cho Thu. Thu cũng rên la bể nhà, đầy sung sướng để kích thích bác Dũng cũng như hai cô Dung và Hạnh. Cô Dung thì vừa phải canh chừng để bác Dũng xuất tinh lại vừa buông những lời cay độc về phía Thu, chửi Thu là người đàn bà không ra gì với những lời nói thậm tệ. Nhưng Thu không chấp mà cứ thế rên lên khẩu dâm cùng với tôi theo nhịp điệu của tôi. Khi tôi liếm cho Thu lên đỉnh thì tôi cố tình để cho lồn Thu phơi ra trước mắt bác Dũng. Khi dòng khí từ lồn Thu phọt ra cũng là lúc bác Dũng xuất và số tinh đó ngay lập tức được bảo quản để đưa tới bệnh viện.

Tôi vẫn địt hai mẹ con Thu như lúc chiều ở nhà, thậm chí còn địt Thủy với thời gian ngắn hơn. Vì lúc trước ở nhà chỉ có hai mẹ con Thu nên tôi phải cố gắng xuất sớm nhưng ở đây thì còn Lệ và Thục thì không cần thiết phải thế nữa. Khi tôi địt Thủy thì Thu cũng phụ giúp hai người cởi bỏ lớp váy ngoài. Sau khi buông Thủy ra thì tôi lại không làm với Lệ hay Thục như Thu nghĩ nữa mà tôi để cho Thu mút sạch buồi cho tôi một lúc rồi để cho Thục mút một lúc rồi lại để cho Lệ mút.

Khi Lệ mút của tôi thì Lệ cũng giống như Thu lúc nãy chỉ mặc bộ đồ lót gợi cảm được cắt ra từ vải làm váy cưới. Tôi lại muốn cho bác Dũng xem con gái mút cho tôi để kích thích bác, thế nhưng khả năng mút của lệ cũng rất tệ. Tôi liền đứng lên mà lao vào ôm lấy cô Hạnh để mà ôm ấp và hôn hít. Lần đầu được một người đàn ông ôm ấp hôn hít nên cô Hạnh bối rối vô cùng, la bai bải…

– Ối đừng… buông cô ra… Thục ơi cứu dì con ơi… chị Dung ơi cứu em… anh ơi cứu em… nó… nó ấy em… nó định ấy em…– Ngoan đi nào cô rồi cháu thương. Cô không muốn mang thai sao, không muốn có con sao… không muốn một lần được biết mùi phụ nữ sung sướng la hét như Thu vừa xong sao. Cô phải làm với cháu thì bác Dũng mới xuất tinh để mà thụ thai nhân tạo được. Bác Dũng thuyết phục cô ấy đi.– Hạnh… con nó nói đúng đó… anh cầu xin em hãy giúp anh và vì anh lần này… nó… nó mới là chồng thực sự của em chứ anh thì cái đó sao mà làm chồng được nữa…– Dì ah, chẳng phải dì muốn có một đứa con sao… anh ấy đang giúp dì đó… hợp tác với anh ấy đi dì… trở thành đàn bà cũng tuyệt lắm dì ah… dì thử đi rồi sẽ biết lúc đó sẽ không còn trách bọn con nữa…– Nhưng dì ngại…

Lưỡi tôi lập tức lách vào miệng cô hạnh khi bà lên tiếng, khi đã lách vào trong rồi nó hoạt động liên tục, tìm lấy lưỡi cô mà nút. Lúc đầu cô Hạnh còn phản ứng cố xoay đầu đi bên này bên kia nhưng dần dần bà để yên cho tôi hôn say đắm. Hai cái lưỡi xoắn lấy nhau, cô Hạnh người như cứng đờ ra và như bị thôi miên với nụ hôn đầu. Hai cô hôm trước đi khám thì đã được tôi bí mật cắt lông lồn và tóc nhưng mà tôi mới chỉ nhờ thầy làm bùa với cô Hạnh mà thôi.

Còn cô Dung thì tôi vẫn muốn ép cô dần dần tự nguyện ngả vào lòng tôi như vậy mới thú. Nên ngay sau khi câu nói của tôi phát ra được một vài phút thì nó có tác dụng ngay đối với cô, giờ thế giới tâm hồn của cô đã thuộc về tôi. Tôi thật tham lam, há miệng thật to tôi nút toàn bộ lưỡi cô như muốn nuốt nó vào bụng mình, hương vị thật ngọt ngào.

Vừa hôn thi tay tôi vừa sờ soạng tứ lung tung khiến cho cô ngột ngạt. Chán môi tôi lại từ từ hạ thấp người xuống hôn cổ, rồi lại lên tai. Cô đã bắt đầu sướng, trong cổ họng bà đã bắt đầu xuất hiện những tiếng rên khe khẽ. Thu cùng với Thục thì lại bắt đầu phụ giúp tôi cởi bỏ chiếc váy cưới ngoài ra. Tôi hú lên một tiếng để người ở ngoài thực hiện kế hoạch như đã định…

Mặt cô ửng hồng lên như gấc chín khi mà chiếc váy được tháo bỏ và mắt tôi dán chặt trên phần thân trước của cô. Hai bầu vú không còn căng tròn như của thiếu nữ hay ít ra là của phụ nữ tầm tuổi như Thu. Trái lại nó đã có phần hơi xệ do tuổi tác nhưng mà hai núm vú thì vẫn hồng hào như của thiếu nữ 15 và bầu vú thì trắng ngần. Tất cả đều lồ lộ ra trước mắt qua một lớp vải gần như trong suốt.

Đám lông mu lồn cũng khá rậm rạp và dày mọc trên hai cánh bướm và vùng mu nhô cao. Tôi tiếp tục trườn người xuống dưới mà hôn, mà bú mà bóp hai bầu vú. Miệng thì tôi úp vào mà bú mút điên cuồng cho đã thèm còn tay thì tôi tha hồ mà bóp mà nhào nặn bên vú còn lại. Sau đó tôi dê tay xuống vùng tam giác của cô mà xoa xoa, lúc này tôi mới cảm thấy được lồn cô đã bắt đầu ra nước… Tôi cứ xoa và miết bên ngoài lớp vải mỏng tanh, cố gắng nhay hột le của cô, Từ miệng cô lại thoát ra những tiếng rên Uh Uh…

Tôi vừa bú vú cô vừa bắt đầu đẩy dần cô về phía giường rồi đẩy luôn cô nằm ngả trên giường nằm đè lên người cô. Cái lưỡi điệu nghệ của tôi bắt đầu di chuyển từ từ đến nơi đầy nhục cảm của cô, đó là 2 mép hồng giờ đã bắt đầu nhầy nhụa dâm thủy của cô ứa ra. Dù sao thì cô cũng vẫn còn là trinh nữ ở cái tuổi 53 và không thể không có sự tò mò về chuyện trai gái. Hôm nay là lần đầu tiên cô thấy trai gái lõa lồ làm chuyện đó trước mặt mình thì nó khơi gợi lại cái khát khao thầm kín trong con người cô. Tôi cầm hai tay trên mép chiếc quần lót mỏng tang đó.

– Đừng… tiếng cô van xin nhưng đã muộn mất rồi.

Chiếc quần lót đã được tôi kéo xuống, tiện đường tôi đưa mặt lại gần thì hai tay cũng banh rộng hai chân cô ra. Âm đạo của cô vì thế mà mở rộng ra trước mắt tôi, hai cánh bướm tách nhau ra để lộ ra một cái hố nhỏ màu đỏ hồng là con đường dẫn tới thiên đường. Bất ngờ lưỡi tôi lách vào trong quét 1 đường từ dưới lên trên theo hết chiều dài âm đạo, cô như bị điện giật nẫy người lên:

– AHHHHH… AAAAAHHHHH. Cô chết mất! AH… AHHH… làm gì thế cháu… ối giời ôi… ơ… ơ… làm gì thế cháu ơi… sao lại làm thế… ahhhhh… bẩn…

Tôi không nói gì cứ để cô la hét và rên la một cách tự nhiên, lại tiếp tục liếm lên hai mép âm đạo, lâu lâu lại lách lưỡi vào quét 1 đường dài lên âm đạo cô, mỗi lần như vậy cô lại giật người rên lên: AHHHHH… A!

– Ối chị Dung ơi cứu em… em… em nhột chết mất… đừng làm thế mà… cô xin đấy… thục ơi, con nói cậu ấy dừng lại đi… cậu ấy có làm thế này với con không… dì thấy nhột quá… dì không chịu được.– Dì bình tĩnh đi ạ… dì thấy làm sao dì… con cũng được làm thế này rồi… lúc đầu thì nhột nhưng sau thích lắm dì ạ.– Dì thấy như điện giật… tê rần hết cả người rồi… dì chịu thôi… sướng thế này thì chết… dì không muốn sướng kiểu này… mau bảo dừng lại đi.

Chốc chốc tôi lại chuồi cái môi vào đúng lỗ âm đạo mà liếm nhẹ nhàng, đầu lưỡi của tôi đã cảm nhận được vật cản là cái màng trinh vẫn còn nguyên vẹn sau chừng ấy năm, cũng đã định hình xác định được hình dáng cấu tạo của màng trinh để đề ra cách thức khoan phá. Khi đầu môi tôi ngoáy ngoáy vào khe âm đạo và chót mũi cạ cạ vào cái hột le khiến cô lại cứ giật nẫy người lên. Rồi tôi lại đưa miệng vào ngậm cứng lấy cái hột le mọng đỏ của cô mà nhay và nghiến càng khiến cho cô quằn quại trong sung sướng nhột nhạt…

– Đừng cháu ơi! Dừng lại đi. Cô… chịu… hết nỗi rồi! Cô chết mất Long ơi… Co không thể chịu nỗi, Cháu dừng lại đi… Ahhhhh! Khó chịu quá…

Cô lăn qua lộn lại, 2 chân giãy lên đành đạnh…

– Cô sao vậy? Sao cô không thích cháu hôn bướm cô ah, khó chịu vậy ah cô. Thế cháu đút vào địt cô nhé, lồn cô cũng ra nhiêu nước rồi này.– Uhm, khó chịu và nhột lắm, làm cái khác đi… làm gì thì làm nhưng đừng như thế nữa là được.– Ahhhhh… đau cô… đau chết mất… trời ơi… vậy là hôm nay con mất trinh rồi… chị Dung ơi hôm nay em là đàn bà rồi… cô hét lên khi tôi đâm vào, từ hai khóe mắt của cô có hai hàng nước mắt chảy ra không biết là do đau đớn hay là do hạnh phúc khi được làm đàn bà.– Xong chưa. Vừa nhấp vào cô Hạnh thì tôi vừa hét to.– Xong rồi, ông ấy vừa ra thêm lần nữa rồi. Cô Dung lí nhí trả lời.– Xong rồi thưa cậu. Tiếng của Ngân trả lời bên ngoài cửa.– Mang vào đây, Thu em ra mở cửa…

Lúc trước khi đẩy cô hạnh xuống giường thì tôi đã hét lên để làm ký hiệu cho người ở ngoài tiến hành cho người đàn ông họ Đào quan hệ tình dục. Giờ tôi căn chừng thời gian đoán là người đàn ông đó đã ra lên hỏi to. Cô Dung lại tưởng tôi hỏi bác Dũng đã ra chưa nên cũng trả lời. Ngân bước vào phòng trên tay cầm cái xilanh, tôi rút dương vật ra khỏi người cô Hạnh để Thu lau chùi trong khi Ngân bơm chất lỏng vào trong người cô Hạnh thì cũng đi ra. Tôi lại đè Thục ra để mà lâm trận cùng nàng. Tôi làm thật nhẹ nhàng và cũng khá lâu mới xuất hết vào bên trong của Thục.

Chỉ còn lại cô Dung là tôi chưa chiếm đoạt được và trong số 6 người ở đây cũng chỉ còn sót lại hai mẹ con là tôi chưa làm trong tối nay. Nghỉ một lát để lấy lại sức thì Thu vẫn cứ cặm cụi miệt mài chăm sóc thằng nhỏ của tôi. Ở đây thì Thu là người có nhiều kinh nghiệm nhất và cũng là người có ý chí hiến thân cao nhất. Đã nghỉ ngơi đủ độ thì tôi cũng bảo Thu nhả ra để cho Lệ mút của tôi.

– Mẹ ah, mẹ lại đây để con động phòng với mẹ thay bố đi mẹ. Để con động phòng với vợ con và với mẹ một lượt.– Thằng con khốn nạn, thằng con mất nết. Những lời như vậy mà cũng thốt ra được hả. Mày không thấy xấu hổ với con bé sao…– Mẹ đừng quên thỏa thuận giữa hai ta nhé mẹ… mà vợ con cũng muốn con ngủ với mẹ, động phòng với mẹ. Có đúng vậy phải không Lệ.– Phải đấy mẹ ah, ba cũng nói chuyện với con rồi. Con không nghĩ gì đâu… như vậy cũng tốt mà… để anh ấy lo cho mẹ…– Dung ah, em còn nhớ những gì mình đã nói với nhau không em. Chúng ta giờ đã là một gia đình… hãy để nó thay anh làm nghĩa vụ của một người chồng… cả nhà ta cùng yêu thương nhau… nó và anh cùng có trách nhiệm chăm lo cho hai mẹ con em những gì anh không làm được nó sẽ thay anh… đừng nặng lời với con rể nữa… em hãy lại với nó đi em.– Anh… chuyện này…– Em đã hứa với anh rồi mà… cũng đã có thỏa thuận với con rể… chúng ta là bậc cha mẹ sao lại không giữ chữ Tín chứ…– Nhưng mà em không làm được cái chuyện có lỗi đáng xấu hổ đó trước mắt anh…– Gắng lên em… không sao đâu… anh hiểu em mà… anh còn đau hơn em gấp trăm ngàn lần mà anh còn chịu đựng được… anh biết em là cô gái can trường mạnh mẽ mà… mình phải vượt qua chuyện này… hãy vì anh đi… anh xin em… Anh sẽ rất hưng phấn khi nhìn thấy em hạnh phúc đó và như vậy anh mới ra được. Em đừng quên là anh vẫn còn một lần nữa… đừng để công lao và tiền bạc đổ ra vô ích nhe em… em lại với hai con đi… anh ổn, em yên tâm…

Không sao được cô Dung đành miễn cưỡng lại với tôi. Tôi ôm cô vào lòng mà sàm sỡ và để cho cô ngắm cảnh con gái cô đang gục gặc há miệng hết cỡ để ngậm mút dương vật của tôi.

– Cô mút cho Long thay Lệ đi, Lệ có vẻ mỏi miệng rồi đó.– Không đời nào, ở đó mà nằm mơ đi. Thỏa thuận là tôi chỉ ngủ với anh chứ không có cái chuyện đó. Muốn mút thì bảo con kia nó mút cho.

Tôi biết là chưa thể bắt cô mút của tôi ngay được, chuyện gì cũng phải từ từ. Hơn nữa là để cho người thiếu kinh nghiệm như cô mút biết đâu lại gây trầy xước dương vật ảnh hướng đến đêm trọng đại trong cuộc đời của mấy người phụ nữ. Tôi bắt đầu lần mò để cởi váy cho cô.

Khi đã cởi váy cô ra thì tôi hú lên một tiếng để ra hiệu cho bên ngoài theo hiệu lệnh mà hành sự. Bác Dũng nói bác tự lấy tinh dịch được nên tôi cũng không cần phải gọi Ngân vào hỗ trợ nữa. Tôi bắt đầu công cuộc chiếm hữu lấy cơ thể cô mà khám phá. Quả thực là một kiệt tác của tạo hóa, mặc dù đã 55 tuổi nhưng ngoài hai bầu vú không được như thiếu nữ ra thì tất cả những thứ còn lại nhiều thiếu nữ phải ghen tị với cô.

Thân hình vẫn vô cùng gọn gàng, eo ót thắt đáy lưng ong. Làn da vẫn trắng và mịn màng vô cùng, không có lấy một ngấn mỡ dư thừa. Hai bờ mông tròn lẳn vun cao bầu ra hai bên. Và cái hang động ẩn nấp xung quanh cao nguyên cỏ mọc lưa thưa cũng là một kiệt tác. Nó mới chỉ có duy nhất một lần được khai phá và vẫn còn đó toàn bộ nét hoang sơ thuở ban đầu.

Mặt và miệng của tôi cứ thế mà không rời khỏi những nơi cứ địa, những kiệt tác của tạo hóa đó hàng chục phút. Cô Dung thì cứ nằm im, cố gắng không nhúc nhích dãy dụa hay rên la mỗi khi cái lưỡi quái ác của tôi chạm tới những nơi nhạy cảm giống cô Hạnh. Tôi chỉ cảm nhận được tay cô khẽ rung lên bần bật, miệng mắm môi mím chặt, bụng co thắt lại thôi.

Tôi cũng mặc kệ, cứ từ từ đưa cô vào quỹ đạo sẽ hứng thú hơn nhiều. Hôm nay được chiếm trọn cơ thể thân xác tuyệt mỹ của cô đã là thành công lớn đối với tôi rồi. Nhất là bác Dũng lại đang đứng chứng kiến tôi dày xéo thân xác của người tình trăm năm để mà thủ dâm nữa. Sau khi đã làm cho hang động của cô lầy lội thì tôi đưa dương vật vào trong người cô. Cũng giống cô Hạnh, từ hai khóe mắt của cô hai hàng nước mắt chảy ra. Tôi nghe thấy cô nói rất khẽ.

– Anh Dũng ơi, tha lỗi cho em… em đã không còn giữ được thân xác này cho mình anh nữa rồi.

Tôi làm tình với cô Dung lâu hơn với cô hạnh khá nhiều vì cô Dung đã mất trinh và tôi muốn thị uy cũng như phô diễn cho cô thấy khả năng của tôi. Hơn nữa là khi làm tình với cô Hạnh thì tôi đã làm với mẹ con Thu trước rồi, làm tình với 4 người rồi mới xuất, còn lần này là chỉ với hai mẹ con mà thôi nên sẽ lâu hơn nhiều. Mặc dù cô chỉ nằm ngửa để mặc tôi muốn làm gì thì làm nhưng mà tôi cũng làm đủ tư thế từ truyền giáo cho đến vác cày qua núi…

Rồi cũng đến lúc tôi rút ra khi mà bên ngoài có tiếng đập nhẹ vào cửa báo hiệu bên ngoài đã xong. Tôi vẫn cứ nằm đè lên trên người cô, hai chân vẫn cứ tì và banh rộng chân cô ra để cho Ngân bơm tinh dịch của người đàn ông họ Đào kia vào được thuận lợi. Sau khi Ngân tiêm xong thì tôi lại đút dương vật vào và nhồi cho tinh dịch vào thật sâu bên trong cũng như cô không có cơ hội để cho nó chảy ra ngoài. Tôi cũng đưa hai chân cô gác lên vai và đè xuống để cho mông cô nhõng cao lên, cứ như vậy nhồi xuống nhẹ nhàng nhưng cú nào cũng lút cán sâu đến tận cổ tử cung.

Cuối cùng thì tôi mới làm với Lệ. Lệ thì khác với mẹ cũng rên la theo khoái cảm thực của mình vô cùng sinh động. Bác Dũng thì đã xuất từ trước khi Ngân vào bơm chất lỏng vào người cô. Ngân khi đi ra cũng mang theo cái hộp bảo quản tinh trùng để có người ngay lập tức mang tới bệnh viện để bác sĩ tiến hành lọc rửa tinh trùng và bơm vào buồng tử cung của 3 người phụ nữ ở đó. Bác Dũng đã ra và hoàn thành chỉ tiêu thì cũng muốn ra ngoài chứ không muốn chứng kiến tôi mây mưa với con gái nữa. Nghe những tiếng rên đầy cảm xúc của con gái khi được tôi đưa lên chín tầng mây mà bác lại đau lòng.

– Cậu đã đạt được những gì mình muốn rồi đó. Giờ tôi hỏi cậu là có cách gì để khôi phục lại chuyện đó cho ông ấy không. Nếu có cách mà cậu làm được thì cậu muốn gì tôi cũng chịu kể cả việc ngậm cái đó. Cậu chắc không thấy được vẻ mặt và suy nghĩ của ông ấy lúc đi ra ngoài. Mấy ngày nay lúc nào ông ấy cũng bị ám ảnh về chuyện đó.– Mẹ vợ ah, chuyện đó con là đàn ông con hiểu hơn ai hết chứ. Không cần phải mẹ nhắc thì con cũng đã tìm hiểu vấn đề này rồi. Cách thì có cách nhưng mà cũng cần phải có sự hợp tác của mẹ, chứ như này thì không ổn đâu.– Có cách thật sao… có cách thật không… nếu có thì tôi sẽ hợp tác cùng cậu… cậu đừng nói là cách đó khó khăn và tốn nhiều tiền nhé và đừng nói cậu không có tiền.– Mẹ này… anh ấy đã là chồng của con rồi mà mẹ thì cứ tôi với cậu… anh thật là có cách giúp ba thật sao… sao không nói sớm cho mẹ và em mừng.– Đây… mẹ và em đọc đi… tôi đưa một bài báo ở trên mạng mà tôi đã tra trên google ra đưa cho hai người.– Có thể nối ghép dương vật từ các mô trên cánh tay nhưng mất nhiều thời gian. Cũng có thể cấy ghép từ dương vật của một người đàn ông khác hiến tặng, thì sẽ nhanh hơn. Nhưng nhanh thì cũng phải mất 3 đến 5 năm mới làm chuyện ấy lại được. Tôi nói tiếp.– Như thế thì đâu cần sự giúp đỡ của mẹ em mà anh nói mẹ phải hợp tác.– Có chứ sao lại không? Rất liên hệ là đằng khác đó.– Anh giải thích kỹ đi, chứ không nói ra thì ai mà hiểu được.– Được rồi để anh nói như thế này để cho mọi người hiểu nhé. Ví dụ một người mắc bệnh nan y chẳng hạn, biết đằng nào cũng chết. Nhưng mà có người thì khi biết được tin đó thì chán nản không muốn sống, không còn động lực sống nữa thì bệnh lại nhanh tiến triển nặng và chết nhanh. Nhưng cũng có người mặc dù biết là mình sẽ chết nhưng lại có động cơ, động lực để sống tiếp, sống càng lâu càng tốt vì vẫn còn nhiều tâm nguyện chưa đạt được, muốn hoàn thành nốt những dự định dở dang rồi mới chết thì người đó lại chiến thắng được bệnh tật và sống lâu thêm chết chậm hơn dự kiến. Cũng như vậy anh hỏi em bố em muốn hồi phục lại cái đó để làm gì nào…– Thế mà cũng hỏi được. Thì là để làm chồng mẹ em.– Đấy, mấu chốt vấn đề là ở chỗ đấy đó. Thế anh hỏi em là nếu mẹ em lại biểu hiện ra là mình không còn ham muốn chuyện đấy, không cần chuyện đấy thì sao nào? Bây giờ đã không còn ham muốn, không có nhu cầu thế thì 3 đến 5 năm nữa thì nhu cầu có còn không? Vậy thì nối lại dương vật để mà làm gì khi mà vợ mình không cần nữa…– Ý của anh là…– Đúng vậy, tức là mình phải tạo ra cho bố của em có ý chí, có động lực có khát khao mãnh liệt việc được khôi phục chức năng đàn ông để làm chồng của mẹ em. Để cuộc sống vợ chồng được viên mãn hạnh phúc. Có như thế thì khi phẫu thuật xong có khi nhờ phép màu nhờ nghị lực mà chỉ chưa đến 3 năm là có thể làm đàn ông thực thụ được rồi. Nhưng mà muốn như thế thì mẹ em phải thể hiện cho bố em thấy là mẹ em còn khát khao cháy bỏng, muốn được làm đàn bà, muốn được chồng thỏa mãn… chứ mẹ em mà cứ như hôm nay thì có khi người đàn ông bình thường cũng cụt hứng liệt dương chứ đừng nói đến bố của em.– Hừ… nói tới nói lui, nói ngược nói xuôi cũng tóm lại là cậu cũng muốn tôi phải vui vẻ, đĩ điếm với cậu chứ gì…– Con chỉ là lo nghĩ cho bố vợ mà thôi. Còn như Lệ đã có yêu cầu và mong muốn như thế thì con sẽ thực hiện mong muốn của Lệ. Nhưng đợi đến lúc đó mà hiệu quả lại không có không được như mong đợi. Đặc biệt là bố có thể nghĩ quẩn mà chán sống thì đừng có trách con không cảnh báo trước.– Được rồi… chỉ cần cậu giúp ông ấy… từ nay tôi sẽ hợp tác cùng cậu… cậu hài lòng chưa.– Được rồi… con sẽ tính cách. Giờ thì để cho bố ngủ với hai mẹ. Các em mặc quần áo vào chúng ta về nhà mình động phòng tiếp nào. Đêm nay anh là của các em.