Chapter 41
========================================

Ngồi nhìn ngắm cái vưu vật của tiên nữ một hồi lâu, càng nhìn càng mê mẩn. Thục thì nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào nơi đó thì lại càng ngại ngùng e thẹn và hồi hộp hơn, nó làm cho mặt Thục thêm ửng hồng kết hợp với hiệu ứng của ánh đèn nhấp nháy và nét e thẹn càng tô thêm vẻ đẹp của Thục. Nhìn nét e thẹn ngại ngùng xấu hổ hồi hộp này thì tôi lại càng sung sướng vi đúng là gái trinh.

Chuyện không được phục vụ hầu hạ cũng không còn quá quan trọng nữa rồi, để sau cũng được. Nhìn ngắm nơi động đào và khuôn mặt e thẹn diễm lệ của Thục thì tay tôi cũng đưa ra mà vuốt ve từ đùi Thục xuống tới dưới ống chân. Cầm ống chân của Thục nâng lên cao đưa tới miệng của tôi và tôi bắt đầu liếm bắp thịt từ cẳng chân của Thục liếm tới phần đùi gần với khu tam giác.

Thục đã được tắm rửa sạch sẽ bằng nước thơm nên da thịt mát mẻ và vẫn phảng phất hương thơm, tuy không được tự nhiên như của Hương nhưng mà nó cũng rất quyến rũ. Liếm tới phần đùi rồi thì tôi lại liếm ngược trở lên, cứ thế lặp lại 4 đến 5 lần cho đến khi hết phần da thịt ở mặt trong của bắp chân và đùi đều được cái lưỡi của tôi rê qua. Hết chân bên phải thì tôi lại liếm sang bên trái. Thục chỉ biết nhăn mặt mím môi thi thoảng ư a nhẹ trong cổ họng và khẽ rùng mình khi tôi liếm vào bắp đùi. Từ cửa động đào mặc dù tôi chưa hề động vào đã có những giọt nước dịch màu trắng sữa rịn ra.

Mặc dù phát hiện đã có suối nguồn chảy ra từ cái khe đó nhưng tôi vẫn chậm rãi từ tốn liếm hết chân trái của Thục. Sau đó thì tôi mới nằm hẳn xuống phía dưới mông của Thục và bắt đầu liếm những vùng da thịt còn lại trên bắp đùi của Thục vừa rồi chưa được liếm. Lấy điểm kết thúc cuộc hành trình lần trước lưu dấu bằng nước miếng của tôi, tôi liếm dọc lên trên cho tới đường ranh giới giữa hai chân và vùng tam giác, sát với hai múi thịt nhô cao của Thục.

Phần da thịt này nhạy cảm hơn và lại sát gần nơi cung cấm nên là gai ốc nổi lên trên da thịt Thục càng nhiều hơn và Thục cũng rùng mình nhiều hơn. Mỗi lần rùng mình là mỗi lần một giọt nước nhỏ rịn ra và chảy xuống dưới. Khi mà cái lưỡi của tôi càng tiến gần đến vùng tam giác thì mùi đàn bà tỏa ra từ nơi đó và từ giọt nước rịn ra càng nồng đậm. Dương vật của tôi thì vẫn cứ cứng ngắc từ đầu đến giờ và đòi quyền lợi.

Những tưởng là sau khi đã liếm và mơn trớn thể xác của Thục hết phần phía dưới háng trở xuống rồi thì giờ là lúc tôi tiếp cận khu vực trung tâm nhưng mà không. Tôi lại liếm phần mu ở rìa ngoài vùng lông mềm mại của Thục liếm ngược trở lên tới rốn và liếm như kiến bò tới tận chân vú. Vòng qua mép ngoài của vú liếm ngược tới nách. Đẩy cánh tay Thục lên cao rồi liếm vào nách của Thục.

Thục rùng mình dữ dội hơn và tiếng rên ư a trong họng cũng rõ ràng hơn. Sau khi đã ngoáy đảo hết lượt vùng nách của Thục thì cái lưỡi của tôi lại men theo bả vai của Thục liếm tới cổ và tai Thục. Lúc này thì thằng nhỏ cứng ngắc và nóng hổi của tôi cũng đã chọc và chạm vào phần da thịt nhạy cảm nơi đùi non của Thục. Cả tôi và Thục đều cảm nhận được sự tiếp xúc này, khi tôi liếm đến tai Thục thì Thục quay mặt sang một bên.

Tôi hơi ngẩng đầu lên cao ở phía trên mặt Thục đưa tay ra để đẩy má Thục lên cho Thục nhìn trực diện tôi. Tôi cúi xuống hôn môi Thục. Tôi đã được cho biết là Thục đã được làm bùa chú để cho suốt đời không rời xa được tôi. Nhưng vấn đề là Thục là trước đó Thục lại tơ tưởng đến tay Chiến kia và nó cũng được giải quyết tạm thời. Nguyệt đã dùng những tấm hình của tôi để thầy làm bùa chú và như kiểu tạm thôi miên Thục khiến cho Thục hiện nay mơ màng nhận nhầm tôi mới chính là mộng lang của Thục. Làm như vậy để cho lần đầu của tôi với Thục viên mãn và sung sướng hơn. Sau cái lần ân ái này thì thầy lại có cách và lại làm phép một lần nữa để Thục mãi mãi thuộc về tôi.

– Á, đừng anh… em sợ… đừng làm em đau… em còn…

Đang hôn thì Thục khẽ đẩy tôi ra và kêu rú lên. Ánh mắt nhìn tôi đầy khó hiểu tâm trạng ngổn ngang. Thì ra lúc hôn Thục thì bên dưới thằng nhỏ của tôi cũng tiếp xúc và cọ vào mép thịt của Thục. Chỉ một sự va chạm tiếp xúc nhẹ thôi mà cả hai như bị điện giật. Thục thì bị khúc củi cứng và nóng như thanh thép nung chọc vào mà tê rần đi, chỉ sợ tôi đút vào nên vội đẩy ra. Nhưng khi đẩy ra rồi thì lại có chút hối hận vì vẫn tưởng tôi là mộng lang và muốn dâng hiến cho tôi. Còn dương vật của tôi khi chạm vào mép thịt cũng đã tiết ra nhiều dịch nhớt đó thì cũng thấy sướng khôn tả.

– Không sao đâu em, anh muốn em nhưng anh yêu em và anh sẽ không làm em đau đâu. Nó chỉ cọ xát vào nhau thôi mà. Em không muốn cho anh sao?

Tôi cúi xuống nhìn Thục đầy trìu mến và cố gắng xoa dịu sự sợ hãi của Thục. Bên dưới thì tôi cũng lại điều chỉnh để cho dương vật tiến lại cọ xát với cô bé thêm lần nữa.

– Em xin lỗi, em muốn dâng hiến cho anh tất cả nhưng mà lần đầu nên em sợ. Thật sự như này là giấc mơ đã thành hiện thực, em không ngờ là đã được gặp anh, được anh cứu em và em có cơ hội đền đáp lại như thế này.– Ngoan nào, đừng quá hồi hộp và căng thẳng. Anh chỉ đang cho chúng nó làm quen với nhau mà thôi. Anh chưa đút vào đâu. Cứ yên tâm ở anh, tin tưởng ở anh để anh sẽ đưa em từ từ tiến đến một thế giới thần tiên của cảm xúc thăng hoa. Nào, giờ để anh hôn tiếp nào.

Tôi lại tiếp tục quấn lấy lưỡi của Thục mà hôn. Lần đầu tiếp xúc với đàn ông nên Thục rất vụng về gần như chịu trận cứ hé miệng ra rên nhẹ mặc kệ lưỡi tôi sục sạo ở trong miệng. Bên dưới thì tôi vẫn cứ cạ nhẹ dương vật của mình vào cửa hang cô bé của Thục. Sau một hồi hôn môi Thục để cho Thục tiếp xúc dần với nụ hôn và tiếp xúc xác thịt thì tôi lại bắt đầu một hành trình ngược lại.

Tức là lại từ đôi môi của Thục liếm xuống cổ và liếm lên tai phía bên kia rồi lại liếm từ tai qua cổ dọc theo bả vai liếm đến nách ở cánh tay bên kia. Và rồi lại theo chu kỳ cũ mà làm lại tôi liếm dần xuống đến vùng tam giác. Cho lưỡi liếm qua vùng mu nhô cao nơi có đám lông mềm mại vừa phải không thưa thớt mà cũng không rậm rạp, cảm nhận sự lạo xạo của đám lông dính vào lưỡi.

Tôi liếm qua phía mu bên kia thì lại tiếp tục rê lưỡi tiến lên tiếp cận đôi nhũ hoa trắng tròn và không quá to của Thục. Giờ mới là lúc tôi ngấu nghiến hai quả đào tiên to khổng lồ này, tôi vẫn nhẹ nhàng rê lưỡi và đá lưỡi trên bầu ngực trắng mịn của Thục. Hai mắt Thục nhắm liền lại miệng thì rên to hơn một chút và cơ thể vẫn rùng mình co giật nổi da gà với những sự kích thích của tôi.

Miệng tôi bất ngờ chực chỉ vào cái núm ti hồng hào nhắm tới mà ngậm lấy đầu tiên la dùng hai vành môi để ngậm và nhay, lưỡi ở trong thì thò ra cho chạm vào đỉnh nhũ hoa. Sau đó là dùng hai chiếc răng để cắn và ngậm hờ cái núm vú đó và cuối cùng là cái miệng há to bao phủ cả một vùng tròn quanh núm vú. Lưỡi tha hồ mà ngoáy và liếm theo hình xoắn ốc vào núm vú. Tay bên kia thì tôi cũng ôm trọn lấy bầu vú mà xoa bóp nhẹ nhàng và dùng tay mân mê núm ti. Mỗi khi lưỡi của tôi liếm mạnh vào núm ti hay tay mân mê núm ti bên kia thì Thục khẽ nhướn cong mông lên một chút hai chân ngoe nguẩy và miệng thì cứ hờ hờ ra tiếng.

Cứ như vậy tôi mặc sức thưởng thức trái đào tiên, đúng nghĩa là trái đào tiên. Hết trái đào này thì tôi lại thưởng thức đến trái đào còn lại. Ở Sapa của tôi nổi tiếng về trái đào nhưng mà làm sao mà có trái đào nào lớn bằng nhũ hoa của Thục được chứ. Cảm thấy đã đủ cho phần phía trên và cũng làm cho Thục thêm hưng phấn muốn khám phá chuyện ấy nên tôi lại hôn dần lên cổ và môi Thục, đặt một nụ hôn nhẹ nhàng vào môi Thục sau đó nhìn Thục âu yếm. Khi tôi trượt lên như vậy thì thắng bé của tôi cũng dịch lên và lại tiếp xúc với cô bé của Thục.

– Em khá hơn rồi chứ, đã sẵn sàng để anh làm chuyện đó với em chưa? Em cảm thấy thế nào, anh có làm em sợ hãi không…– Em… thấy nó nhột nhột sao sao ấy, nhưng mà em thấy sướng và cũng thinh thích. Không biết lát nữa thì thế nào nhưng anh làm cho em tin tưởng và an tâm. Em vẫn còn một chút sợ sệt và lo lắng nhưng em đã muốn làm đàn bà, muốn dâng hiến cho anh rồi, anh làm đi.

Thục nói rồi thì cũng tự động hơi dạng chân ra một chút, tuy không rộng nhưng cũng đã có sự chủ động đầu tiên. Tôi thì lại cúi xuống hôn nhẹ Thục thêm một cái nữa đồng thời tay tìm đến tay Thục cưỡng ép đưa xuống dưới tìm lấy dương vật của tôi và bắt em Thục cầm lấy. Miệng lại tạm rời môi của Thục ghé sát vào tai Thục.

– Em vuốt ve nó đi.– Hờ… hờ… nóng quá… anh lại làm em thêm sợ rồi.– Sao mà em sợ, nói anh nghe đi…– Nó… nó bằng cổ tay của em… không biết có vừa không. Cổ tay em ngón cái và ngón trỏ ôm vào gần vừa khít, của anh thì ngón cái và ngón trỏ ôm vào hơi lỏng một tí xíu… nó gần như cổ tay em rồi…– Không sao đâu, rồi em sẽ thấy to như vậy mới làm cho em sướng. Nhiều cô mong chồng to được như vậy mà không được đó. Giờ thì anh chiếm của em nhé.

Tôi nói rồi di chuyển nhanh xuống phía dưới trở lại vị trí mà lúc trước liếm đùi non của Thục. Nhìn vào động đào của Thục thì nó đã ướt nhẹp và thấm đẫm xuân tình rồi. Miếng vải làm xilip vẫn còn ở dưới mông của Thục đã có một vệt nước loang ra. Từ nơi khe hang ngay lúc này vẫn có một giọt nước rịn ra theo da thịt của Thục chảy xuống dưới. Tôi đưa tay ra vuốt ve đùi non của Thục tới dưới đáy lỗ hậu môn để dùng ngón tay chặn đà chảy xuống của giọt nước dịch đó.

– Của em ra nước rồi này, ướt cả một mảng quần rồi.– Tại anh đó, bắt đền anh đó. Ai bảo anh cứ liếm cho người ta nhột nổi hết da gà ra, cái đó nó cũng tự rỉ nước ra vậy.– Được, được anh nhận tội và anh sẽ đền cho em. Nhưng muốn bắt đền anh để anh tâm phục khẩu phục thì phải trả lời anh một câu hỏi thật lòng. Của em chưa bao giờ ra nước như vậy ah, nếu mà là như vậy thì đúng là lỗi do anh rồi.– Có… có ra rồi, trước đó thi thoảng cũng có ra nhưng lần này chắc chắn là do anh hết. Mấy lần trước là do em xem phim cảnh người ta ôm và hôn nhau thì ở dưới nó cũng tự rịn ra như vậy. Với lại lâu lắm rồi lần đầu tiên em thấy ra nước như vậy là rình xem chị Lệ ôm hôn người tình rồi họ làm chuyện đó với nhau ở bụi cây. Nhưng mà em thấy người đó đâu có làm như anh hôm nay đâu, chỉ ôm hôn chút xíu rồi người đó cởi quần rồi em thấy hì hục trên người chị Lệ, còn chị Lệ thì kêu ré lên vài phút sau là xong rồi. Sau em có hỏi chị Lệ thì chị nói là lần đầu đau lắm nên hôm nay em mới sợ.

Tôi cố gợi chuyện ra để nói với Thục để cho Thục quên bớt đi sự sợ hãi và tâm lý cũng thoải mái hơn. Thục ở chùa đã 36, 37 năm rồi, mà ở trong chùa thì chỉ có nhà sư đâu có chuyện nhục dục như thế tục ở chốn nhân gian để cho Thục tiếp xúc chứ. Thục chỉ có may mắn được thấy Lệ lén lút với người đàn ông lạ để sinh ra Mỹ. Và mới đây thì chùa mới sắm cho chiếc tivi để xem tin tức và phim thì thấy những cảnh âu yếm trong phim mà cơ thể đòi hỏi thì theo tự nhiên nước tiết ra.

– Hihi, lần này coi như anh nhận trách nhiệm là do anh hết. Anh sẽ đền tội cho em, em đã thấy thoải mái hơn chưa nào. Em có biết vì sao mà chị Lệ lại đau như vậy không? Là vì người đàn ông kia làm quá nhanh, không vuốt ve mơn trớn cơ thể để cho cơ thể này dần hưởng ứng và tiếp nhận cuộc chơi và sự xâm nhập. Ôi òa, sướng quá, em thích hả, tay em thật mát và mịn, được bàn tay em sờ vào thật thích.

Tôi vừa nói và vừa tự trả lời cho câu hỏi của mình. Để thể hiện tình cảm và mơn trớn Thục hơn thì tôi lại phải chồm lên để kề vào tai Thục rủ rỉ. Thật bất ngờ là Thục lại đưa tay ra cầm dương vật của tôi, tuy rằng chưa biết sục là gì Thục chỉ cầm và khẽ động đậy tay một chút nhưng mà cảm giác lòng bàn tay mềm mại và mát mịn của Thục cầm lấy cái dương vật cứng nóng của tôi cũng thực sự rất cảm xúc.

– Nó… nó lại chạm vào chỗ ấy, cứ thấy người tê dần như bị điện giật ấy, khó chịu hơn cả kiến bò… cứ sao sao ấy vừa có cảm giác khó chịu, buồn nhột nhưng mà trong cơ thể lại thấy khoan khoái dễ chịu. Em cầm tay cũng thấy thích vì nó ấm… nó cứ kiểu gì ấy…– Khi của anh chạm vào chỗ đó của em thì em thấy sao? Lúc anh làm chuyện đó thì cũng là 2 cái tiếp xúc với nhau cảm giác cũng sẽ như vậy, mãnh liệt hơn vì nó tiếp xúc mạnh hơn. Lúc đầu cũng có đau chút do rách cái màng đó nhưng anh sẽ biết cách và nhẹ nhàng.– Em nói rồi còn gì nữa, tê dần hết cả người… còn hơn cái lúc anh liếm ti nữa… em biết rồi, em thoải mái hơn rồi, anh làmmmmm… đi.– Để anh đền tội cho em đã nhé.

Tôi nói rồi lại trườn người xuống nhắm bầu vú của Thục mà ngậm lấy.

– Ơ… hờ… hờ… ơ kìa anh, làm… gì thế… anh… anh nói là nhận lỗi rồi và sẽ đền tội. Sao… sao còn… ơ… hờ… nó… nó… lại… raaaaa…– Thì đúng là anh đền tội đây mà… nó ra rồi thì anh đền tội với em đây.

Tôi lại nhanh như cắt trườn xuống phía dưới, đúng là lại có thêm những giọt nước rịn ra từ cửa hang. Tôi nhanh chóng úp miệng mình vào đó mà liếm mút chùn chụt một cách thích thú say mê.

– Ơ… ớ anh ơi… anh làm gì vậy… bẩn… bẩn lắm… đừng… đừng mà… đừng như thế mà…– Anh đang đền tội cho em đó, anh làm nó ra nước thì anh phải có trách nhiệm liếm cho sạch sẽ…– Em đùa đó, em không bắt anh đền tội nữa. Đừng làm như thế nữa… em ngại lắm… bẩn lắm…– Có gì đâu mà bẩn, anh thích làm như thế mà và từ giờ ngày nào anh cũng làm như thế hết. Em cảm giác thế nào khi anh làm như vậy…– Nó… nhột lắm… khủng khiếp luôn… tê rần hết cả còn hơn là lúc nãy của anh chạm vào… đừng mà… chỗ đó bẩn lắm… anh mà làm nữa thì nó còn rịn ra nhiều hơn… Ôi… lại rịn ra nữa rồi.– Đó là em sướng đó, để anh tiếp tục nào. Lại rịn ra nữa rồi ah, vậy càng thích. Anh làm vậy để nó rịn ra mà, càng ra nhiều anh càng thích.

Tôi lại tiếp tục úp miệng vào nơi đó mà thi triển tuyệt kỹ với cái lưỡi của mình. Điêu luyện đưa đẩy cái lưỡi quét hết một vòng quanh cái lỗ nhỏ nhỏ xinh xinh mà hiện giờ đã nở rộng ra thêm một chút so với lúc đầu. Cái lưỡi của tôi cũng đi vào trong khám phá và gặp phải vật cản chính là bức tường thành tuy mỏng manh mềm mại nhưng lại vững chắc nhất của người phụ nữ.

Đó chính là cái màng trinh của Thục. Tôi biết rằng khi chính thức phá bỏ cái bức tường thành đó thì không những tôi chiếm trọn vẹn thân xác của Thục mà nhờ nó thì thầy sẽ làm cho tâm hồn của Thục hoàn toàn thuộc về tôi. Khi lưỡi tôi chạm vào cái màng mỏng đó thì người Thục co rúm lại và mông Thục cũng ưỡn lên, miệng vẫn cứ rên la nhẹ nhàng nhưng với tôi thì khá kích thích.

– Ối anh ơi… ah… ơ… trời ơi… đừng… tê quá… em chịu không nổi đâu… tê quá đi mất… ối anh ơi… đừng… ối dì ơi…

Tôi cứ tiếp tục liếm và húp hết nước nhầy của Thục tiết ra, mỗi lúc thì nó tiết ra càng nhiều. Và với sự kích thích của tôi thì tôi cũng cảm nhận được là cửa động của Thục cũng mở rộng thêm ra chút để sẵn sàng cho sự xâm chiếm. Lúc này thì tôi cũng đã thấy Nguyệt dẫn 3 người nhà họ Đào và cả Ngân vào phòng, tôi ra giấu cho mọi người im lặng và đi gọn ra cuối giường để đợi tôi. Lúc này thì Thục vẫn đang nhắm tịt mắt lại nên không hay biết. Thấy cũng đã đủ đưa Thục trở thành đàn bà, thằng bé của tôi cũng đã cứng ngắc từ quá lâu rồi nên tôi trườn lên để hôn môi Thục.

Miệng thì áp vào miệng của Thục để hôn nhưng mà tay phải của tôi thì lại đưa xuống để cầm cậu nhỏ để chỉnh. Tôi chỉnh dương vật chạm vào chính giữa cửa động rồi thì lấy tay điều hướng cậu nhỏ ép đẩy vào mép cửa hang rồi cứ thế cho nó quay vòng tròn. Làm như vậy để cho sự tiếp xúc giữa dương vật và mép âm đạo của Thục nhiều hơn đồng thời cũng giúp cho cửa hang được mở rộng thêm ra, các cơ âm đạo co giãn mở rộng ra.

Như vậy cũng giúp cho đầu khấc của tôi vào một cách từ từ, tiếp xúc với sự ma sát và làm quen với nó. Một cảm giác tê dần sung sướng và khoan khoái cũng truyền khắp cơ thể tôi. Thục thì khỏi nói rồi, lần đầu tiên được tiếp nhận loại cảm xúc và cảm giác này nên rên nhẹ và chỉ biết quàng tay ôm chầm lấy tôi. Khoảng cách từ cửa hang đến bức tường thành mỏng manh chỉ khoảng 3 cm mà thôi nhưng mà tôi lại dò dẫm đi đường vòng theo chu vi của cửa động để nhích dần vào như kiểu xoắn ốc nên cũng khá lâu.

Và thời gian đấy cũng vừa làm cho Thục đón nhận cảm giác sung sướng tê dần do sự ma sát giữa hai bộ phận có nhiều dây thần kinh nhất, vừa làm cho Thục phân tâm nghĩ rằng là tôi đã chính thức làm chuyện đó rồi để xua tan đi nỗi sợ hãi. Khi đầu mũi khoan đã gần chạm tới điểm khoan thì tay tôi cũng khẽ kéo mảnh vải ở dưới mông của Thục ra sau để cho cái miếng vải màu trắng và cái phần phía trên rộng nhất ở ngay phía dưới, sẵn sàng hứng máu trinh chảy xuống.

Và đúng cái lúc Thục đang đê mê sung sướng đón nhận cảm giác đầu đời thì tôi đã cảm nhận được đầu khấc sắp chạm tới cái màng mỏng. Tôi đưa tay lên phía trên ôm lấy đầu Thục và bất ngờ thúc một cú với lực vừa phải. Lúc nãy khi cái lưỡi của tôi do thám trong lồn của Thục thì nó cũng làm nhiệm vụ là mũi khoan thăm dò rồi. Nhờ vào việc đẩy lưỡi nhẹ nhàng vào cái màng đó thì tôi cũng có đánh giá về độ dày mỏng của lớp màng trinh mà tính toán lực đâm dương vật cho phù hợp.

Cũng nhờ việc cái lưỡi quét qua mọi ngóc ngách mà tôi đã khám phá ra cấu trúc màng trinh của Thục như thế nào. Màng trinh của con gái bắt buộc phải có một hoặc nhiều lỗ nhỏ để thoát kinh nguyệt. Tùy vào kích thước và hình dạng, số lượng của lỗ đó mà có nhiều dạng màng trinh khác nhau như màng trinh hình tròn, màng trinh hình lưỡi liềm, màng trinh dạng lỗ. Tôi đã có kinh nghiệm phá trinh không dưới 20 cô gái nên kinh nghiệm cũng phong phú. Của Thục là màng trinh dạng lỗ bao gồm nhiều lỗ nhỏ và khá mỏng nên cũng dễ bị rách.

Phập một cái dương vật của tôi đã phá rách cái màng mỏng đó và đi vào sâu bên trong thêm khoảng chục phân nữa rồi mới dừng lại. Do là phụ nữ còn trinh nên lối đi bên trong hang động vẫn còn chật chội và bé, tới đó là đã có cảm giác chật chội lắm rồi. Thục đang lâng lâng tê dần sung sướng khắp châu thân thì bị một cú chọc bất ngờ và ngay lập tức màng trinh bị rách nên theo phản xạ cũng kêu rú lên.

Hai tay Thục bấu chặt vào lưng tôi và đầu Thục bật khỏi gối va vào vai tôi. Cũng may là Thục không đau đến mức cắn vào vai tôi, tôi chỉ cảm nhận hơi đau một chút ở sau lưng do các ngón tay Thục cào cấu vào. Để nguyên dương vật ở trong hang động để cho nó làm quen với môi trường mới và tạm thời nó cũng không khoan sâu được thêm nữa. Việc tiến sâu vào bên trong phải làm từ từ qua từng lần nhấp, mỗi lần nong thêm một chút xíu và vào sâu thêm một chút.

Hai tay tôi vốn để ở hai bên tai Thục đưa lên vuốt ve mái tóc của Thục rồi dịu dàng đặt đầu Thục xuống lại trên gối. Lúc này trên hai gò má của Thục đã có hai hàng nước mắt lăn xuống. Trong khi đó thì dựa vào tiếng động nơi cuối giường thì tôi đoán biết là mấy chị em Yến cũng đang nhòm trộm tôi phá trinh Thục như thế nào. Ba người ngay tới đây thôi cũng lần đầu trở thành đàn bà nên tò mò hơn bao giờ hết.

– Em đau lắm ah. Anh xin lỗi. Tôi nói rồi âu yếm đưa tay ra lau nước mắt cho Thục.– Không, em không đau lắm. Chỉ một lúc ấy thôi rồi nó cũng dịu đi ngay. Em khóc có lẽ vì đau ngay lúc đó nên nước mắt trào ra và cũng có thể do hạnh phúc. Em đã là đàn bà rồi.– Đúng vậy, em đã là đàn bà, đàn bà của anh. Cảm ơn em đã trao cho anh cái ngàn vàng.

Tôi lại cúi xuống hôn môi Thục, bên dưới thì tôi vẫn ngâm dương vật bên trong âm đạo của Thục thêm một xíu nữa rồi vừa hôn vừa nhích mông một cách nhẹ nhàng và từ tốn vào bên trong. Tôi gần như là chỉ kéo dương vật ra ngoài tầm 6 đến 7 phân rồi lại dập nhẹ nhàng vào trong mà thôi, mỗi lần như thế thì nó chỉ nện nhẹ vào thành vách của Thục và nong ra dần dần để mà tiến thêm vào trong tính bằng từng mm một.

Thục là phụ nữ trưởng thành bằng tuổi Thục thì nhiều đàn bà của tôi đã có 2 thậm chí đến 5, 6 đứa con rồi. Thêm nữa do cấu tạo màng trinh của Thục mỏng và dạng lỗ cũng dễ bị phá nên Thục không bị ngất đi như các cô thiếu nữ 14, 15 tuổi cơ thể chưa phát triển hoàn toàn. Cũng chính vì độ tuổi của Thục và sắc đẹp tuyệt mỹ của Thục như vậy nên hôm nay tôi muốn xuất tinh vào trong lồn Thục, muốn thụ thai cho Thục nếu may mắn trời thương gặp ngày tốt.

Đối với hai chị em Yến lát nữa cũng vậy, tôi cũng sẽ chơi hoàn chỉnh để xuất tinh vào lồn họ để cho họ mang thai nếu gặp đúng ngày, chứ không như khi địt phá trinh các cô bé 15 tuổi thì chỉ phá trinh xong là tôi thôi. Vì vậy nên tôi cứ chậm rãi mà hưởng thụ sự sung sướng đang lan tỏa từ thằng nhỏ ra khắp châu thân do đang được các cơ âm đạo của Thục co bóp.

– Em còn đau không?

Thục không trả lời mà chỉ lắc đầu. Sau thời gian đầu vừa hôn vừa nhấp thì giờ đây tôi đã chống hai tay ở hai bên nách của Thục để chống đỡ cơ thể phía trên và vừa nhấp vừa có thể quan sát những thay đổi về sắc thái cử chỉ và cả những động tác mím môi, rên khẽ của Thục nữa. Tôi biết là Thục đang tận hưởng những khoái cảm mà tình dục đem lại cũng như cái cách mà cái lồn của Thục cũng dần dần bị nong rộng ra, co giãn và tiết nhiều dịch hơn để đón nhận dương vật của tôi vào sâu hơn tận trong cấm cung gọi là tử cung để mang lại cảm giác cực khoái về sau.

Mặc dù cứ đều đặn nhịp nhàng và từ tốn mà nắc như vậy nhưng mà trước một cái lồn còn trinh vô cùng khít khao, nó co bóp và ma sát cũng tạo nên những cơn khoái cảm vô cùng và lại được nhìn ngắm khuôn mặt mỹ nhân và cơ thể ngà ngọc thì sau khoảng chục phút tôi cũng muốn xuất tinh vào trong lồn Thục. Không phải là những cú dập nước rút và lút cán như với những người đàn bà khác mà chỉ đơn thuần là một cú dập bình thường, tôi để cho dương vật vào vị trí sâu nhất trong âm đạo mà hôm nay nó khai phá được, để cho âm đạo của Thục co bóp và nó xuất khí ào ạt vào trong người Thục.

Tôi thì hơi ngẩng mặt lên để hưởng thụ cơn sướng khoái. Còn Thục thì dường như cũng cảm nhận được các thớ thịt bên trong cơ thể mình co bóp dữ dội hơn, cảm giác sung sướng khoan khoái hơn và cũng cảm nhận được một dòng chất lỏng ấm nóng bắn ào ạt vào niêm mạc. Thục cũng khẽ rên lên, tiếng rên của thục nữ trong lần đầu biết mùi vị ái ân.

Tôi sau khi ngẩng mặt lên để hưởng thụ cơn cực khoái thì lại đổ gục xuống cơ thể người đẹp, hai tay luồn dưới nách người đẹp đưa qua ôm bả vai, môi lại tìm môi. Trong khi vẫn cứ ngâm dương vật ở trong lồn Thục để cho nó co bóp vắt cạn những giọt tinh dịch quý giá chứa hàng triệu tinh binh tinh nhuệ đi lùng sục tìm gặp tướng bên địch để chiến đấu tạo ra bào thai. Tôi và Thục ôm nhau thì Nguyệt cũng lặng lẽ và cẩn thận với lên giường mà thu hồi cái mảnh vải chứa máu của Thục để đưa ra cho thầy. Chỉ ít phút nữa thôi thì Thục như là một con người khác như bị thôi miên hoàn toàn nghe lời tôi để cho tôi thoải mái phá trinh mấy chị em Yến.

Một lúc sau thì tôi cũng rút dương vật ra khỏi lồn Thục và nằm sang bên cạnh Thục ôm lấy Thục mà âu yếm vuốt ve. Thục sau khi đã dâng hiến cái ngàn vàng cho tôi thì cũng nhu mỳ nằm gối đầu vào ngực tôi. Tư thế này thì Thục quay mặt ngược ra cửa. Cứ thế tôi ôm Thục nghỉ ngơi cho đến khi thấy bóng dáng của Nguyệt ở ngoài cửa báo hiệu là mọi việc đã xong. Tôi đã có thể làm tiếp với mấy chị em Yến.

– Anh đưa em đi tắm nhé. Anh đã làm bẩn cơ thể em giờ anh phải làm sạch nó.– Vâng…

Lúc này đây thì tôi mới dựng Thục dậy và tháo bỏ hoàn toàn váy áo lúc trước Thục vẫn nằm đè lên. Rồi tôi bế Thục trên đôi tay rắn chắc của mình để đi tắm.

– Ơ, ối anh ơi trong phòng có người…– Em đừng sợ, đừng hoảng hốt. Họ là chị em với em mà, em không nhớ sao? Trước đây là chị em họ, và sắp tới đây cũng là chị em một nhà.– Em nhận ra rồi, nhưng chúng mình như thế này, chết mất xấu hổ chết mất. Mà họ vào đây từ khi nào vậy.– Có gì đâu mà xấu hổ chứ em, họ cũng như em thôi mà. Em không nhận thấy họ cũng mặc đồ của cô dâu ah, họ cũng vào đây để động phòng cùng anh, họ cũng làm vợ anh. Nên em không có gì phải xấu hổ cả, lát nữa em cũng được nhìn thấy họ làm với anh như họ nhìn thấy anh làm với em mà.– Sao lại vậy được, anh đã làm chồng của em rồi mà sao có thể còn lấy người khác.– Em không nhớ gì sao. Anh đã có vợ rồi. Anh vô tình cứu em và cứu cả mấy cô kia nữa. Em muốn trả ơn anh đền đáp anh nhưng anh đã nói rõ là anh có vợ rồi mà. Nhưng em vẫn thích anh. Vợ anh biết chuyện cô ấy không những không giận mà còn cho phép anh lấy em làm vợ bé đó. Các cô gái kia cũng được anh cứu và cũng như em vậy. Nên anh lấy hết luôn.

Đã được Nguyệt báo trước là tôi nói gì thì Thục cũng nghe nên tôi cũng muốn thử. Tôi trắng trợn bịa đặt ra câu chuyện. Hay ở chỗ là Thục đã bị thầy bùa chú để thay hình ảnh của tôi thay cho tên Chiến kia nên vẫn tưởng tôi là anh Chiến và nhớ lại sáng ngày đúng là anh Chiến đã cự tuyệt nói là đã có vợ con rồi. Thục hoàn toàn tin và nghe lời tôi.

– Hóa ra là vậy ạ, vậy mà em không nhớ. Thế em cũng đồng ý cùng với họ rồi ạ.– Tất nhiên rồi, nào giờ anh đưa em đi tắm.

Nguyệt, Nga và cả Ngân nữa vào trong tắm cho tôi. Trong bồn tắm được dải nhiều hoa hồng thì tôi ôm ấp và ve vuốt cơ thể Thục, nhào nặn cặp nhũ hoa của Thục. Để mặc ba người kia kỳ lưng và với tay lau dương vật cho tôi. Thực ra chỉ cần lau dương vật cho sạch vì tôi vừa mới phá trinh của Thục nên có mùi máu tanh, rửa sạch để cho chị em Yến còn mút.

Dìu Thục bước ra khỏi bồn tắm thì tôi phụ cùng với Nguyệt và Ngân mặc lại váy áo cho Thục đàng hoàng rồi mới dìu Thục bước ra ngoài. Để Thục ngồi trên một cái ghế tựa đặt gần giường. Diệu lúc này cũng đã kê ghế lại gần giường rồi chứ không còn ngồi ở một góc phía sau giường như lúc trước nữa. Hai chị em Yến thì đã cùng nằm trên giường để đợi tôi.

Tôi cứ thế mà trần truồng bước lên giường vui vẻ với hai chị em Yến. Lần lượt ôm hôn hai chị em Yến. Khi tôi ôm hôn Yến thì Anh lại phụ giúp tôi cởi bỏ khóa váy cưới ở sau lưng của yến. Khi tôi hôn Anh thì Yến lại làm tương tự với Anh.

Cuộc vui cùng lúc với hai chị em Yến và Anh vui thú và hoạt náo hơn nhiều vì hai cô tuy vẫn còn trinh như Thục nhưng mà tiếp xúc với việc mút của tôi sớm hơn và cũng khao khát được trở thành đàn bà hơn. Tôi nằm ngửa ra trên giường để cho hai chị em Yến cùng mút của tôi, váy cưới đều đã được kéo trễ xuống dưới bụng của cả hai. Sau đó thì tôi để cho Yến mút của tôi, kéo Anh lên phía trên để hôn môi.

Vừa hôn môi vừa cởi bỏ áo ngực ra cho Anh rồi thì sau đó là bảo Anh cúi xuống đưa bầu ngực chúi xuống miệng tôi để tôi nút. Anh cứ cúi thấp người xuống để tôi bú vú, tay thì đưa xuống để kéo trễ váy cưới xuống thêm đến mông. Yến đang mút của tôi thì phụ giúp em gái một tay, dùng một tay kéo váy của em gái xuống tới bắp đùi. Rồi lại có sự hoán đổi giữa hai chị em.

Anh mút của tôi còn Yến thì lên để tôi hôn môi và làm tương tự. Trước khi Anh cúi xuống mút của tôi thì Anh đã tự cởi bỏ nốt chiếc vays cưới đã được kéo xuống tới chân mình. Lát sau thì yến cũng làm y như vậy. Khi đó thì Yến xuống phía dưới để liếm bìu dái của tôi còn Anh thì lại lên trên nhưng không phải để tôi hôn môi hay bú vú nữa mà xoay mông lại làm tư thế 69 để tôi bú lồn trong khi Anh mút thân dương vật. Lúc này thì tôi thấy là đũng quần của Anh đã ướt sũng rồi. Vì hai chị em nhìn tôi phá trinh Thục và hồi hộp chờ tới lượt mình thì nó cũng đủ ướt rồi chứ chưa cần phải đến khi tôi kích thích.

– Eo ơi, sao cái đấy to như cổ tay vậy mà cũng ngậm vừa vào miệng được vậy. Sao bẩn vậy mà cũng ngậm vào miệng được, kinh bẩn chết đi được.– Chị đúng là già rồi cổ lỗ sĩ rồi. Ai nói là nó bẩn, nó có gì bẩn đâu cũng chỉ như ngón tay thôi mà tuy rằng to như cổ tay. Nó còn sạch hơn chán lồn của đàn bà. Lúc trước khi anh ấy liếm lồn cho chị, chị cũng kêu bẩn và anh ấy vẫn liếm cho chị đấy thôi. Lúc chị sướng tê rần cả người thì có kêu bẩn không. Làm thế này là thể hiện tình yêu với chồng đó. Yến nói vì nàng đang rảnh trong khi Anh thì đang phùng mang trợn má mút của tôi.

Thục cũng không biết nói gì nữa đành im lặng ngồi xem khi mà mặt và miệng của tôi được vùng kín của Anh bao phủ lên. Anh lại rất thưởng thức khi rên la cũng nhiệt tình, bú mút thì lại càng nhiệt tình hơn và không hề kêu bẩn hay tỏ ra xấu hổ khi để cái đó trên mặt tôi. Hai chị em Yến cứ luân phiên như vậy đổi vị trí cho nhau. Nhưng tới cái giai đoạn then chốt nhất thì không thể luân phiên như vậy. Tôi để Yến nằm ngửa ra giống Thục khi nãy và lại hì hụi cặm cụi khám phá kỹ một lượt vòng ngoài cái hang động bằng lưỡi. Việc còn lại là của cậu nhỏ lo. Nguyệt cũng vào phòng ngay từ đầu sau khi tắm cho tôi và phụ trách việc ghi lại video về việc hưởng thụ này.

Mọi việc diễn ra thì gần giống tương tự như khi tôi làm với Thục ở giai đoạn này trở đi, tuy có sơ sài hơn chút xíu. Tôi cũng phá trinh Yến và Yến thì khác Thục một chút có đau đớn và ngất đi khoảng một phút rồi lại tỉnh lại. Khoảng thời gian đó cũng là khoảng thời gian tôi chủ yếu ngâm dương vật mình bên trong Yến. Tôi vẫn nhấp nhẹ nhàng như với Thục và sau một khoảng thời gian cũng gần tương tự thì tôi trút hết vào sâu bên trong Yến.

Ngân hạnh phúc khi thấy con gái của mình hạnh phúc, mong ước được trở thành đàn bà đã thành hiện thực. Ngân có nhiệm vụ là cầm khăn ướt để lau sạch sẽ dương vật cho tôi sau khi tôi làm xong với Yến để tôi làm với Anh luôn. Nhưng trước đó khi tôi đang địt Yến thì Ngân có nhiệm vụ bú lồn cho con gái út thay tôi. Vừa bú lồn cho Anh, mắt thi thoảng ngước lên nhìn những giọt nước mắt lăn dài trên má Yến và những tiếng rên, ánh mắt con gái thì Ngân biết đó là những giọt nước mắt hạnh phúc. Nguyệt thì bận tay quay phim nên việc dùng mảnh lụa trắng để lau vết máu trên lồn Yến và buồi của tôi trước khi dùng khăn ướt để lau sạch do Ngân thực hiện.

Cũng giống như với Thục sau khi xuất tinh vào lồn Yến rồi thì tôi lại nằm bên cạnh nàng để ôm ấp ve vuốt. Nhưng khác ở vị trí, lúc trước với Thục thì tôi nằm bên trong để cố ý cho Thục quay vào trong không thấy được những ám hiệu của Nguyệt. Còn giờ đây tôi tách hai chị em ra nằm giữa hai chị em để ôm yến. Dương vật của tôi sau khi đã được Ngân lau chùi sạch sẽ thì Anh cũng tự động cúi xuống mà bú mút trong khi tôi ôm hôn Yến. Rồi tôi cũng để cho Ngân đưa Yến đi tắm rửa sau khi thấy thằng nhỏ đã cương cứng trở lại. Tôi kéo Anh lên đặt Anh nằm ngửa trên giường rồi bú lồn Anh thêm khoảng 2, 3 phút nữa trước khi tiếp tục hành trình phá trinh như những gì vừa làm với Yến.

Đối với Diệu thì mọi chuyện cũng vậy chỉ có điều là đến giai đoạn cuối cùng thì nhanh hơn. Tôi đút vào phá trinh Diệu sau khoảng 2, 3 phút là rút ra thôi chứ không xuất tinh vào trong. Tinh dich tôi còn phải để dành cho Lệ. Lệ cũng bị giam ở đây. Sau khi làm với Diệu xong thì để cho Diệu nằm trên giường nghỉ do cô bé bị ngất đi, tôi được Ngân và Nguyệt đưa vào tắm rửa sạch sẽ. Khoác trên mình chiếc áo choàng tôi đi theo Nguyệt để dẫn tới chỗ Lệ bị giam.

Nhưng trước đó thì Nguyệt đã bảo tôi dừng lại xòe tay ra để bôi lên lòng bàn tay tôi một ít hóa chất gì đó. Nguyệt nói đó chính là chất gây mê, lát nữa chỉ cần tôi dùng tay đó bịt miệng Lệ là Lệ sẽ bị mê đi không biết gì nữa để thực hiện kế anh hùng cứu mỹ nhân. Nơi giam giữ Lệ là một mật thất hay hầm ngầm ở ngay dưới khu nhà mà lần trước tôi vui vẻ với mấy bà H và N.

Cái này cũng là ý tưởng của ông thiếu tướng và do ông ta dựng lên để thi thoảng vui thú hưởng lạc theo cách mới lạ với những người đẹp. Trước đó khi mà Nguyệt giam giữ mợ của tôi và hành hạ để mợ của tôi sợ hãi và nhất nhất nghe lời cũng là giam tại đây. Tôi đi xuống dưới và thấy rằng đó quả thật như một nhà biệt giam không hề khác gì.

Cũng có các thanh song sắt to bản đen bóng. Ở trong phòng cũng có đặt một chiếc đệm trải dưới nền nhà. Nguyệt dẫn tôi tới một góc rồi nói Lệ bị giam trong đó, đưa tôi chìa khóa để tôi tự vào cứu người đẹp. Nhìn hình ảnh lờ mờ trước mắt khiến tôi hưng phấn. Lệ đã hoàn toàn bị lột trần truồng, cũng đã được Nguyệt tắm rửa sạch sẽ thơm tho. Hai tay bị trói bằng xích sắt treo lên trần nhà, chân phải cũng được khóa bằng xích sắt và treo lên trần nhà. Một kiểu để hành lạc của ông thiếu tướng.

Tôi tiến đến cửa phòng giam lấy chìa khóa mở cửa. Nghe tiếng lạch cạch thì Lệ mới ngẩng đầu lên để nhìn và phát hiện ra tôi. Lại thấy mình trong bộ dạng trần truồng thì Lệ hoảng hốt.

– Cậu… cậu sao cậu lại ở đây… cậu đi ra đi, không thấy tôi như này sao.– Chị im lặng đi, bé tiếng một chút. Em đến đây cứu chị ra khỏi đây. Làm ầm ĩ lên họ biết bây giờ. Tôi đã theo đúng kế hoạch mà lấy tay bịt miệng Lệ lại.– Tôi không cần, bộ dạng này ra ngoài tôi thà chết còn hơn. Lệ ú ớ.

Rồi thì không biết là do thuốc mê hay do sốc, ngại vì bộ dạng đáng xấu hổ của mình hoặc là do cả hai mà Lệ ngất đi. Tôi tháo dây cởi bỏ cái áo choàng của mình để cũng trần truồng giống như Lệ rồi nhanh chóng quỳ dưới háng Lệ ngẩng lên bú lồn cho Lệ. Nguyệt khi thấy Lệ ngất đi thì cũng bước vào phòng giam và cũng quỳ mọp xuống dưới nền phòng giam để mút cho tôi khi mà tôi đang bú lồn Lệ.

Một lúc sau thì dương vật của tôi đã cứng và lồn Lệ cũng đã hơi ẩm ướt. Tôi đứng lên kê dương vật của mình vào lồn Lệ mà nhấp. Tuy rằng Lệ đã không còn trinh nhưng đã quá lâu rồi không làm chuyện đó, còn lâu hơn cả Xuân nữa nên lồn cũng khít vô cùng không khác gì mấy so với gái trinh cả. Địt một hồi ở tư thế đứng thì tôi cũng bảo Nguyệt mở khóa xiềng xích chân tay cho Lệ rồi đưa Lệ lại nệm, đặt Lệ nằm trên đó và địt ở tư thế truyền thống cho đến khi xuất tinh.

Sau khi xuất tinh xong thì tôi mới cõng Lệ đi lên và vào phòng mà tôi vừa hoan lạc với cả 4 người nhà họ Đào để Lệ nằm ở đó. Chờ Lệ tỉnh rồi đưa mấy người trở lại căn nhà kia.