Chapter 53
========================================

Sáng hôm sau thì thằng Thịnh kinh ngạc mắt chữ O miệng chữ A khi thấy mẹ nó được mấy người đàn bà hầu hạ chăm sóc như mệnh phụ phu nhân. Ngủ dậy có người lấy khăn ướt rửa mặt, lau chân lau tay rồi chải đầu cho.

– Mẹ, nghe nói chủ nhật này mẹ cưới. Vậy người đàn ông đó là ai vậy mẹ. Sao con không thấy.– Còn ai vào đây nữa. Đó chính là anh Long đó con. Mẹ đã có thai với anh ấy rồi… Con… con có chấp nhận cho mẹ lấy Long không?– Hả, mẹ lấy đại ca thật sao? Nhưng mà sao con thấy người ghi trên thiệp cưới tên Lượng cơ mà.– Đó chỉ là đám cưới giả để che mắt thiên hạ thôi con ạ, còn chú rể thật chính là Long. Con đêm qua có tự hỏi là vì sao mình tự nhiên được ra tù, được minh oan trong khi chính con tham gia vào vụ cướp chưa? Hay là chỉ mải cắm đầu vào làm chuyện đó. Đó chính là nhờ anh ấy đã tìm cách giúp cho con đó, để con có thể được về dự đám cưới của mẹ. Từ giờ con không phải đi làm đâu xa hết, ở nhà làm với mẹ… mẹ sẽ chỉ bảo cho con để sau này con tự làm chủ. Tất cả cũng là nhờ anh ấy hết đó.– Hả, mẹ… tối qua mẹ nhìn trộm con sao? Mà mẹ ơi, sao con thấy dường như mẹ là chủ ở đây, mấy anh kia cũng cúi đầu chào hỏi mẹ, mà có nhiều cô gái trẻ đẹp thế sao mẹ lại cho con mấy người già và xấu thế. Trong khi mấy người kia con thấy rồi, toàn các cô trẻ thôi ah. Mẹ chẳng thiên vị con chút nào cả. Úi mẹ ơi, cô gái kia trẻ đẹp và xinh quá… mẹ…– Con im ngay… đừng bao giờ nghĩ tới chuyện này nữa. Đó cũng là vợ bé của anh ấy đấy, con tuyệt đối không được tơ tưởng. Con ngoan ngoãn cho mẹ, trước con không vậy mà mới chớm biết mùi đàn bà đã đổ đốn rồi. Con yên tâm, anh ấy cũng đã có sắp xếp cho con một cô gái trẻ đẹp bầu bạn rồi nhưng phải đợi anh ấy về chứ mẹ không quyết được.– Phu nhân… phu nhân có gì sai bảo. Ông Nhân cùng với Diệu đã tiến lại chỗ Thu, thằng Thịnh nhìn thấy Diệu thì lập tức thích và muốn mẹ tác hợp.– Không có gì cả… ông đợi lát nữa cậu Trung tới đưa cho ông túi đồ. Ông trực tiếp xuống giám sát đám công nhân ở dưới đó làm việc cùng với cậu Trung. Anh ấy có dặn lại như thế.– Con chưa trả lời mẹ, con nghĩ sao về việc mẹ làm vợ anh ấy. Thu nói tiếp khi ông Nhân và Diệu đã rời đi…– Thì con biết làm sao được nữa, có không đồng ý thì mẹ cũng lấy đại ca rồi. Ông bà nội cũng ưng thuận rồi. Nhưng con hỏi mẹ là đại ca không có bắt mẹ làm chuyện đó với thằng Minh, thằng Mạnh chứ, đại ca có tốt với mẹ không. Mà mẹ nói cô gái kia là vợ bé của đại ca, vậy mẹ cũng chịu làm vợ bé và để anh ấy làm vợ bé sao, mẹ có bị bắt nạt không?– Con ngốc quá, chẳng thông minh được lấy một phần của anh ấy, con cần phải học tập anh ấy nhiều vào có biết chưa hả. Đúng là mẹ chỉ là vợ bé nhưng mà các chị lớn không hề có đánh ghen chi hết, ngược lại rất thương yêu nhau. Rồi chủ nhật con sẽ được thấy, các chị lớn cũng tới dự đám cưới của mẹ. Con vừa không nói mẹ là chủ ở đây đó sao, cô bé đó con vừa nhìn thấy đã mê tít còn trẻ đẹp vậy nhưng vẫn xếp sau mẹ thế thì mẹ sao mà bị bắt nạt chứ. Cái chuyện với hai thằng đó cũng không hề xảy ra, mẹ chỉ thuộc về một mình anh ấy mà thôi. Thế nên mẹ mới cấm con tơ tưởng đến đàn bà trong nhà trừ những người mẹ điều đến cho con.– Thịnh này…– Dạ mẹ…– Lần trước… lần trước… cái hôm mà con đi diễn tập lại vụ án ấy… con nhớ không?– Con nhớ mà…– Lần đó… lần đó… mẹ làm chuyện đó với anh ấy trước mắt con… anh ấy là thế đó… còn trẻ và sung sức như con nên ẩu lắm… nếu… nếu sau này con làm cùng chỗ với mẹ mà anh ấy cũng như vậy… mẹ không chối được thì… con… con nghĩ sao… Mẹ hỏi thật con… con có muốn chứng kiến những việc tương tự như hôm đó không? Con… con trả lời thật lòng nhé.– Mẹ không được giận con nhé… con mới dám nói…– Uhm, nói đi, mẹ sẽ không giận con đâu…– Con… con đang tuổi mới lớn… cũng được đám thằng minh, thằng Mạnh chúng nó cho coi phim sex rồi chúng nó giải thích qua làm chuyện người lớn là phải làm vậy làm vậy. Nhiều khi con cũng rất muốn coi trộm bố mẹ làm tình để xem là bố mẹ làm thế nào nhưng lúc ấy bố đi tù rồi… Nên khi nhìn thấy mẹ làm chuyện đó với đại ca con rất thích, thấy lạ lắm… lúc đó con chưa biết là mẹ thích anh ấy cứ nghĩ là mẹ bị ép buộc rồi cũng bị đám thằng Mạnh, thằng Minh nó làm nên không lỡ, nhưng mà vẫn cứ muốn nhìn.– Thế giờ khi biết là mẹ đã là vợ của anh ấy và mẹ tự nguyện làm chuyện đó với anh ấy thì con có khinh mẹ không. Có muốn nhìn mẹ làm chuyện đó nữa không?– Mẹ… mẹ…– Gì vậy Thịnh, sao mà ấp úng vậy. Còn chưa trả lời mẹ…– Có phải là vợ chồng thì đều làm chuyện đó phải không mẹ?– Đúng rồi đó con. Vợ chồng thì phải làm chuyện đó để sinh con đẻ cái. Vợ chồng thì phải chiều nhau, vợ chiều chồng liếm mút cho chồng sướng… đàn ông các anh tôi còn lạ gì, ai chả muốn được đàn bà bú mút chỗ đó… lần trước dì mút cho có thích không? Đêm qua mấy cô kia mút cho nữa, không sướng mà mới được có lúc đã thở hổn hển rồi phụt ầm ầm ah…– Mẹ này… ngại chết đi được… nhưng đúng là được như thế sướng thật đó… tê rần hết cả người, nổi gai ốc lên… mà sao con thấy đại ca không sao nhỉ… nếu mà chuyện đó là chuyện vợ chồng phải làm thì mẹ cho phép con con mới dám nhìn và không có ý kiến gì cả. Vì mẹ là vợ của đại ca rồi. Mẹ không cho phép thì con cũng vẫn sẽ rình trộm mẹ khi có cơ hội.– Thằng quỷ mất dạy… bình thường thì mẹ sẽ không bao giờ cho phép con nhìn mẹ làm chuyện đó đâu… nhưng mà… nhưng mà anh ấy lại cứ thích thế… mẹ biết là mẹ không chống lại được… nên mẹ… mẹ cho phép đó… con cũng nhìn mà học tập thêm anh ấy… chuyện đó anh ấy cũng rất giỏi…– Vâng.– Nhưng với một điều kiện, chẳng phải con chê mấy người đêm qua già rồi còn gì. Giờ mẹ sẽ cho con làm với gái trẻ nhưng con phải để mẹ ở bên cạnh xem, có gì mẹ còn chỉ bảo cho. Ngày xưa thời lấy bố con, mẹ cũng bằng tuổi con bây giờ cả hai bố mẹ đều chẳng biết gì về mấy trò này cả. Nhưng thời nay thì khác rồi, các cô gái bằng tuổi mẹ thậm chí mới nứt mắt ra đã biết chuyện đó rồi. Cô gái mà anh ấy muốn giới thiệu cho con cũng khá có kỹ thuật chứ không ngây thơ như mẹ đâu. Con mà cứ như đêm qua thì lần đầu với người trong mộng sẽ là ác mộng và xấu hổ, mất hết hình tượng bản lĩnh đàn ông đó. Con cần phải thể hiện điều đó trước người đàn bà của mình để chinh phục họ, con hiểu chưa.– Không được đâu mẹ, con xấu hổ lắm…– Xấu hổ gì mà xấu hổ. Thế anh muốn xấu hổ với mẹ hay xấu hổ trước bạn gái. Anh muốn coi tôi làm chuyện đó được mà lại không muốn tôi coi lại ah. Tùy anh chọn lựa thôi, nếu không thì anh cứ đi gặp mấy thằng kia mà coi phim và để chúng nó chỉ cho đi.– Mẹ, thôi được rồi… nhưng mẹ phải chọn cho con cô nào xinh xinh một tí nhé.– Anh đó… muốn gái xinh thì phải nghe lời nhớ chưa. Rồi khi anh ấy về tui xin cho. Anh cứ chịu khó nghe lời anh ấy thì cái gì cũng có hết. Nhưng mà tôi cấm tiệt anh qua lại với đám mấy thằng kia nhớ chưa. Không được làm bậy bên ngoài rồi mang bệnh vào người. Có thèm thì cứ nói với anh ấy rồi anh ấy sẽ cho… nhưng mà cũng hạn chế thôi… đã lấy vợ rồi, sau này có vợ có con phải chung thủy…

Thế là Thu gọi mấy cô con gái nhà họ Hứa, tóc tai nhuộm đỏ nhuộm vàng vào chiều thằng Thịnh để Thu ngồi xem. Buổi tối thì mấy cô gái này là trò tiêu khiển của đám anh Chiến, anh Lợi nên Thu không thể điều đi phục vụ thằng Thịnh được. Nhưng sáng sớm tinh mơ, mấy người đó đã dậy tập thể dục rồi miệt mài học võ nghệ nên Thu thoải mái điều động. Mà thực ra Thu cũng không muốn con trai mình chung chạ đàn bà với người khác, dễ sinh bệnh nhất là mấy cô gái đó trông chẳng đoan trang gì nhưng thằng Thịnh thích thì cứ tạm chiều nó một hôm đợi tôi về xử lý. Ở nhà họ Hứa thì Thu làm chủ nên thằng Thịnh chẳng khác gì thái tử cả, dĩ nhiên là được phục vụ thái tử thì ai cũng ráng sức.

Tối thứ 6 thì tôi cũng về tới Hà Nội và đi thẳng về nhà họ Hứa. Ở nơi đó thì Quỳnh cũng biết thông tin tôi đã về nên ở sẵn chờ tôi đón về lâu đài cùng. Thu cùng đám phụ nữ của tôi ở đó đương nhiên là cũng nhận được thông tin đó. Thu đã tự tay vào bếp để chuẩn bị một mâm cơm thịnh soạn với nhiều đồ nhắm cho tôi cùng sự giúp đỡ của Xuân, Mận mặc dù là biết tôi có thể không ăn hay có cũng chỉ ăn một chút xíu. Nhưng tôi ăn một chút xíu thì nàng cũng phải kỳ công làm và cảm thấy vui rồi. Vừa xuống xe thì Quỳnh, Thu và hai chị em Yến lập tức ào ra ôm và vây chặt lấy tôi. Cô Dung, cô Hạnh thấy động vì tiếng của quần nữ như ong vỡ tổ cũng ra cửa đứng nhìn tôi. Tất nhiên là tôi biết những ai sẽ chạy ra đón mình và ai thì không nên tuy ôm vuốt ve mái tóc của quần nữ nhưng mắt tôi thì lại láo liên nhìn xem cô Dung và cô Hạnh ở đâu. Anh Trung và thằng Thịnh cũng chạy ra chào đón tôi nhưng đứng xa một chút.

Tôi nham nhở ôm hôn và mơn trớn từng người một như trêu ngươi hai người phụ nữ đứng tuổi. Tôi biết cô Dung chạy ra ngóng trông tin tức về Lệ, xem tôi đã có cách để cứu Lệ chưa mà đã dám in thiệp cưới giữa tôi và Lệ rồi gửi đi khắp xã. Đã vậy lại còn đú đởn đi chơi hai ngày phè phỡn nữa chứ. Hơn nữa đã in thiệp cưới Lệ mà vừa về đã ôm ấp hôn hít một đám đàn bà càng làm cho cô khó chịu. Nhưng tôi thì lại càng thích như vậy và lại càng sàm sỡ mấy người đàn bà của mình để kích thích cô vì biết rằng cô không thể không hỏi thăm về Lệ.

– Đại ca… đại ca đã về… thằng Thịnh lên tiếng khi thấy tôi vẫy mẹ con Mận lại để ôm ấp xong.– Chú mày cũng mới về… béo trắng ra nhỉ, cơm nhà nước tốt thật.– Dạ, cũng là nhờ đại ca…– Anh đi vào trong này… Thu bất ngờ kéo tôi phăng phăng đi vào phòng.

Tuy bất ngờ nhưng tôi vẫn cứ để cho Thu kéo mình đi. Đi qua chỗ thằng Thịnh thì Thu cũng dùng tay còn lại kéo luôn cả thằng Thịnh vào theo. Đến chính giữa phòng thì bất ngờ Thu quỳ xuống cởi quần của tôi xuống một cách thuần thục rồi ngậm của tôi vào mút như một dâm nữ chính hiệu. Tôi thực sự bất ngờ và quá đỗi sung sướng với Thu nhất là khi thằng Thịnh đang đứng ở ngay kế bên. Điều này đã chứng thực Thu hoàn toàn là người đàn bà của tôi chiều theo ý muốn của tôi. Nhìn qua thái độ của thằng Thịnh thì thấy rằng ánh mắt của nó khác hẳn với lần trước, chỉ có một chút sự ngạc nhiên còn lại phần lớn là sự hưng phấn thích thú và có chút ghen tị. Không biết là nó ghen tị về kích thước hung khí so với tôi hay là ghen tị với tôi khi được mẹ nó mút như vậy.

– Sướng không?– Sướng, em thật tuyệt vời Thu ah…– Mọi người dọn cơm ra cho anh ấy ăn đi. Thu tranh thủ lúc nhả dương vật của tôi ra mà phân công cho mọi người.– Anh không ăn đâu. Giờ muộn rồi, về nhà mọi người còn chờ.– Anh ngồi xuống ghế đi để em tiếp tục mút cho. Em, còn có chị Mận chị Xuân nữa biết anh về nên cố ý chuẩn bị mâm cơm cho anh. Anh không ăn nhiều thì ít, cũng phải nếm mỗi món một miếng để không phụ lòng của mấy chị em.– Đúng đó, để chúng em rót bia cho lão gia và gắp món nhậu cho lão gia.

Không sao được tôi đành phải ngồi xuống để người thì đưa bia lên miệng để tôi hớp, người thì tranh nhau gắp các món nhậu đưa vào miệng tôi. Bên dưới thì lúc đầu chỉ có Thu mút, sau đó thì Thu và Mận cùng mút, rồi lại đến hai mẹ con Quỳnh, hai chị em Yến cứ luân phiên thay nhau người thì mút kẻ thì gắp đồ ăn cho tôi.

– Cậu thảnh thơi và hứng thú gớm nhỉ. Muốn lấy con gái tôi mà trước mặt tôi lại dám để mấy con tiện nhân đó làm những chuyện dơ dáy bẩn thỉu như vậy hả. Tôi hỏi cậu, tình hình con bé cậu tính thế nào rồi.– Nhạc mẫu… nhạc mẫu sao lại gay gắt thế, các cô ấy cũng chỉ là vợ phục vụ chồng thôi mà chứ có cái gì mà dơ dáy bẩn thỉu đâu chớ. Nhạc mẫu chưa dạy con gái khi về nhà chồng thì phải làm cái chuyện dơ dáy này để chồng vui sao? Nhạc mẫu nhớ con gái như vậy thì hẳn là nhớ lời giao ước với con rể chứ, hay là nhạc mẫu lại đây làm như này với con đi.– Bỉ ổi, đê tiện… cậu nói đi, con bé thế nào. Cô Dung tuy đã được cắt lông lồn nhưng Nguyệt bận đám tang của chồng chưa có thời gian đưa thầy làm bùa, mà tôi cũng chưa muốn ngay. Tôi muốn cô cứ gay gắt với tôi cho đến khi đám cưới mới bị bùa tác dụng thì mới thú vị.– Con đã nói rồi… nhạc mẫu không cần quá lo lắng… chủ nhật Lệ sẽ xuất hiện xinh đẹp trong đám cưới. Việc của nhạc mẫu là cũng phải xinh đẹp cho đám cưới.– Dung ah, hình như nghe như có tiếng thằng Long… thằng Long nó về rồi phải không em…– Không phải đâu anh ơi… nó chắc bận lo chạy đi việc của cái Lệ rồi còn việc của anh nữa nên không ghé qua đây đâu. Có lẽ phải mai nó mới qua đây. Xuỵt… cậu đừng có mà lên tiếng để ông ấy nhìn thấy cảnh này… chắc ông ấy không xong đâu.– Uhm, cũng chỉ còn biết trông mong vào thằng bé. Thằng bé cũng rõ là vất vả…

Cô Dung chạy về phòng mình với bác Dũng vì không muốn bác đi ra ngoài và thấy tôi.

Trên đường đưa Quỳnh về lâu đài thì Quỳnh cũng không ngần ngại mà cúi xuống mút của tôi như máy khâu. Rồi tôi vô cùng bất ngờ khi sau đó Quỳnh đã ngồi lên trên người tôi để nhấp nhổm. Chiếc quần lót của Quỳnh đã được cởi bỏ từ lúc nào rồi, hỏi ra thì mới biết là Quỳnh đã cởi ra từ lúc còn ở nhà họ Hứa. Hôm nay đã có sự chuẩn bị sẵn lên Quỳnh chọn mặc váy chứ không mặc quần zip.


Cuối cùng thì thời khắc lịch sử, đám cưới tập thể được mong chờ nhất cũng đã diễn ra. Nguyệt thuê hẳn 3 chiếc xe limousine được độ lại từ xe 16 chỗ để chở đám phụ nữ của tôi từ lâu đài đến địa điểm tổ chức lễ cưới. Ai cũng diện những bộ váy sang trọng lộng lẫy nhất, trông ai cũng xinh đẹp quý phái thu hút mọi ánh nhìn của đám đàn ông. Mặc dù tôi không mời vị khách là cán bộ nào ngoại trừ chú Thắng nhưng mà cái tin tức về đám cưới của Thu vẫn thu hút nhiều người. Có thể nó bị rò rỉ ra từ Trang là em gái Thu giờ đã lấy bố của Mạnh. Bố của Mạnh thì không thể cưỡng lại được trước nhan sắc của Trang, nhất là lại còn được địt cả Trinh nữa. Hơn nữa việc lấy Trang cũng là cầu nối để tạo mối quan hệ thân thuộc với Thu – người đàn bà của tôi nên bố của Mạnh để mặc sức cho hai mẹ con Mạnh loạn luân với nhau. Thông tin từ bố của Mạnh có thể truyền tới bố của Minh rồi từ đó có thể cứ thế lan ra. Trong khi đó thì lão Quân có vẻ cũng biết được thông tin qua Huế. Vì vậy mà có không ít quan khách của huyện tuy không mời nhưng cũng đến dự lễ cưới càng làm cho đám cưới thu hút sự hiếu kỳ của người dân.