Chapter 27
========================================

Trong lúc chờ anh Trung tới thì tôi không ngừng suy nghĩ về những điều Nguyệt đã nói với mình, những lời người quản lý khách sạn nói và xâu chuỗi tất cả những sự việc lại với nhau. Kết hợp với việc gặp gỡ giữa người đàn ông nhà họ Hứa và một tên đàn em cũ của tên Thủy nữa. Nguyệt trong cuộc nói chuyện với tôi lúc trước đã rất rõ ràng và cũng có một chút thắc mắc rằng theo lý mà nói thì mấy hôm thua bạc vừa rồi cũng đã làm suy kiệt kinh tế nhà họ Hứa nhưng không hiểu sao nhà họ lại có vẻ như không quá tổn hại.

Từ nhận định đó của Nguyệt cũng như cuộc gặp ngày hôm nay giữa hai tên kia thì tôi có thể lờ mờ tìm ra lý do. Có thể là nhà họ Hứa có liên quan đến ma túy nên nhờ vào những lợi nhuận phi pháp kín đáo từ ma túy nên mới chưa thấm đòn của Nguyệt. Từ đó mà tôi và Nguyệt sau này có thể nghĩ thêm cách khác để đối phó với nhà họ Hứa và nếu quả thực là nhà họ có liên quan đến ma túy thì lại càng dễ để đưa họ vào tử lộ.

Những lời kể của người quản lý khách sạn với tôi lúc nãy cũng rất đáng để nghiền ngẫm. Tôi cũng đã nhìn thấy vóc dáng và khuôn mặt của người tên Thành kia. Cũng là một mỹ nam. Quả thực là nhà họ Đào luôn sản sinh ra nam thanh nữ tú. Nhưng lúc trước tôi cũng đã kịp tìm hiểu thêm một số thông tin về nhà họ Đào qua cô Ngân. Tôi được biết là những người họ Đào rời bỏ quê hương tới những địa phương khác thì lại sinh ra những người con bình thường hơn, không còn xinh đẹp như người họ Đào tại nơi đây nữa.

Càng thế hệ sau thì càng giảm. Và thêm một điểm nữa là chỉ những người mang họ Đào mới có gen và đặc tính này, tức là những người phụ nữ họ Đào dù có xinh đẹp tới đâu khi lấy chồng thì nhan sắc của con gái cũng thua mẹ chứ không được đẹp như những cô con gái có ông bố họ Đào. Còn theo như lời người quản lý nói thì tên Thành đó đã có 2 bà vợ và các bà vợ cũng đều sau khi có con là bỏ anh ta mà đi cả.

Nếu như trước kia họ Đào nổi tiếng và các chàng trai họ Đào cũng đều đẹp trai anh tuấn nên các cô gái xinh đẹp trong vùng đều ôm mộng lọt vào mắt xanh của các chàng trai họ Đào. Nhưng giờ thì thời thế và cuộc sống đã đổi khác rồi. Các cô gái xinh đẹp thì sẽ thường chọn những chàng trai nhiều tiền hay thành đạt làm chỗ dựa chứ cũng không còn ngây thơ chọn những chàng đẹp trai mà nghèo nữa.

Quan niệm về trinh tiết của người phụ nữ trong xã hội cũng thoáng hơn và các mối quan hệ yêu đương cũng vậy. Nên các cô sẽ thường chỉ yêu các chàng trai đẹp anh tuấn một khoảng thời gian để tự hào hãnh diện với mọi người là người yêu của tôi đẹp trai. Sau đó thì có thể quan hệ với họ nhưng kết quả cuối cùng là các cô vẫn cứ chọn người đàn ông thành đạt lắm tiền để lấy làm chồng.

Người vợ đầu của tên Thành kia cũng là mối tình đầu trong trắng hồn nhiên, đến với hắn vì vẻ ngoài đẹp trai của hắn. Nhưng rồi khi lấy nhau về một khoảng thời gian không chịu được gia cảnh nghèo khó. Nhất là lại sinh con gái cho hắn và cũng thấm thía cảnh mà phụ nữ họ Đào phải chịu đựng tiêu biểu là hai cô em chồng Yến và Anh, không muốn con gái mình sau này cũng chịu số phận như thế nên đã ôm con bỏ đi.

Còn người vợ thứ hai thì lại là một người phụ nữ xấu. Lấy tên Thành cũng chỉ vì là nghe nói con của nhà họ Đào đều đẹp nên muốn cải tạo giống nòi cho con, cho con mình sinh ra được xinh đẹp. Nên khi sinh xong đứa con với Thành và cũng là con gái thì lại cũng ôm con bỏ đi. Tóm lại là nhà họ Đào đã suy vi đến cực điểm chỉ còn lại xác nhà tồi tàn và những con người đẹp mã sống trong đó.

Nên hiện tại chẳng có cô gái nào hay gia đình nào muốn gả con gái vào nhà họ Đào, trừ vài người có tính toán riêng kiểu người vợ thứ hai kia. Thậm chí còn xuất hiện nhiều người chỉ muốn ngủ với tên Thành để sinh con cho con xinh đẹp như người phụ nữ đã gài bẫy và bao nuôi tên Thành chiều nay. Họ đã coi tên Thành như là con lợn giống để phối giống thì tại sao tôi lại không chứ.

Nhất là tôi lại đang có tham vọng và ý định để cho những người phụ nữ đẹp đẻ con với người khác để có thêm nguồn cung cấp gái lớp kế cận. Những người đàn ông mà tôi đang nhắm tới cho vai trò đó đang là anh Trung, hai đứa cháu của anh, con trai của Huế… Nhưng nay khi đã biết được bí mật của nhà họ Đào thì người như tên Thành kia sẽ giá trị hơn nhiều vì chắc chắn sẽ tạo ra những đứa con xinh đẹp.

Thêm nữa là nếu như Nguyệt thành công trong việc thâu tóm nhà họ Hứa giúp tôi. Thì đám đàn bà nhà họ Hứa sẽ như ong vỡ tổ, không biết đi đâu về đâu. Theo như Nguyệt nói thì đa phần toàn là những phụ nữ đẹp nhưng ỷ lại nhan sắc của mình không muốn lao động hay sống vất vả nên mới làm vợ lẽ nhà họ Hứa để được bao bọc. Một số trong số họ là những người tứ cố vô thân không có chỗ dựa để đi về.

Nay nếu tôi thâu tóm nhà họ Hứa thì có thể dùng tiền chu cấp cho họ, cho họ tiếp tục ở lại trong nhà họ Hứa nhưng mà là đàn bà của tôi. Thêm nữa nếu lời Yến kể với Quỳnh là sự thật thì những người phụ nữ trung tuổi hay những người đã làm dâu nhà họ Hứa trên 5 năm thì đều đã phải ngủ với bố chồng. Họ đã chấp nhận ngủ với bố chồng để ở lại làm dâu nhà họ Hứa thì việc khi nhà họ Hứa sụp đổ, tôi vung tiên ra họ theo tôi là điều dễ hiểu. Tôi có một số lượng lớn phụ nữ để cho tên Thành đến giao hợp để sinh con. Ngoài ra tôi còn biết Thành còn có một cậu em út nữa.

Nút thắt và khó giải quyết nhất vẫn là giải quyết nhà họ Hứa mà thôi. Còn đối với nhà họ Đào từ việc làm thế nào để ép cô Ngân chịu chấp nhận cùng hai con gái làm đàn bà của tôi đến việc sử dụng hai cậu con trai của cô để nhân giống tôi đều đã có cách thỏa đáng cả rồi. Cũng không có vấn đề gì khó khăn. Thậm chí là dùng những người họ Đào để tìm đến hai người con gái họ Đào trốn đi kia để cũng theo tôi nữa.

Hoa thơm đánh cả cụm mới đúng là bản chất con người của tôi. Nhất là khi được cô Ngân xác nhận là cô em họ của chồng cô – người mà nhận nuôi con cho chị gái đến giờ vẫn còn là trinh nữ dù đã ngoài 50 càng làm tôi thích thú. Nó còn hưng phấn hơn là cô sư tỷ của Hương mà theo lời Hương nói là gần 40 vẫn là trinh nữ.

Đợi đến lúc anh Trung và người của anh Hùng đến thì tôi mới yên tâm. Tôi bảo đám người của anh Hùng lên hộ tống đám người Quỳnh xuống phòng tôi rồi sau đó tất cả mới xuống dưới. Vừa gặp tôi thì Quỳnh cũng lập tức đem chuyện Yến đã gọi cho mình cầu cứu và cũng đã chấp nhận theo tôi để nói với tôi. Khi về nhà mình thì cô Ngân đã thấy Thành ở nhà rồi, mọi người cũng đang đợi cô về để hỏi mọi chuyện sao lại cứu được Thành ra ngoài như vậy.

Cô Ngân đem một phần câu chuyện của tôi ra kể với mọi người. Mọi người như liền thấy được cơ hội phục hưng đổi đời, nhà họ Đào vậy mà lại có được cơ hội cứu vãn mà tất cả lại trông chờ vào hai chị em Yến. Mặc dù mọi người cũng thấy rằng như vậy là sẽ thiệt thòi cho hai chị em Yến nhưng cũng đâu còn có cách nào khác, hiện tại thì chị em Yến cũng đang chịu cảnh chồng chung.

Nghĩ vậy nên vì sự tồn tại của toàn gia, mọi người lại giục cô Ngân gọi cho Yến để kể về cuộc gặp với Quỳnh và nói về ý định của Quỳnh để thuyết phục hai chị em Yến ưng thuận. Sau khi nghe cuộc gọi của mẹ thì Yến lập tức gọi lại cho Quỳnh để xác nhận lại chính xác, nghe những lời chân thành và trực tiếp của Quỳnh thì Yến bị thuyết phục hơn nhiều và rõ ràng, cụ thể hơn về cuộc sống tương lai của mình.

Là chỗ bạn bè thân thiết thì Quỳnh không dấu giếm Yến chuyện gì cả, Quỳnh nói rõ cho Yến biết là Quỳnh cũng chỉ là vợ bé mà thôi nhưng mà mọi người đều sống vui vẻ hòa thuận và không hề bị vợ lớn bắt nạt chèn ép. Quỳnh được tôi yêu và đối xử rất tốt và Quỳnh thấy hạnh phúc. Quỳnh còn đem chuyện hôm nay tôi mua xe ô tô mới cho Quỳnh, mua xe cho Thu và xe cũ thì để cho Nga sử dụng kể cho Yến biết, cũng nói rõ tuổi tác và nhan sắc của Thu và Nga cho Yến biết.

Như vậy để thuyết phục Yến rằng là vợ bé của tôi thì sẽ không bị bà lớn bắt nạt, ngược lại nếu chiếm được tình cảm của tôi thì còn được tôi cưng chiều mua sắm cho mọi thứ. Tất nhiên là Quỳnh cũng không quên kể việc được tôi cho tiền để sửa lại nhà, giúp em trai Quỳnh công việc tốt và sắp tới còn lo đám cưới cho em trai Quỳnh nữa. Quỳnh nói là hôm nay tôi đã gặp mẹ của Yến và tôi cũng thấy mẹ của Yến đẹp thì chắc chắn là tôi sẽ thích Yến.

Nghe những tâm sự thật tâm và chân thành của bạn, Yến đã bị thuyết phục. Vì hiện tại cuộc sống trong nhà họ Hứa vô cùng ngột ngạt, không phải là mấy bà vợ tranh giành cấu xé nhau mà là bị các bà mẹ chồng và cô chồng chèn ép cấu xé. Họ đều là những phụ nữ moi tiền sống dựa dẫm vào chồng và không muốn tiền bị rơi vào tay người khác. Hơn nữa là theo truyền thống của gia đình họ biết là không bao lâu nữa là chồng của họ sẽ ngủ với các cô con dâu.

So về tuổi tác và nhan sắc thì đều không bằng nên các bà mẹ chồng sợ rằng khi đó các cô con dâu sẽ moi tiền của các ông chồng của mình, khi đó mình bị ra rìa nên hiện tại hợp lực để chèn ép con dâu. Thêm một điểm tế nhị nữa mà Yến bắt buộc phải hỏi Quỳnh là chuyện đó thì thế nào. Yến đã vô cùng nhạy cảm với vấn đề này sau khi cưới chồng đã 3 năm mà vẫn chưa một lần trở thành đàn bà đúng nghĩa.

Chuyện tế nhị này thì cô Ngân cũng không thể nói cho Yến được, không thể kể cho Yến nghe là đã được trực tiếp nhìn thấy tôi quan hệ với mấy người và của tôi to lớn ra làm sao được. Quỳnh nghe Yến thắc mắc chuyện đó thì cũng ngại ngùng e thẹn dù là qua điện thoại, trả lời lí nhí với Yến: Tớ và bạn cùng làm với anh ấy. Anh ấy đủ sức để làm chuyện đó cùng với tớ và cả hai chị em cậu. Mẹ cậu không nói gì với cậu về chuyện tớ và cái Hân cùng với anh ấy sao? Nếu cậu còn thắc mắc thì hỏi cái Hân đi, nó nói sẽ khách quan hơn tớ, không lại bảo tớ dụ cậu.

Sau khi kể xong với tôi chuyện đó thì Quỳnh hỏi tôi phải làm gì tiếp theo để cứu hai chị em đứa bạn. Tôi đã nhìn thấy người đàn ông nhà họ Hứa ở đây chứng tỏ là việc Thành trở về nhà thì hắn đã được biết và cũng biết việc dựa vào tên Thành để uy hiếp cô Ngân không thành. Tôi liền bảo Quỳnh gọi cho hai chị em Yến nói với nhà họ Hứa là sẽ về để thuyết phục mẹ, như vậy thì nhà họ Hứa sẽ mở cờ trong bụng mà cho phép hai chị em về nhà. Đến lúc đó thì tôi sẽ đến để đưa mọi người đi. Tôi cũng gọi cho Nguyệt nói Nguyệt kiếm cho 1 vị luật sư để thảo sẵn đơn ly hôn nộp cho tòa án và đưa cho nhà họ Hứa xem trước. Quỳnh nghe theo lời tôi lại gọi điện lại cho Yến làm theo những lời tôi dặn.

Trên đường đưa mọi người trở về nhà thì tôi cũng bảo Hằng ghé qua siêu thị hay shop quần áo nào đó để Quỳnh dựa theo vóc dáng dáng người của chị em Yến mà mua cho họ ít quần áo và váy. Tôi hỏi Hằng số tiền hôm nay Hằng cầm đi còn lại bao nhiêu, Hằng nói là đã mang hết số tiền mặt của Hồng Vân đi và hiện tại chỉ còn lại 300 mà thôi. Tôi đã có sẵn kế hoạch với nhà họ Đào nên bảo Hằng lát nữa đưa hết số tiền đó cho tôi.

Hằng không có ý kiến gì vì trong nhà tôi và Lan là chủ, hơn nữa tiền cũng là do tôi mang về. Tôi và Quỳnh ngồi trên xe Maybach còn Mận thì ngồi trên chiếc xe khác nên tôi cũng thoải mái điện cho chú Thắng để trao đổi công việc. Khi nói chuyện thì được biết là đêm qua chú đã cùng Kỳ Duyên thuê nhà nghỉ để ngủ trọ qua đêm và mặn nồng với nhau.

Chú cũng thông báo với tôi tin buồn là anh Vinh đêm qua khi trở về bị tai nạn và chức năng đàn ông bị mất. Qua một hồi nói chuyện phiếm thì tôi cũng nhờ chú lưu ý giúp gia đình nhà họ Hứa và nhà họ Đào, để đảm bảo nhà họ Hứa không thể gây khó dễ với nhà họ Đào. Thêm nữa là tôi có nghi ngờ nhà họ Hứa có liên quan đến ma túy nên cũng nhắc nhở chú Thắng điều tra giúp, nếu điều tra thành công thì lại thêm một thành tích tốt nữa của chú và vị trí mà chú vừa mới đạt được sẽ vững chắc hơn.

Việc điều tra liên quan đến ma túy thì ít nhất phải nhờ đến công an huyện hay xa hơn là cần phải nhờ Nguyệt nói ông thiếu tướng điều tra chứ công an thị trấn chưa đủ trình độ chuyên môn. Thậm chí công an huyện cũng chỉ có trình độ triệt phá các đường dây buôn bán vận chuyển ma túy nhỏ trong huyện mà thôi, còn các đường dây lớn xuyên quốc gia thì phải do bộ công an phối hợp với interpol mới lập chuyên án triệt phá được.

Nhưng ít ra việc phát hiện một đường dây ma túy nếu chẳng may quy mô nó cũng lớn và báo cáo lên trên triệt phá thì cũng là một thành tích và công lao lớn rồi. Do đó chú cũng lập tức vui vẻ hưởng ứng. Chưa hết tôi cũng gọi cho lão Tới yêu cầu trợ giúp và cũng chìa ra cái miếng bánh đó. Tôi phải nhờ đến thêm lão Tới là vì trước hết muốn đảm bảo an toàn cho mấy người phụ nữ đang ở nhà như Tuyết, Thu… tôi đã nhìn thấy người đàn ông họ Hứa đứng cùng với một gã buôn ma túy mà tôi đã từng chạm mặt, rất có thể hắn có hàng nóng và sẵn sàng sử dụng.

Không biết chừng tên họ Hứa đó nhờ tên kia xử lý tôi hay là bắt cóc Thu đem cho lão, vị trí nhà tôi hắn đã thấy nên lúc này đây tôi phải lo lắng cho sự an toàn của mấy người. Lão Tới cũng như chú Thắng cũng vừa mới lên chức khi chú Thắng rời đi nên cũng cần có chút thành tích. Tôi cũng nắm bắt được điều đó nên cũng chìa cành ô liu ra cho lão vì dù sao thì nhân lực công an thị trấn cũng gần hơn là công an huyện, nắm chắc địa bàn hơn.

Thêm nữa là tôi biết chắc là vẫn còn khuyết một vị trí phó khi lão Tới lên trưởng, do đó sẽ có những cuộc cạnh tranh nhằm vào vị trí đó. Và đây là cơ hội để cho các ứng viên thể hiện năng lực của mình. Xa hơn nữa là anh Vinh đang nằm điều trị tại bệnh viện thì lại càng là một cơ hội tốt cho họ, họ biết rằng nếu anh Vinh còn khỏe mạnh thì cơ hội này chắc chắn tới tay anh Vinh.

Nhưng nay anh Vinh nằm viện, cơ hội đến tay họ và nếu làm tốt có thành tích thì họ có thể không những lên vị trí phó như anh Vinh mà lại còn vững chắc hơn anh Vinh nữa, có thể là người thay thế vị trí trưởng khi tên Tới về hưu hay thuyên chuyển công tác. Do đó sẽ dốc toàn lực toàn tâm vào công việc này. Sau khi đã bố trí xong các lớp phòng thủ bảo vệ cho mình cũng như bố trí công an bí mật điều tra nhà họ Hứa cũng như bảo vệ nhà họ Đào không bị nhà họ Hứa dùng vũ lực uy hiếp thì tôi đưa mọi người về nhà.

Gần về đến nhà thì tôi cũng dừng xe lại và dặn dò cẩn thận những người trong nhóm của anh Hùng. Tôi đã quyết định di tản mẹ con Thu và mẹ con Mận về lâu đài ở tạm mấy ngày cho an toàn. Nhưng tôi vẫn lo sợ là có người nhà họ Hứa theo dõi mọi biến động của nhà mình, sợ chúng sẽ bám theo đến tận lâu đài thì sẽ uy hiếp thêm đến Lan và cu Thóc nên dặn dò đám đàn em của anh Hùng bám theo xe ở một khoảng cách đủ xa và quan sát xem có ai bám đuôi xe không. Căn nhà đó đã không an toàn thì tôi cũng không thể đưa hai chị em vào đó ở được mà phải tìm một nơi an toàn khác. Và tôi nghĩ đến căn nhà Nguyệt mua.

Về tới nhà thì đúng là có vài chiến sỹ công an đã có mặt ở gần cổng nhà tôi, cả đám người anh Hùng cũng có. Trong số những chiến sỹ công an này thì người của tên Tới là phần nhiều, chỉ có 1 người thân thiết với đám anh Vinh và chú Thắng. Nguyên do là chú Thắng sau khi nghe cuộc điện thoại của tôi thì điện luôn cho người đàn em thân thiết này để gợi ý và tạo cơ hội cho đàn em.

Chú tuy rằng đã chuyển lên huyện và cũng có một chút quyền hành trong việc bổ nhiệm cán bộ công an cấp dưới như cấp xã, thị trấn. Và chú cũng muốn đưa đàn em thân tín của mình lên nhưng mà chú cũng vừa mới chân ướt chân ráo lên huyện cũng không muốn lạm quyền và thứ hai nữa là người được đề bạt cũng phải có chút thành tích để đỡ bị nói và như vậy thì vấn đề tôi vừa nói chính là cơ hội.

Do đó anh công an viên đó đã đón sẵn ở nhà tôi với mong muốn được làm công việc đó chứ không có chủ đích đến để bảo vệ đàn bà của tôi. Về đến nhà thì Hằng đưa toàn bộ số tiền còn lại từ trong cốp xe của mình đưa cho tôi. Do sự cố bất ngờ ảnh hưởng đến tính toán của tôi, tôi phải đưa hai mẹ con Thu và hai mẹ con Mận về lâu đài nên cũng cần mượn thêm một chiếc xe của Nguyệt nữa.

Nhìn hai xe đã đi khuất và không thấy dấu hiệu bất thường nào, người của anh Hùng cũng lặng lẽ bám sau xe một đoạn xa vừa đủ thì tôi cùng với mẹ con Quỳnh mới vào nhà và tôi cũng trao đổi kỹ hơn với mấy anh công an viên về những nghi vấn của tôi. Tôi cũng hỏi thêm về nhà họ Đào vì công an khu vực là những người nắm rõ nhất tình hình nơi đây.

Qua các anh thì tôi còn được biết một thông tin quan trọng khác đó là ông cụ nhà họ Đào cũng có đến 2 bà vợ và có nhiều người con. Nhưng chiến tranh tàn phá, giặc Mỹ dải thảm bom ở miền bắc cũng khiến một vài người bị chết, số con trai của ông thì cũng đi chiến trường miền nam và cũng hy sinh trên chiến trường. Hiện tại ông cụ chỉ còn 3 người con, một là bà chị không chịu lấy người nhà họ Hứa bị đuổi đi, một là bố của Yến và một người em trai nữa đang đi tù.

Tôi bất ngờ với thông tin mới này nên hỏi thêm chi tiết cụ thể tại sao người đó lại phải đi tù thì được biết qua là chú đó cũng có vợ đẹp và cũng bị người nhà họ Hứa chèn ép dụ dỗ khi hai người vừa mới cưới. Tất nhiên là cả hai người đều không chịu, khi đó ông cụ nhà họ Hứa vẫn đang làm bí thư huyện chuẩn bị nghỉ hưu nên đã nghĩ mọi cách để hãm hại chú đó.

Kết quả là chú phải vào tù 5 năm, họ Hứa tưởng rằng trong thời gian 5 năm đó thì sẽ lung lạc được tinh thần người vợ nhưng mà không thành. Cô vợ vẫn sắt son chung thủy với chồng. Sau khi ra tù trở về thì chú tiếp tục bị nhà họ Hứa chèn ép, ruộng đất lại không có nên hai vợ chồng không ở được quê hương mà phải tha hương đi làm kinh tế mới.

5 năm sau khi vợ sinh con gái đầu lòng thì hai người mới về quê thăm lại gia đình và bi kịch từ đây lại tiếp diễn. Người nhà họ Hứa vẫn không chịu buông tha cho cô vợ và đã lợi dụng đứa con nhỏ để uy hiếp và đạt được mục đích hãm hiếp cô vợ cho thỏa trí. Người chồng biết được tin thì tới cứu vợ con nhưng không kịp chứng kiến cảnh vợ bị làm nhục.

Anh ta lao đến đánh người nhà họ Hứa nhưng tên nhà họ Hứa kia ỷ thế nghênh ngang không sợ hò hét mọi người chú ý tới xem và đổ lỗi cho vợ anh quyến rũ hắn ta. Mọi người tới thì người vợ đang lõa thể lại bị đặt điều oan nhục nhã và cũng tự thấy xấu hổ với chồng vì đã thất tiết với chồng. Cô đã có ý nghĩ xấu là tự vẫn cho hết nhục. Khi cô chết thì người chồng như phát điên và không thể kiềm chế lửa hận thù trong lòng đi tìm cái gã kia để kết liễu cuộc đời của người đã hại mạng sống của vợ.

Kết quả là anh ta cũng phải chịu án tù 20 năm do nạn nhân cũng có lỗi và cũng may là khi đó ông cụ Hứa đã nghỉ hưu được gần 5 năm rồi trong khi thế hệ kế cận tầm thường không gây tác động đến bản án được. Hơn nữa người bị giết là cháu gọi ông cụ họ Hứa là bác ruột, khi đó ông cụ nhà họ Hứa cũng đang vận động chức vụ cho con trai của mình nên cũng không muốn dính dáng đến chuyện xấu được.

Nếu mà như vậy thì bây giờ đứa con gái của người chú đó đã 15 tuổi thì chú đó cũng sắp được ra tù rồi. Tôi cũng vô tình tính nhẩm mà thốt lên như vậy. Nhưng anh công an tên Tuyển là người thân tín với anh Vinh đã nói với tôi luôn là theo anh được biết thì gần chục năm nay người nhà họ Hứa luôn dùng mối quan hệ và tiền để đút lót giám thị trại giam để không cho chú đó được ra tù trước thời hạn trong mỗi đợt bình bầu vào các dịp đặc biệt. Thực ra thì họ cũng chỉ cần 5 năm đút lót tiền của cho giám thị trại giam để dù cho chú có cố gắng cải tạo tốt đến thế nào cũng không được bình bầu, từ đó tự chú sinh ra chán nản và triệt tiêu ý chí phấn đấu cố gắng để ra tù sớm. Chấp nhận thi hành đúng án 20 năm. Nhà họ Hứa làm vậy là vì sau khi chú giết người nhà họ Hứa và đi tù thì người nhà họ Hứa lại đòi tiền bồi thường án mạng nhà họ Đào. Nhà họ Đào không có tiền trả thì lại càng phụ thuộc nhà họ Hứa hơn để đến sau này phải gả chị em Yến cho nhà họ để gán nợ. Hơn nữa khi chú vào tù thì tiền nuôi con gái của chú từ bé đến lớn cũng là tiền của nhà họ Hứa, nên họ chỉ cần đợi cô bé đủ 18 tuổi là rước nốt về nhà. Họ không thể để cho chú ra tù trước khi con gái chú đủ 18 tuổi. Khi chú về thì gạo đã nấu thành cơm, việc đã rồi không thể nào thay đổi được. Anh Tuyển còn nói thêm là vợ của anh Vinh chính là em gái của vợ chú đấy.

Yến lại gọi lại cho Quỳnh nói đã về nhà họ Đào rồi bảo Quỳnh phải làm gì tiếp theo. Quỳnh lại nói lại với tôi và lúc này tôi mới bảo Quỳnh nói rõ luôn ý định của tôi là mẹ của Yến cũng phải chấp nhận làm vợ bé của tôi cùng với con gái. Nhưng đã có kinh nghiệm với Quỳnh nên tôi cũng bảo Quỳnh nên lựa lời nói cho nhẹ nhàng, nói với Yến là mẹ Yến cũng rất thiếu thốn.

Cần thiết thì cứ hé mở ra một tí là Quỳnh cũng đang thuyết phục mẹ mình cùng làm vợ tôi vì mẹ Quỳnh cũng rất cô đơn. Cũng đã gần tối, tôi bảo Quỳnh nói với cả nhà họ chuẩn bị rồi tôi cho người đến đưa cả nhà đi ăn rồi đưa hai chị em Yến đi. Tất nhiên là tôi sẽ đi ăn ở nhà hàng của Nguyệt rồi, mời luôn mấy người công an và đám người anh Hùng ăn.

Ở đó tôi cũng sẽ dễ dàng sắp xếp gian kế để cho cô Ngân dùng thuốc kích dục. Tôi nhờ hai ba người ở chỗ anh Hùng qua nhà họ Đào, thuê hai chiếc taxi đưa họ tới nhà hàng. Xong xuôi thì tôi cùng mẹ con Quỳnh vào bồn tắm để tắm. Đây là lần đầu tiên tôi tắm cùng cả hai mẹ con Quỳnh, mặc dù từ sáng tới giờ đi học ở khách sạn của Nguyệt nhưng mà chỗ đó chủ yếu là dạy cách massage còn tắm thì chỉ qua loa mà thôi (chủ yếu kỳ phần bụng và lưng chứ không có chăm sóc cậu nhỏ). Nên giờ đây khi vào bồn tắm thì tôi phải hướng dẫn Quỳnh để Quỳnh làm trước rồi Xuân theo đó mà làm sau. Bao gồm việc kẹp cậu nhỏ của tôi vào kẽ hai bầu vú và lắc vú lên xuống.

Rời nhà để ra đi thì tôi vẫn cẩn thận dặn 1, 2 người ở chỗ anh Hùng bọc hậu xem có ai theo dõi không. Vì trước khi qua nhà hàng tôi sẽ tạt qua căn nhà của Nguyệt để Xuân và hai người ở đó dọn dẹp lại qua phòng ốc cũng như nói với họ về sự xuất hiện của những người mới trong những ngày tới. Sau đó thì mới tới nhà hàng của Nguyệt. Lúc này thì anh Hùng cùng Tuấn beo cũng tới và lão Tới cũng trực tiếp có mặt, chú Thắng cũng vậy nhà chú cách không xa địa điểm nhà hàng của Nguyệt.

Mấy người nhà họ Đào cũng đã có mặt ở cửa nhà hàng rồi. Họ được đám đàn em của anh Hùng đến nhà mời đi thì trong lòng lo sợ hồi hộp vì trước giờ đám côn đồ của anh Hùng hay Tuấn beo thường được thuê tới để gây sự hay chèn ép. Mặc dù vậy thì cũng riu ríu nghe theo. Khi tới nơi thì thấy cả hai đại ca của băng nhóm cùng có mặt thì họ lại càng sợ hơn, cũng may là họ đã nhanh chóng nhìn thấy nhiều bóng dáng công an mà điển hình là chú Thắng và lão Tới nên cũng bớt sợ đi một chút.

Rồi tôi cùng với mẹ con Quỳnh xuất hiện, tuy cả nhà họ chỉ có cô Ngân và tên Thành biết tôi nhưng những người khác thì nhìn thấy Quỳnh cũng đoán ra được chồng của Yến sắp tới là tôi. Từ xa ngay từ khi bước xuống xe thì tôi đã chú ý ngay đến mấy người phụ nữ bên cạnh cô Ngân, đúng là so với Quỳnh thì họ xinh đẹp hơn khá nhiều. Nhưng cũng chỉ ngang hoặc nhỉnh hơn Thu hồi trẻ một chút mà thôi, tương đương với Giang hay Thúy, còn chưa so với Tuyết và Hương được.

Thấy Quỳnh đẹp lộng lẫy quý phái và thấy tôi cũng đẹp trai thì mắt của hai chị em Yến cũng sáng lên. Còn cô Ngân thì ánh mắt cũng tập trung vào Xuân đi bên cạnh Quỳnh mà ánh mắt cũng giống như hai cô con gái. Cô đã được chứng kiến Quỳnh xinh đẹp lộng lẫy rồi, giờ thấy mẹ của Quỳnh cũng như vậy thì cũng có chút ước ao mơ tưởng và liên hệ với mình khi mà hai chị em Yến cũng đã chấp thuận.

Rồi bất chợt lại nhớ đến lời của con gái về yêu cầu của tôi mà mặt lại đỏ lên. Chuyện đó sao có thể chứ? Nhưng mà con gái nói là cái Quỳnh nó vậy mà cũng đang thuyết phục mẹ nó, oh nhìn kỹ nào, con mẹ cái Quỳnh nhìn mặt hoa da phấn, mơn mởn sắc xuân kìa. Chẳng phải là cái Yến nói chồng bà ta đã chết cả chục năm rồi sao và ở cùng nhà chồng suốt ngày bị quản thúc ở nhà, vậy nhưng mà cái nét mặt phơi phới xuân tình thì hẳn là đã no đủ và mãn nguyện chuyện đó lắm.

Cái bản mặt đó y hệt như cái bản mặt mãn nguyện của hai người đàn bà lúc chiều mình chứng kiến vậy. Chẳng có lẽ là hai mẹ con cái Quỳnh đã thực sự rồi sao? Mà hai chị em cái Yến cũng chung chồng làm cùng nhau như cái Quỳnh và cái Hân lúc chiều, như vậy cũng là loạn luân rồi mà. Càng nghĩ về cái yêu cầu của tôi rồi lại hồi ức lại những gì xảy ra lúc chiều càng làm cho mặt cô Ngân đỏ lên. Nga cũng đã được tôi gọi điện thông báo chuẩn bị phòng ốc nên cũng biết tôi tới đây. Lại thấy đám chú Thắng và lão Tới đến trước thì biết là khách của tôi là họ rồi. Khi thấy tôi đến thì Nga cũng nhanh chóng chạy ra đón tiếp.

Thấy Nga chạy ra và lại thấy cả nhà họ Đào đang nhìn mình nên tôi lần đầu tiên vỗ mông bóp mông Nga trước mắt mọi người. Tôi làm như vậy là để cho hai chị em không còn nghi ngờ gì về Quỳnh nữa, vì hành động đó diễn ra ngay trước mắt Quỳnh. Và quả thật là Quỳnh nhìn thấy hành động đó của tôi thì bình thản tự nhiên không có chuyện gì, thậm chí hai người còn vui vẻ hòa nhã nói chuyện với nhau.

Vì đơn giản là cả đêm qua và sáng nay mấy người còn làm tình chung với tôi, cả hai đều mong muốn có thai với tôi hôm nay. Chú Thắng, đám người anh Hùng và lão Tới cũng đều biết Nga là gà của tôi rồi, thậm chí nhân viên nhà hàng cũng đều biết. Nhưng mà tất cả cũng mắt tròn mắt dẹt khi thấy hành động của tôi như thế. Vài người biết nhiều về tôi thì thầm thán phục. Quỳnh thấy Yến thì chạy lại ngay chỗ cô bạn thân khi mà thấy mấy người chú Thắng đã tiến lại chỗ tôi.