Chapter 1
========================================

Mình quen em rấttìnhcờ qua bạn của 1 người bạn của 1 người bạn nữa (mối quan hệ rất xa xôi). Ấn tượng của lần đầu tiên là một cô gái xinh xắn, đôi môi tươi hồng, dáng người tuy nhỏ nhắn nhưng Cái Gì Em Cũng Có…

Em mặc chiếc áo thun có cổ, bầu ngực căng phồng săn chắc lúc nào cũng như muốn nổ tung. Chiếc quần jean bó sát với cặp mông tuyệt vời, mình dám cá anh em nào nhìn thấy cũng muốn đè ra mà doggy ngay lập tức.

Bữa nhậu hôm đó 2 cặp mắt nhìn nhau và lập tức bắt được sóng truyền hình, nhưng mọi chuyện chỉ dừng lại ở đó. Em đang có người yêu ngồi cạnh nên mình không có nhiều thời gian nói chuyện với em, và thật lòng cũng không thể nghĩ lại có cơ hội chịch em.

Rồi duyên số sắp đặt, người yêu của em đi công tác dài ngày, em nhắn tin với mình nói chuyện qua zalo (cái này là em sắp đặt nhỉ anh em), rồi em tâm sự chuyện trên trời dưới biển, công việc… Sau vài ngày nói chuyện, em chủ động rủ mình qua nhà em chơi… Chết mình rồi…

Buổi tối định mệnh đó, mình qua nhà và em nấu ăn mời mình ăn tối. Cũng như bao anh em khác, mình chuẩn bị sẵn ba con sói trong ví, tắm rửa sạch sẽ và tới nhà em. Em ra mở cửa thì trời đất ơi… Đôi môi tô son nhẹ, mái tóc buộc gọn gàng, đôi má ửng hồng, em mặc chiếc quần đùi bó sát để lộ đôi chân siêu thẳng và làn da trắng mịn. Đặc biệt, nàng mặc chiếc áo thun trắng để lộ cặp vú, không, phải gọi là cặp bưởi, loại bưởi mà anh em hay mua để thắp hương ngày tết, to VÃI CẢ LỒN, lộ nguyên 2 cái đầu ti gợi cảm. Nuốt nước miếng cái ực, mình bước vào nhà và không quên tặng em bó hoa đem theo.

“Anh ngồi uống nước, đợi em 1 lát rồi mình ăn tối nha anh”… A đù, nghe tình cảm vãi nồi. Nhưng ngồi yên sao được anh em nhỉ, mình ra phụ em vừa nấu ăn vừa nói chuyện rất vui. Trong lúc nấu ăn cùng em, em cứ cố tình cúi xuống để lộ cặp vú phải gọi là… đẹp như hình. Nuốt nước miếng nhiều cũng đầy bụng, thằng nhỏ nằm trong quần bồi hồi không chịu yên… Nhân lúc em quay lưng lại, mình nhẹ nhàng ôm lấy em từ phía sau, tay đặt ở bụng em, cằm tựa vào vai em, tim đập loạn nhịp. Em không không nói gì, đôi bàn tay đang xào nấu thức ăn bỗng khựng lại, nàng đứng như trời trồng, mình biết cảm xúc của em cũng dữ dội lắm…

Lúc đó còn nói gì được nữa anh em, hiểu ý nhau rồi mà. Mình xoay người em lại, nhìn vào mắt em và nhẹ nhàng đặt lên môi em 1 nụ hôn, nhưng lúc đó em bỗng phản kháng… Em đéo cho mình hôn nhẹ mà em hôn điên cuồng, hôn mãnh liệt, em nút lưỡi, em mút môi, em cắn, em mài miết đôi môi của em, hơi thở dồn dập, ngực chạm ngực, lưỡi xoắn lưỡi, môi kề môi… thằng nhỏ trong quần cứng như khúc củi, thò tay xuống sờ ngực em thì…

Cặp bồng đào vừa to, vừa săn chắc, vừa mượt mà… bóp bàn tay vào vú nàng mà thằng nhỏ suýt thì phụt. Với tay tắt cái bếp, mình hôn em nhanh hơn, mạnh hơn và từ từ hôn xuống cổ và vội vàng kéo áo em lên để chiêm ngưỡng cặp vú của em. Đá cái lưỡi vào đầu ti, bú ti em, em sướng quá rên rỉ, thở hồng hộc như vừa chạy 5000m về, em ưỡn người 2 tay ôm đầu mình vào ghì chặt vào ngực em, tý thì chết vì ngạt thở.

Thò tay xuống dưới thì lồn nàng đã ướt sũng, nàng cũng méo thèm mặc quần lót luôn, oh my god… cái lồn gọn gàng, mềm mịn, ca vát gần như không có, bằng phẳng và trơn tru… mình móc ngón tay vào lồn em thì em lắc đầu, em không thích… (Sau mới biết em sợ lên đỉnh quá sớm).

Mình lột hết quần áo của em, đè em nằm lên mặt bàn, chân em chạm đất, mông ưỡn ra để lộ cái khe lồn đang tấy lên vì sướng. Cúi xuống liếm lồn em, cái lồn sạch sẽ thơm tho, mình đẩy thẳng lưỡi vào lồn em mà ngoáy… Em sung sướng quá kêu la thảm thiết “Ôi anh ơi… Ôi…” mình đưa lưỡi lên trên vét lỗ nhị của em, em oằn người, em rên, em la: “Em xin anh, em không chịu nổi…”

Mình xoay người em lại, cởi đồ của mình và đưa con cặc đang cứng ngắc ra, em quỳ xuống cầm con cặc đưa vào miệng và bắt đầu thổi kèn, bú, liếm, hôn bi, liếm cột… Phải nói là quá phê anh em ah, cái cảm giác con cặc cương cứng bị dồn nén trong cái quần chật chội được giải phóng ra, được phục vụ, được bú mút mới sướng làm sao…

Được chừng vài phút, mình nhẹ nhàng kéo em xuống sàn bếp, banh nhẹ 2 chân em và kề con cặc vào lồn em, cà cà đầu cặc vào 2 mép lồn của em liên tục. Mắt nàng nhắm nghiền, răng cắn chặt môi, 2 tay tự bóp vú, tiếng rên rỉ trong cổ họng không ngừng phát ra. “Anh ơi, em chịu hết nổi rồi, anh cho vào đi…”.

Vờ như không nghe thấy nàng nói gì, mình cúi xuống hôn lên môi nàng và vẫn không ngừng chà đầu cặc vào lồn nàng.

“Em nói gì anh không nghe rõ”.

“Em không chịu được nữa, anh cho vào đi”…

“Em nói gì cơ, anh vẫn chưa nghe rõ” – mình cười bí hiểm ^^.

“Anh đụ em đi, a địt em đi anh”…

“Em muốn anh đụ em, địt em như thế nào đây cô bé”…

“Anh đụ nát lồn em đi anh, em sướng quá, em không chịu nổi nữa anh ơi…”

Nhưng mình vẫn chưa buông tha… em vã mồ hôi, em ôm ghì lấy mình, em ưỡn mông lên để cho con cặc chui vào cái lồn đang thèm khát kia, nhưng sao dễ thế được em…

“Em muốn anh chơi em chưa…”

“Dạ em muốn lắm, em muốn lắm…” em trả lời trong hơi thở gấp gáp…

Mình kề đầu cặc vào lồn nàng, rướn mông ấn 1 phát mạnh mẽ, dứt khoát vào lồn nàng, nàng rú lên man dại, nằm bên dưới và ưỡn cái mông lên, ngoáy, mài miết, miệng rên la thảm thiết…

“Em sướng quá anh ơi, em ra tới 3 lần rồi anh ơi, anh giỏi quá, anh khốn nạn quá, anh làm em thèm quá…”

Và ngay cú đó, mình làm em lên đỉnh tới 4 lần. Lần thứ 4 của em cũng là lúc mình trút toàn bộ vào trong cái lồn đang co bóp, nóng hổi kia. Quên cmn, không xài bao luôn anh em ạ.