Chapter 8
========================================

Nó ấn nhẹ ngón giữa lên phía trên khe lồn của mẹ nó, nhẹ nhàng đánh khẽ vào hột le săn chắc đang nép ở bên dưới. Nó muốn nói điều gì đó gợi cảm với bà ta trong khi mấy ngón tay của nó bắt đầu cuộc hành trình yêu đương vào trong lồn bà ta, nhưng tất cả những gì nó có thể nói ra được là:

“Con lo quá.”

Lori thở hổn hển khi cảm nhận sự kích thích hột le từ con trai mình lần đầu tiên. Bà ta vòng hai tay ôm quanh cổ nó và nói:

“Mẹ cũng vậy. Mẹ đang run lên rồi đây nè.”

“Con biết, con cảm thấy được điều đó.”

“Chúng ta cùng lo lắng với nhau thôi.” Bà ta hổn hển. “Brad? Con sẽ nghĩ gì về mẹ?”

“Mẹ biết là con yêu mẹ mà.” Nó nói. “Không có điều gì mà mẹ con mình làm có thể thay đổi được điều đó. Mẹ cần con. Đừng ngăn cản con.”

Lời nói của nó làm dịu đi lương tâm của bà ta trong lúc này. Bà ta nhấc nhẹ hai đầu gối lên khỏi mặt đất rồi giang chân ra, cho phép nó thâm nhập vào nơi mà nó thèm muốn.

Brad cảm thấy bà ta đang thay đổi vị trí cho nó liều lĩnh thọc mấy ngón tay xuống thêm nữa. Nó luồn chúng vào giữa những nếp gấp của mép lồn bà ta, nơi đang tiết ra thứ mật ong ấm áp đang chờ đợi bên trong. Cái lồn của mẹ nó đã ướt vì nó! Nó không lãng phí thời gian khi cong ngón tay giữa xuống và trượt dễ dàng vào trong âm đạo của bà ta – trong cái lồn của mẹ nó.

“Mmm…” Lori kéo nó về phía mình và hôn nó trong khi buông ra một tiếng run rẩy, khi cảm giác được ngón tay đang khám phá của nó.

Bà ta gật đầu trong khi hôn nó, muốn nói cho nó biết là bà ta đang cảm thấy ra sao, muốn nói điều gì đó thô tục với nó trong khi ngón tay của nó ở trong lồn bà ta.

“Con có cảm thấy mẹ ướt như thế nào chưa?”

Đó là lời nói thô tục nhất mà bà ta có thể thốt lên được.

Brad mỉm cười giữa những nụ hôn của bà ta.

“Nói cho con biết mẹ thích gì đi.” Nó nói, cố làm cho bà ta nói ra.

“Mẹ thích… mẹ thích con rờ rẫm mẹ.” Bà ta cảm thấy xấu hổ khi buộc miệng nói ra một cách chân thật như thế.

“Mẹ thích con sờ vào đâu nào?” Nó hỏi, vẫn mỉm cười và đang hôn mẹ nó. “Cho con biết đi.” Nó thì thầm. “Nói ra đi mẹ. Sẽ cảm thấy sướng hơn khi nói ra đó mẹ à.”

Lori thở sâu và vượt qua phía bên kia cùng với con trai mình.

“Mẹ thích con sờ lồn mẹ.” Bà ta cảm thấy thật sướng khi nói ra được. “Mẹ thích ngón tay của con ở trong mẹ… ở trong lồn mẹ.” Cảm giác còn sướng hơn nữa.

Chúa ơi, nó chưa bao giờ nghe thứ gì tục tĩu như thế được thốt ra từ miệng mẹ nó.

“Mẹ muốn nhiều hơn nữa không nào?” Nó hỏi.

Lori gật đầu và mỉm cười, mắt bà ta nhắm lại.

“Nói cho con biết mẹ muốn gì đi?”

“Hai ngón tay.” Bà ta nói rù rì.

Brad vâng lời và trượt ngón áp út vào cùng với ngón giữa, cảm thấy chiều sâu ướt đẫm của bà ta làm ướt đến mấy đốt ngón tay của nó, nước nhờn bao phủ cả bàn tay nó khi bà ta đang bị kích thích. Brad địt mẹ nó bằng hai ngón tay, thọc vô trong sâu hết mức trong khi ấn lòng bàn tay vào hột le của bà ta.

Cái lồn của bà ta đã bị ướt đẫm từ trong ra ngoài. Chúa ơi, mẹ nó bị kích thích còn hơn cả nó nữa! Nó hôn nhẹ lên mẹ nó trong khi tiếp tục dùng hai ngón tay để địt bà ta. Thứ mật hoa ngọt ngào của mẹ nó đang chảy nhỏ giọt trong lòng bàn tay nó. Lori hẩy hông lên bàn tay của con mình, cong người lại để hướng dẫn hai ngón tay của nó vô sâu hơn. Brad đâm thọt hai ngón tay vào ra một cách âu yếm, dùng ngón tay để địt vô cái lồn ướt át và chật khít của mẹ nó, không tin nổi ba nó đã từng rời bỏ mảnh thiên đường này.

“Ôi… Brad ơi!” Bà ta nói trong một cơn rùng mình. “Tay con làm mẹ sướng quá!”

Cái quần thể thao của bà ta đã cản trở nó địtng chạm nhiều hơn nữa vào sâu hơn trong cơ thể của bà ta. Nó kéo dây thắt lưng từ từ hạ xuống quanh hông bà ta.

Lori cảm thấy quần mình bắt đầu bị tuột xuống hông và theo bản năng, bà ta nắm lấy nó bằng một tay.

“Ồ chúa ơi, con trai của mẹ ơi, mẹ không biết.” Bà ta nhẹ nhàng nài nỉ.

Brad xoa tay lên làn da mới lộ ra trên hông bà ta, từ từ kéo quần bà ta xuống thêm một inch nữa. Lori đưa tay lên nắm lấy cổ tay nó và kéo nó vào mình để ngăn nó không cởi thêm nữa. Bà ta không nói gì hơn ngoài việc hôn nó thật dịu dàng, gần như thay cho một lời xin lỗi. Nó chầm chậm bò lên người bà ta thêm nữa, say mê với niềm vui tội lỗi khi đè trọng lượng của nó lên người mẹ nó. Nó có thể cảm thấy hai cánh tay của mẹ nó đang vỗ về nó như bảo rằng “cứ làm tới luôn đi”, kích thích nó vượt qua giới hạn để nằm đè lên cơ thể nhỏ nhắn của bà ta.

Cảm giác hạnh phúc trong an toàn và thoải mái đã nhấn chìm Lori khi đứa con trai đã yên vị trên cơ thể của bà ta. Bà ta chưa bao giờ cảm thấy được kích thích và được bảo vệ cùng một lúc đến như vậy bởi một người đàn ông. Bà ta giang rộng hai chân ra cho nó một cách vô thức, cho phép hai bên hông nó trượt xuống giữa hai bắp đùi mình. Ngay lập tức, bà ta cảm thấy sự cương cứng của nó thông qua lớp vải quần, dễ dàng và tự nhiên tìm thấy thung lũng nữ tính của bà ta thông qua cái quần thể thao mềm mại, và gây áp lực lên hột le của bà ta. Cảm giác thật đột ngột và thức tỉnh khi bà ta tự động thở hổn hển bởi trọng lượng của nó tập trung vào chỗ mềm mại của bà ta. Sự ẩm ướt từ cái lồn bà ta đang thấm ướt lớp vải đang được cọ xát.

Brad nghiền háng nó vào háng bà ta theo bản năng. Nó dùng hai tay đẩy người lên và vặn vẹo trọng lượng của nó trên người mẹ nó, quan sát bà ta, đôi mắt nó vuốt ve khuôn mặt của bà ta, giống như nó đang làm tình với bà ta. Nó bắt đầu nhấp một cách nhịp nhàng với bà ta, lắng nghe tiếng thở rời rạc của bà ta, những tiếng thở hổn hển và tiếng rên nhỏ nhẹ của bà ta khi đang được kích thích bởi con cặc cương cứng của nó.

Brad hôn lên môi bà ta và bắt đầu cuộc hành trình của nó xuống cơ thể của bà ta. Nó hôn vào cằm, rồi cổ, rồi đến hai núm vú của bà ta.

“Ôi… nhóc cưng của mẹ.” Bà ta lảm nhảm.

Bà ta bắt đầu rơi vào tình yêu với cái miệng của con trai mình ở khắp nơi một lần nữa. Môi nó tiếp tục đi xuống, rà lên chỗ phồng lên mềm mại trên bụng bà ta. Lori rên nhỏ, nhận ra một cách tội lỗi rằng miệng nó đã ở gần lồn mình đến thế nào.

Bà ta cảm thấy hai tay nó lại một lần nữa đang kéo quần bà ta xuống. Sự hưng phấn của bà ta đã quá mãnh liệt nên giờ đây bà ta không ngăn cản nó nữa. Bà ta quan sát nó nhẹ nhàng làm việc để tuột quần ra khỏi hông mình và xuống đùi, không thể nói gì để ngăn nó lại.

Brad khó mà tin nổi hai tay nó đang làm gì. Nó đang cởi quần của mẹ ruột nó, mặc cho sự phản đối yếu ớt của bà ta. Tim nó đập mạnh khi được nhìn thấy cái lồn của mẹ nó. Nó có nên cho mẹ nó biết rằng bà ta trông như thế nào khi trần truồng hay không? Liệu bà ta có thực sự ổn với điều này không?

Bà ta đã trần truồng. Bà ta đã hoàn toàn trần truồng và phô bày cơ thể ra cho con trai mình. Nó cảm thấy hết sức phấn khích! Bà ta thấy nó đang lấy cơ thể của bà ta bằng mắt – cặp vú tròn xấc xược, cái bụng màu kem, gò mu cong vòng với chùm lông lồn đen tối hầu như không giấu được hai mép lồn sưng húp. Bà ta phải vẽ ra một đường thẳng. Không có chướng ngại trong lần này.

Bà ta nhanh chóng ngồi dậy và nắm lấy đầu nó, kéo nó xuống với mình khi đầu bà ta chạm vào cái gối. Bà ta hôn nó thật sâu trước khi nhìn thẳng vào mắt nó.

“Con còn mặc đồ mà. Hiểu không?”

Brad gật đầu.

Lori nhìn chằm chằm vào miệng nó một cách âu yếm, đồng thời liếm môi mình. Bà ta khao khát nói điều gì đó với nó, để cho nó biết mình muốn gì. Âm đạo của bà ta đang phun trào trong suy nghĩ đó. Bà ta hít một hơi thở run rẩy và buông ra một cách lặng lẽ:

“Dùng miệng của con đi.”

Trước khi Brad được huấn luyện bằng ngôn ngữ mới của bà ta, bà ta đã thốt ra những lời nói tục tĩu ngọt ngào:

“Liếm mẹ đi. Liếm lồn mẹ đi con.”

Brad không lãng phí thời gian để hôn xuống cơ thể của mẹ nó như trước đó, để lại một vệt ướt át càng tăng thêm sự kích thích không thể kiềm chế của Lori. Nó làm công việc của mình ngược trở lại, lùi lại đến khi mặt nó ở gần gò mu đang run rẩy của bà ta. Nó xoa hai tay lên hai bắp đùi bà ta khi lưỡi nó rà vào bụng bà ta. Nó tiếp tục cọ xát khi lưỡi nó lướt xa hơn xuống dưới, cuối cùng tiếp xúc với chùm lông lồn của bà ta. Nó kiểm tra đôi mắt của bà ta một lần nữa trước khi hôn xung quanh chu vi gò mu, ngửi được mùi nữ tính khi hôn hít khiến nó thèm món nước thịt ngon ngọt của bà ta.

Bà ta cảm thấy đôi môi ướt át của nó trên đùi mình. Bà ta quan sát công việc của nó khi miệng nó rà xuống phần đùi trong của bà ta, đến gần hơn tới hai mép lồn của bà ta. Lưỡi nó sượt qua nếp nhăn nữ tính, nơi hai mép lồn tiếp giáp với đôi chân. Ôi chúa ơi, nó đã ở dưới đó! Bà ta giang chân ra cho nó, thật là ngon ngọt và dơ bẩn. Hai tay nó ở phần đùi trong của bà ta, đang dụ dỗ cho bà ta giang chân rộng hơn nữa. Và bà ta cảm thấy hai mép lồn của mình bắt đầu tách ra. Cảm giác cực kỳ tục tĩu khi banh lồn mình ra ngay trước mặt đứa con trai đã trở nên một nguồn kích thích độc nhất của bà ta. Cảm giác thật là thô tục dâm đãng giống như lần đầu tiên bà ta tự sướng vậy.

Dâm thủy bóng láng thơm ngon trên bông hoa của người mẹ đã cầu xin nó uống thứ nước nhờn nữ tính đó. Nó vùi mũi vào cái mũ hột le khi hôn lồn bà ta, thọc lưỡi vào trong cái ống sinh sản trơn nhớt của bà ta và nếm hương vị mằn mặn ở sâu trong đó. Nó nhìn chằm chằm vào mắt mẹ nó khi uống dâm thủy được mang lên bề mặt và tiếp tục thọc xuống để lấy thêm.

Hai mẹ con đang nhìn vào mắt của nhau. Lori không thể rời mắt mình ra khỏi mắt nó. Bà ta cắn môi dưới lại để giữ im lặng. Nó thật là đẹp khi ở giữa hai chân bà ta! Tình yêu mà bà ta dành cho nó đang bùng nổ khi biết con trai ruột của mình muốn điều này. Một sự ấm áp sâu sắc đã dâng trào trong bụng bà ta khi Brad liếm vào hột le của bà ta. Bà ta tập trung nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của nó. Chúng thật tử tế, rất hiểu biết để làm cho bà ta hạnh phúc. Hai tay của bà ta ôm đầu nó, ấn mặt nó vào háng mình thêm nữa, cùng lúc hẩy hông lên mặt nó, cảm thấy mũi cũng như cằm và lưỡi nó đang cọ xát vào những bộ phận nhạy cảm trên người bà ta. Râu ria lởm chởm trên cằm nó đang khiến cho bà ta trở nên hoang dại! Bà ta khép chân lên đầu nó, siết chặt nó lại, và dùng tay giữ lấy đầu nó không cho thoát khỏi đó.

Brad di chuyển đầu mình hết mức bên trong đôi chân đang siết chặt của bà ta, cạ râu vào làn da nhạy cảm trên phần đùi non của bà ta. Lori trợn ngược mắt bởi sự cạo gãi xảo quyệt đang tăng thêm tiến độ ổn định để đến điểm cực khoái của mình. Bà ta tập trung vào điều đó. Bà ta chưa bao giờ buông bỏ cái đầu của nó. Bà ta lại mở mắt ra.

“Brad, nhìn mẹ nè, nhóc à.”

Brad nhìn lên mẹ nó một lần nữa, tập trung cái lưỡi vào chỗ đang nhận được những tiếng rên rỉ nhiều nhất, nếm hương vị ngọt ngào và oi nồng gây kích thích tình dục của bà ta.

“Con có yêu mẹ không?” Bà ta vừa hỏi vừa thở dốc.

Brad gật đầu mà không phá vỡ nhịp độ.

“Mẹ yêu con, nhóc cưng của mẹ à. Mẹ yêu con nhiều lắm!”

Chúa ơi! Nói những lời yêu thương với con mình trong khi nó đang bú lồn mình thật là một thiên đường khiêu dâm. Sẽ sớm xảy ra thôi. Sự ấm áp trong tử cung của bà ta đã sẵn sàng để bùng nổ!

“Mẹ yêu con.” Bà ta nói lại một lần nữa. “Con sẽ làm cho mẹ ra, nhóc à!”

Nghe mẹ nó nói những lời dâm dục như vậy khi nó đang nếm dâm thủy như mật ong đang chảy vào miệng nó, nó chỉ gật đầu chứ không đáp lại. Lưỡi nó đang đau nhức, nhưng nó không dừng lại đến khi bú liếm cho bà ta lên đỉnh.

Mắt nó đã làm nhiều điều cho bà ta, yêu thương, vuốt ve, đẩy bà ta lên tới đỉnh – con trai của bà ta đang yêu sự tục tĩu dơ bẩn của bà ta. Bà ta không muốn rời mắt khỏi khuôn mặt dễ thương của nó, nhưng bà ta sẽ cần phải như vậy. Lori không biết cách có cơn cực khoái yên lặng. Bà ta đã cố bóp nghẹt những tiếng rên rỉ của mình càng lâu càng tốt, nhưng đã đến lúc để buông nó ra. Bà ta túm lấy cái gối và ôm nó lên mặt khi Brad quan sát thấy cái bụng của bà ta bắt đầu rung động và âm đạo của bà ta bắt đầu phun trào nước lồn lên miệng nó. Nó háo hức uống vào sản phẩm từ những cơn co giật của bà ta, đón nhận sự ban thưởng của mẹ nó đang chảy ra ướt sũng.

Lori gào thét vào cái gối, ôm chặt hết mức. Những dòng nước nhờn sướng khoái dâm dật đang tuôn chảy vào lưỡi Brad, chúng được xoắn ra khỏi tử cung của bà ta, làm cho trái tim bà ta thổn thức. Brad không thể nghe tiếng la hét của bà ta vì hai chân bà ta đang quấn rất chặt quanh đầu nó, cái lồn của bà ta thì đang úp vào mặt nó. Bộ não thiếu ô xy của nó bắt đầu cảm thấy nhẹ tênh, nhưng không ngăn được nó rời khỏi mục tiêu chính yếu. Nó sẽ bất tỉnh trong cơn cực khoái của mẹ nó mất.

Cuối cùng thì Lori đã đặt mông xuống mặt đất, buông thả Brad ra khỏi sự kìm kẹp của mình, thở mạnh vào gối.

“Ôi chúa ơi, nhóc cưng của mẹ ơi… Ôi chúa ơi… Ôi chúa ơi…”

Brad hôn nhẹ vào phần đùi non của bà ta trong khi bà ta hồi phục lại, cảm thấy cơn dư chấn thỉnh thoảng lại gợn sóng dọc theo hai chân của bà ta.

Bà ta lấy gối ra khỏi mặt mình, vẫn thở dốc và để cho đôi chân mình rơi xuống sàn lều. Brad bò lên bên cạnh bà ta với một nụ cười ngượng ngùng trên mặt nó. Lori nhìn nó và lấy gối che mặt mình lại.

“Ồ!” Bà ta kêu lên với vẻ xấu hổ.

Nụ cười của Brad nở ra thành một nụ cười lớn khi nó chờ đợi mẹ nó để lộ mặt ra một lần nữa. Bà ta liếc một mắt ra khỏi cái gối để nhìn nó.

“Ồ chúa ơi, kỳ cục quá Brad à.”

“Chuyện đó tuyệt vời lắm mẹ ơi.” Nó nói, vẫn chưa tin nổi chuyện vừa xảy ra. “Con chưa bao giờ cảm thấy một người đàn bà nào ra giống như vậy cả!”

“Ồ! Ôi chúa ơi! Câm miệng lại, câm miệng lại, câm miệng lại!” Bà ta vừa nói vừa nữa cười khúc khích. “Con không nên nói với mẹ theo kiểu đó nhé.”

Brad cười to hơn, khiến Lori phải chụp tay vào miệng nó.

“Chúa ơi, Brad, mình vừa làm gì vậy?”

“À, mẹ vừa phun nước lồn lên mặt con…” Nó cười nói.

“Aaaa… Câm miệng lại ngay! Không được nói như vậy! Chúa ơi, tôi là kiểu người mẹ gì đây?”

Brad nhìn bà ta một lát rồi nói:

“Chúa ơi, mẹ thật là xinh đẹp.”

Nụ cười của Lori tan biến dần trên môi khi bà ta nhìn thẳng vào đôi mắt màu xanh nước biển có ma lực hút hồn của nó. Bà ta nhẹ nhàng ôm lấy mặt nó và kéo nó về phía mình.

“Con là một đứa con trai hoàn hảo.” Bà ta thì thầm.

Brad hôn mẹ nó một cách ngọt ngào và ngập ngừng, khi biết rằng cả khuôn mặt nó vẫn còn bị ướt đẫm dâm thủy của bà ta. Lori hôn lại nó, chạm mũi vào mũi nó, ngượng ngùng trước những gì vừa xảy ra, nhưng cảm thấy thoải mái bởi chính hương vị của mình trên môi nó.

Hai mẹ con nhìn nhau trong một khoảnh khắc khó xử, không biết phải làm gì tiếp theo. Cuối cùng Brad nói:

“Mẹ nên trở lại chiếc xe.”

Lori miễn cưỡng gật đầu. Nó nói đúng. Bà ta nhanh chóng mặc đồ vào rồi hôn con trai mình để chúc ngủ ngon trước khi bò ra khỏi lều. Brad nghe tiếng bước chân lặng lẽ của bà ta và tiếng đóng cửa xe. Chuyện đó đã làm cho nó có một giờ ngủ ngon.