Chapter 14
========================================

Bà ta buông mặt nó ra và đẩy hai đầu gối của mình mở rộng ra, chấp nhận con trai mình phối giống vào trong người mình. Bà ta là một người mẹ đang ham muốn tuyệt vọng để được thụ tinh. Nếu bà ta có thể giang rộng ra để chạm cả hai đầu gối tới cái mền thì vẫn không cảm thấy đủ rộng. Brad cày cặc vào trong cái lồn đang mở toang hoác của mẹ nó với sự dâm dật của một con vật đang gây giống, đang nguấy đảo con cặc trong đó để phóng tinh dịch vào lồn con cái của mình, đặt cuộc sống riêng của nó vào trong người bà ta.

Bà ta ngắm nhìn nó làm việc gieo giống trên cơ thể của mình, vóc dáng sung sức của nó làm cho nó dễ dàng để địt bà ta giống như một con đực chuyên dùng để gieo giống. Chỉ riêng tình dục của nó đã gần như đủ để làm cho bà ta lên đỉnh. Nhưng bà ta còn khao khát một điều sẽ khiến cho bà ta vượt qua đỉnh cao của khoái lạc.

“Chúa ơi, mẹ cần tinh dịch của con, Brad ơi!”

Lori đã cảm nhận được làn sóng ấm nóng của tinh dịch nó trong người bà ta một lần trong đêm nay, nhưng bà ta đã lấy ra khỏi nó một cách lừa dối, không theo ý muốn của nó. Ý nghĩ con trai của bà ta đang sẵn lòng ban phát hạt giống của nó cho mẹ nó đã kích thích Lori đến một vùng cao mới, một sự chấn động đang gầy dựng, không quen thuộc trong sức mạnh khiêu dâm. Điều đó đang sưng phồng bên trong cơ thể của bà ta giống như một ngọn núi lửa đang phồng lên chực chờ sự căng thẳng bùng phát. Con trai của bà ta đang giã cặc vào lồn mẹ nó không ngừng nghỉ, đang chôn con cặc dài của nó vào đến lút cán, cào vào sâu trong cổ tử cung của bà ta, sẵn sàng để sơn trắng nó một lần nữa.

“Nói cho con biết mẹ muốn tinh dịch của con nhiều như thế nào đi?” Brad ra lệnh cho người đàn bà của nó. “Nhìn con và cầu xin tinh dịch của con đi mẹ.”

“Làm ơn đưa nó cho mẹ đi Brad! Lồn mẹ cần tinh dịch của con!”

Hai vú của Lori đang xóc nảy một cách nặng nề dưới những cú nắc tàn bạo của Brad.

“Tại sao lồn mẹ lại cần tinh dịch của con?”

“Để cho mẹ có thể có con với con.”

“Vậy là mẹ muốn con làm cho mẹ có thai với con cặc to của con hả?”

“Ôi, chúa ơi, Brad! Đúng đó, hai mẹ con mình địt nhau cho thật sướng rồi con làm cho mẹ mang thai luôn!”

Lori than vãn với tất cả sức lực của mình khi bà ta hẩy mông lên để hòa nhịp với những cú nắc của nó, sẵn sàng để tiếp nhận đống tinh dịch phì nhiêu khác của nó. Hai mẹ con địt nhau như hai con vật đang động dục.

Khu rừng yên tĩnh như thường lệ đang vang vọng lại những âm thanh của một người mẹ đang giao phối với con trai của bà ta, một sự hòa hợp vang dội trong nhịp điệu với bầu trời yên tĩnh và rực rỡ ở phía trên đầu họ. Màu xanh, màu vàng và màu cam mờ ảo lung linh và kết hợp thành một tua màu đỏ, vẽ vào bầu trời một sắc màu mới, đẹp như trong tiểu thuyết, như thể đang tiến hóa thành một sinh vật hoàn hảo sống động vừa được tạo ra.

“Ohhhh, chúa ơi… Mẹ ơi! Con sắp ra… Ohhh, con sướng quá mẹ ơi… Con sắp ra! Con sắp ra… Aaa… aaa…”

Trái tim của Lori gần như vỡ ra khỏi lồng ngực khi con trai của bà ta đang kêu rống lên trong rừng khi sự thụ tinh sắp xảy ra. Hai tay nó trên mặt đất ở hai bên người bà ta, hông nó đang nghiền vào hông bà ta, lao vào và lao ra thật nhanh. Bà ta cảm thấy cặc nó đang co giật, tưới những hạt giống quý giá vào trong người mình.

“Đúng rồi! Đúng rồi! Đúng rồi!”

Bà ta kêu lên với từng đợt phóng tinh của nó, cơn cực khoái của bà ta xuất hiện và hòa vào cùng cơn cực khoái của nó, làm rung động sâu trong cơ quan sinh dục của bà ta, đồng bộ hóa với sự xuất tinh của con trai mình. Tinh dịch của nó phun sâu vào trong người bà ta, ngay lập tức tìm thấy cổ tử cung đang mở rộng của bà ta.

Lori tát hai lòng bàn tay vào mông đít nó, buộc nó phải duy trì cùng tốc độ như cực khoái của bà ta đang tạo thành những gợn sóng xuyên qua thân mình bà ta, chuyển hướng tinh dịch của nó vào trong tử cung của bà ta. Bà ta kêu lên khi cái lồn đang rung động và phóng đãng của mình bú mút những dòng tinh khí sau cùng thoát ra từ niệu đạo của nó.

Brad dần dần nắc chậm lại khi hông mẹ nó lắng xuống. Nó nhìn xuống mặt mẹ nó, đỏ bừng với máu, cùng màu với bầu trời, dữ dội quay sang một bên, vừa rơi khỏi đỉnh của cơn sóng cực khoái, và chờ bà ta mở mắt ra.

Cái cổ mượt mà của Lori bị lộ ra và Brad nắm lấy cơ hội để ban cho nó một nụ hôn ướt át, yêu thương, đánh thức Lori từ cơn sướng ngất. Bà ta mỉm cười với đống lửa trại, tận hưởng cái lưỡi ướt át của Brad. Cuối cùng thì nó nhổm dậy và nhìn mẹ nó.

Cặp vú của bà ta dần nhô lên trên trái tim vẫn còn đập nhanh, đôi mắt xinh đẹp của bà ta ướt át và nhuốm màu đỏ khi khóc – một loạt cảm xúc cực khoái khi nhận món quà sống từ con trai mình. Cái bụng phẳng của bà ta có thể nhìn thấy nhịp đập tim của bà ta, mềm mại và mượt mà, nhưng không còn trống rỗng nữa. Bà ta nhìn chằm chằm vào con trai mình một cách âu yếm, cặc nó vẫn ở trong lồn bà ta, biết rằng nó sẽ duy trì bên trong bà ta ngay cả sau rút cặc ra. Bà ta quan sát đôi mắt nó gần hơn nữa trước khi nhắm mắt và tận hưởng một nụ hôn hậu cực khoái ngọt ngào, dịu dàng và tinh tế, khi con trai của bà ta rút cặc ra khỏi lồn mình, hoàn tất cuộc giao phối của cặp đôi.

Brad tháo cái túi ngủ nặng nề và mở nó ra làm thành cái mền. Nó nằm xuống phía sau mẹ nó và che phủ lên hai cơ thể trần truồng. Họ không nói một lời nào khác, chỉ ngắm nhìn bầu trời đêm tiếp tục thụ thai và tạo ra những hiện tượng sống động đẹp đẽ, đang nhảy múa với sự tồn tại của chúng trước khi tiến hóa thành thế hệ kế tiếp.

Một sự yên bình tràn đầy yêu thương đã ngự trị trong cơ thể Lori khi bà ta rúc người vào con trai mình, khăng khăng tiếp xúc với làn da của nó, được bao quanh bởi nó từ trong ra ngoài. Cơ thể của hai mẹ con đã sáp nhập vào nhau và Lori không còn cô đơn nữa, tiến trình tự nhiên đảm bảo sự trống rỗng của bà ta sẽ được lấp đầy.

Lúc bình minh, những ánh sáng nhảy múa đã phai nhạt cùng với đống lửa trại. Lori và Brad đối mặt với nhau, rúc người vào trong chiếc giường tạm. Brad đã dựng lều, nhưng họ không bao giờ ở bên trong. Sương buổi sáng đã bao phủ xuống thảm thực vật và những tảng đá, cũng như bên ngoài túi ngủ của họ. Ý tưởng bò ra khỏi môi trường ấm áp của họ thật là không hấp dẫn chút nào.

Brad trượt tay xuống bụng của mẹ nó và xoa nhẹ. Việc chấp nhận những gì đã xảy ra vào đêm qua có thể được cảm nhận trong sự âu yếm dịu dàng của nó. Nếu Lori có bất kỳ nghi ngờ nào về việc liệu Brad có hối hận về những gì họ đã làm hay không, thì họ đã rời nhau ra trước sự địtng chạm của nó.

“Con vẫn nghĩ là mẹ còn gợi cảm khi bụng mẹ to lên không?” Bà ta hỏi.

“Thậm chí mẹ còn gợi cảm hơn nữa.” Nó trả lời ngay không do dự.

Lori mỉm cười. Bà ta đã quen với con trai mình luôn nói những điều đúng đắn với bà ta, nó giống như người yêu lý tưởng của bà ta. Bà ta liếc nhìn xuống hồ nước, nhớ lại con đường gồ ghề mà họ sẽ phải vượt qua đó để trở về với gia đình.

“À, mẹ cho rằng tốt hơn là mình đi về.” Bà ta nói một cách không nhiệt tình.

“Sao mẹ vội thế?” Brad hỏi.

Lori mỉm cười vẻ bí mật với con trai mình.

Brad ngay lập tức cảm thấy máu chảy vào cặc nó. Nó chưa hoàn thành cuộc làm tình với mẹ nó. Và nó không thể tưởng tượng ra mình sẽ như thế nào trong tương lai.