Chapter 2
========================================

Ầm… ầm…Tiếng sấm rền đã làm tôi thức giấc, ngoài trời đang mưa to kèm theo sấm chớp. Em Trang thấy tôi thức dậy cười và bảo:

– Có lẽ hôm nay anh về quê làm việc nên trời mưa to ấy mà.

Tôi cười ngượng hỏi bà đâu em bảo bà lên nhà ông mười (là em ruột bà ngoại tôi). Bây giờ đã là 9h đêm, không hiểu sao ngoại tôi đi lâu thế, không biết giữa trời tối mịt và mưa gió có xảy ra chuyện gì không. Tôi giục Trang gọi điện lên nhà ông mười thử, bà ngoại tôi bảo rằng trời mưa to quá chắc bà không thể về được rồi, tôi bảo Trang nói với bà ở lại trên đó đi sáng mai về sớm cũng được.

Tôi kiểm tra xung quanh lần nữa vào phòng đóng cửa lại. Thực ra nhà ngoại tôi gồm ba gian, tất cả đều thông ra giữa nhà. Nhà khách là nơi tiếp khách nhưng sau khi bà cố tôi mất nó trở thành phòng thờ nên cũng ít sinh hoạt chủ yếu là sinh hoạt ở dưới nhà dưới. Phòng Trang và ngoại tôi thông với nhau ở gian thứ 2 còn gian thứ 3 là nhà bếp và nhà vệ sinh.

Tôi vào phòng đóng cửa lại, Trang vẫn cặm cụi bên chiếc đèn học bài. Trong đầu tôi lúc này đang nghĩ về Ly – cô cháu gái đáng yêu của tôi, không biết giờ này Ly đang làm gì, có nhỡ đến tôi hay không. Tôi chợt giật mình khi nhận ra rằng tình cảm của tôi dành cho Ly không phải của người chú dành cho cháu mà là tình cảm đặc biệt. Tôi mơ hồ nhận ra thứ tình cảm ấy nhưng không biết phải giải quyết thế nào đây. Nếu tôi nói ra thì Ly sẽ nghĩ về tôi như thế nào, rồi bố mẹ tôi, anh Văn sẽ nghĩ thế nào đây và tôi với Ly sẽ chẳng còn gì cả. Không, không! Tôi không muốn đều đó xảy ra, nhưng nếu cứ giữ mãi trong lòng thì sẽ thế nào đây.

Trước mặt tôi là Trang đang cắm cụi học bài, trong đầu tôi là Ly và những ý nghĩ nhục dục, tôi nằm sấp trên chiếc chiếu với những hình ảnh tự nghĩ ra đang quan hệ với ai đó. Tôi tự tưởng tượng ra là đang ân ái với Ly, được quan hệ với nhau. Những ý nghĩ nhục dục ấy cứ quây quần trong đầu tôi và tôi chìm vào trong giấc ngủ khi nào cũng không hay.

Tôi thức dậy lúc nửa đêm. Tôi không thể ngủ được, có lẽ từ tối tôi đã ngủ quá nhiều nên bây giờ không còn cảm giác buồn ngủ nữa. Ngoài trời vẫn chưa ngừng mưa, sấm sét làm sáng lóa cả một góc trời. Tôi ngồi dậy làm cốc nước cho dễ ngủ. Tôi vô tình thấy Trang nằm ngủ trên giường khá khêu gợi, mặc dù trời mưa nhưng Trang mặc váy ngủ và dùng quạt, những cơn gió từ cái quạt đã làm tung chiếc váy của Trang và tôi thấy một mảng da trắng ngần của cặp đùi Trang.

Tôi nằm xuống và cố quên đi cái hình ảnh khêu gợi ấy, con cu tôi đã cứng lên, dường như tất cả điều chống lại sự lý trí của tôi. Nằm 15 phút nghe từng tiếng tích tắt của đồng hồ tôi không thể ngủ được, tôi cố xóa hình ảnh ấy trong đầu nhưng không được. Tôi ngồi dậy thấy Trang đã đắp mền đến ngang lưng, tôi ngồi thừ trong 5 phút rồi tôi quyết định sẽ lên giường với Trang. Tim tôi đạp mạnh hơn, tôi rất run vì lần đầu tiên làm thế.

Tôi khẽ nằm cạnh Trang, tim tôi đạp mạnh, hơi thở nóng của tôi phả từng hơi vào cái cổ trắng ngần của Trang. Tôi cố gắng nghe động tĩnh thử xem Trang đã ngủ chưa. Những tiếng ngáy và hơi thở đầy đặn, tôi đinh ninh rằng Trang đã ngủ rồi, tôi thử lay nhẹ Trang thấy không có phản ứng, có lẽ hôm nay Trang hơi mệt. Tôi nhẹ nhàng cho tay vào trong mền và đặt lên bụng Trang, tự nhiên Trang nằm ngửa người ra làm tôi giật mình.

Thì ra chỉ là một cái trở mình bình thường, tôi nhẹ nhàng chui vào trong mền. Trong này tối quá với lại sợ bị phát hiện nên tôi chui ra. Bàn tay tôi nhẹ nhàng nắm mép áo thun cho tay vào, làn da mát rượi của em làm tôi sảng khoái vô cùng, tôi lần mò lên hai ngực của Trang. Hai bầu ngực tuy nhỏ nhưng khá săn chắc, tay tôi mê man bên hai nhũ hoa nhưng tôi không quên nhìn khuôn mặt Trang vì sợ làm mạnh nó sẽ thức dậy bất cứ lúc nào.

Tôi sờ mó và vê hai nhũ hoa của Trang nhưng không dám làm mạnh, sợ Trang có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. Nghe hơi thở nặng nhọc của nó tôi không biết nó có biết hay không nhưng vẫn nằm yên, thằng nhỏ trong người tôi đã căng cứng từ khi nào. Trong lớp quần xì nó căng cứng kéo theo mấy sợi lông mu của tôi căng ra nên đau quá, tôi phải chỉnh lại nằm ngay ngắn, tôi cảm giác trên đầu cu tôi có một ít chất nhờn gì đó, ban đầu cứ nghĩ là nước tiểu nhưng sau mới biết là tinh trùng.

Thấy Trang không phản ứng gì tôi cho tay xuống tốc ngược váy Trang lên, tôi cho tay sờ bên ngoài cái quần lót của Trang. Tôi mạnh dạn cho tay sờ trên mép quần lót và cho tay vào sờ lồn Trang. Cảm giác đầu tiên là mu của Trang cao và khá ấm, tôi úp bàn tay lên lồn của Trang, tôi lấy ngón tay chọc nhẹ vào khe bướm, hình như có một tí nước nhờn dính vào ngón tay tôi. Tôi không dám làm mạnh sợ lỡ nó vướng sợi lông nào thì tôi toi. Đến lúc này lồng ngực tôi đập như một cái trống, tôi sờ vài phút và vội đi ngủ.

Sáng hôm sau thì tôi thấy cu mình ướt nhẹp và dính vào lông mình một ít chất nhờn, tôi biết mình vừa mộng tinh lần đầu, đây là một điều rất bình thường ở lứa tuổi dậy thì. Tôi ăn tô bún bò đã có sẵn trên bàn, ăn xong tô bún tôi vào nhà xem tivi. Chắc chuẩn bị cho ngày giỗ nên bà ngoại tôi đi chợ từ khá sớm, con Trang hình như không biết chuyện vừa xảy ra đêm qua, sáng nay nó quét dọn nhà cửa hai anh em trò chuyện khá vui vẻ. Tôi hỏi nó có bồ chưa thì nó bảo chưa có, nhưng khi nói đến chuyện này thì từ trong đôi mắt sâu thẳm của nó có một tâm sự buồn. Tôi không tiện hỏi ra vì sợ nó nói rằng tôi nhiều chuyện…

Đang ngồi xem ti vi thì con bé Dung chạy vào chơi, thực ra tôi phải gọi nó bằng chị nhưng vì mới học lớp 5 lúc nào nó cũng xưng anh với tôi nên tôi xưng anh em luôn cho tiện. Nhà bà ngoại tôi và nhà nội nó gần sát nhau. Tính tôi rất thích trẻ con nên tôi trêu chọc nó, nó sà vào lòng tôi ngồi xem tivi. Nó ngồi trong lòng tôi, nghe mùi hương tóc bồ kết mà tự dưng tôi có cảm giác lạ, nó ngồi trong lòng tôi làm con cu tôi nóng và cứng lên cạ vào mông nó.

Tôi không còn có thể kiểm soát mình nữa, tôi cảm thấy mình thật bỉ ổi khi đang định sờ mó một đứa mới chỉ học lớp 5. Tôi ôm nó vào lòng, bàn tay tôi ôm siết qua ngực nó, tôi cảm nhận nó chưa phát triển, tôi quyết định thôi cái trò bỉ ổi này. Tôi giả vờ đi ra phía sau để kiếm làm một cái công việc gì đó. Con Trang em tôi thấy thế nó liền giao tôi một công việc liền đó làm di chuyển đống gạch phía trước. Chỉ hơn 100 viên mà tôi mệt bở hơi tai, công nhận tôi yếu thật thế mà mang tiếng về giúp ngoại dọn dẹp nhà cửa. Ăn cơm trưa tôi xong tôi thăng một giấc tới chiều…

Tiếng loa phát thanh của xã làm tôi thức giấc, cứ tầm 5h là cái loa này đi vào hoạt động. Một người ở ủy ban xã chịu trách nhiệm việc này, nó tổng kết những tin tức đáng chú ý trong ngày cho bà con đi làm đồng áng về, đôi lúc còn kiêm luôn nhiệm vụ nhắc nhở bà con hay thông báo trong xã ai vừa mới mất.

Nghe tiếng “chào bà con xã…”, tôi thức dậy và cảm giác nhớ nhà quá. Tôi thấy con em tôi tắm rửa mặc quần áo sạch sẽ, tôi hỏi nó đi đâu thì nó bảo là đang chuẩn bị đi sinh nhật thằng bạn, nó còn nói bà ngoại tôi đi tập thể dục rồi, nói rồi nó dắt chiếc xe đạp để đi dự sinh nhật. Công nhận chứ mấy bà già có đời sống tinh thần thoải mái thật. Hèn chi mà bà ngoại tôi đã hơn 70 mà sức khỏe vẫn tốt.

Bà dọn cơm cho tôi ăn, bà hỏi han dặn dò tôi đủ thứ việc, bà sợ tôi có người yêu sớm rồi bỏ bê việc học hành, bà còn lấy gương con Trang để làm gương tôi mới ghê chứ. Bà bảo “mày phải lấy con Trang làm gương, tuy học hành hơi tệ nhưng chăm chỉ và không có yêu đương bồ bịch gì cả”. Tôi cười cho câu nói của bà, bà tưởng nó ngoan lắm nhưng thực ra thì nó còn hơn tôi nữa.

Dọn rửa xong, bà đi hát karaoke với mấy bà bạn trong xóm, đây là thú vui duy nhất của bà làm bà thêm lạc quan yêu đời hơn. Chắc bình thường bà phải về nhà ngủ với con Trang, hôm nay có tôi nên bà bảo tối nay bà không về đâu. Tôi mừng thầm trong bụng thế là đêm nay mình sẽ lại có bữa tiệc đã đời.

Tôi nằm xem tivi, sao hôm nay tự dưng thời gian trôi chậm quá, tôi rất buồn ngủ nhưng không dám ngủ sợ quên nên đành ráng thức. Tôi chỉ mong sao thật mau đến 9h vì giờ đó là giờ giới nghiêm của con Trang. 8h30 tiếng chuông điện thoại đổ làm tôi tỉnh giấc khi đang ngủ gục, vừa tỉnh dậy nhìn đồng hồ tôi mừng thầm may là con em nó chưa về. Nghe điện thoại thì ra con Trang đang ở nhà bạn gọi về nó hỏi bà ngoại tôi có ở nhà không để nó tranh thủ đi thêm chút nữa. Tôi cảm thấy hơi tiếc, tôi sợ nếu nói là bà ngoại không về thì chắc nó đi khuya nên tôi nói dối với nó là 9h30 bà về.

Thời gian nặng nề trôi, đôi mắt đã díp lại nhưng tôi vẫn cố thức, nghe tiếng xe đạp tôi biết con Trang đã về. Thằng bạn nó đưa nó về vì nó hay say, tôi khó chịu ra mặt với thằng bạn nó vì không biết thằng đó có bỉ ổi gì với con Trang không (thực ra tôi mới là người bỉ ổi nhất). Nó nhờ tôi dắt xe vào nhà và leo lên giường nắm. Tôi thấy nó cũng không say lắm chỉ là hơi chóng mặt, nó trèo lên và tôi chỉ mong nó ngủ thật nhanh.

Tuy xem ti vi nhưng tôi không biết đang chiếu chương trình gì bởi lúc đó tôi đang mắc xem chừng Trang. Tôi vội vàng đóng hết cửa lại, tôi nằm im tiếp tục nghe động tĩnh. 30′ Trôi qua tôi cố ý mở to tivi xem thử nó có phản ứng gì không, tôi thấy nó hoàn toàn im lặng và tôi quyết định bắt đầu. Lần này tim tôi đập mạnh hơn hôm qua, bàn tay run run, tôi nhẹ nhàng lay nó thử nhưng không thấy nó phản ứng. Tôi nhẹ nhàng lên nằm chung với nó và bắt đầu đặt tay lên bụng nó. Tim tôi đập nhanh hơn, tôi quá chủ quan khi nghĩ rằng chắc con Trang đã say và tự nãy tôi làm mọi cách vẫn không thấy nó phản ứng gì.

Bất chợt con Trang chuyển mình và ôm lấy tôi, tôi cảm thấy người như bị tê dại, mồ hôi ứa ra và người nóng ran. Không biết con Trang có hay biết tôi vừa đặt tay lên bụng hay không, tôi nghĩ nếu như con Trang la lên và mọi người hàng xóm sẽ đến và khi đó bộ mặt thật của tôi sẽ bị lộ tấy, tôi sẽ không còn mặt mũi gì để ở trên cõi đời này nữa. Tôi bình tĩnh lại dần khi thấy con Trang ôm tôi nhưng vẫn không hề hay biết, hy vọng đó chỉ là cú trở mình bình thường.

Tôi đang tìm cách thoát khỏi vòng tay nó nhưng sợ làm em nó giật mình. Đang suy nghĩ thì chợt giật mình khi con Trang hôn lên mà tôi một cái. Tôi giật mình nhìn sang thì con Trang vẫn giả vờ ngủ ngon lành. Tôi nhận ra có thể Trang đã biết hết nhưng không nói ra, tôi suy nghĩ đêm qua có thể Trang cũng biết nhưng không lên tiếng thôi. Nếu đã như thế thì chắc con Trang đã đồng tình với tôi, tôi không còn ngại ngần gì nữa.

Tôi đánh liều hôn lên môi Trang, tôi đặt Trang nằm ngửa trên giường. Đâu là lần đầu tiên tôi hôn người con gái nên nụ hôn khá vụng về. Bằng những gì thấy trong phim tôi cố gắng nút lưỡi Trang, điều làm tôi bất ngờ là Trang cũng đáp lại nụ hôn đó. Tôi ngồi dậy nhìn Trang nằm trên giường, Trang có vẻ bẽn lẽn của một cô gái mới lớn về nhà chồng. Tôi nở một nụ cười với Trang như muốn xin phép Trang cho tôi khám phá cơ thể cô ấy, Trang vẫn không trả lời, mắt Trang không nhìn thẳng vào tôi.

Tôi không hiểu Trang đang nghĩ gì nhưng tôi không thể chịu nổi cảnh kích thích thế này nên quyết định sẽ hành động mà không kịp suy nghĩ đến hậu quả sau này. Tôi kéo nhẹ chiếc áo thun màu hồng của em lên để lộ cái rốn nhỏ xíu của em và hàng lông mu kéo dài từ rốn đến khuy quần. Tôi cúi xuống và hôn lên rốn của em, tôi hôn xung quanh vùng rốn ấy, tôi liếm láp những sợi lông xin đẹp ấy.

Hình như Trang đang bị kích thích nên tay vò cái mái tóc đinh của tôi, tôi trườn lên và đặt lên môi Trang những nụ hôn, những cái nút lưỡi. Tay tôi vuốt nhẹ từ từ trên cái bụng phẳng lì ấy, hơi da thịt mát rượi của Trang làm bàn tay tôi như muốn tê cứng đi. Miệng tôi không ngừng hôn Trang, tôi hôn và liếm khắp khuôn mặt xinh đẹp của Trang. Tôi ngừng hôn Trang, Trang nhìn tôi, tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, trong đầu em đang thầm cảm ơn tôi hay đang chửi rủa tôi.

Tôi đủ tỉnh táo để biết rằng mình đang làm một chuyện loạn luân, mình đang quan hệ với đứa em họ của mình cả hai chúng tôi điều biết điều đó. Nhưng lý trí là điều quá xa xỉ với bản thân tôi lúc này, tôi và em đã hành động theo ham muốn theo bản năng tình dục của con người.

Bàn tay tham lam của tôi tiếp tục lần mò lên, bàn tay tôi chạm vào mép dưới của chiếc nịt vú của Trang, tôi nhẹ nhàng luồn tay xuống dưới chiếc nịt vú của Trang, bàn tay tôi ôm gọn từng quả đồi săn chắc của Trang, tôi vân vê hai đầu vú của Trang. Chẳng mấy khó khăn để tôi lột chiếc áo thun hồng ra khỏi người Trang, người của Trang cũng nóng lên theo từng cử chỉ kích thích của tôi, chắc có lẽ Trang cũng chịu những kích thích ở tuổi dậy thì.

Trang ngồi dậy và cởi chiếc quần jean vứt vào góc giường, trên người Trang chỉ còn hai mảnh vải màu trắng đủ che những chỗ cần thiết nhất của cơ thể. Nhìn Trang trông tuyệt đẹp với bộ hai mảnh này còn Trang thì thẹn thùng không ngó nổi mặt tôi mà nhìn vào tường. Tôi nhẹ nhàng liếm và hôn khắp người đặt biệt là những chỗ nhạy cảm, tôi thấy Trang rùng mình và nổi da gà.

Hai chúng tôi không nói với nhau câu nào, những câu nói nói ra lúc này đều gượng gạo. Chiếc áo ngực màu trắng loại không dây được Trang cởi ra (hồi đó tôi chưa có kỹ năng nên đành chịu) phơi bầy trước mặt một con hổ đói như tôi một bộ ngực trắng ngần, hai đầu vú hồng hào và đang căng cứng. Đây lần đầu tiên tôi thấy cặp vú của Trang, như con hổ đói tôi liền ngậm lấy nhũ hoa và mút, tay kia của tôi bóp nắn cái ngực còn lại. Tôi mút hai nhũ hoa lâu cắn nhẹ nó, hình như lần đầu nên tôi vô tình làm Trang đau, Trang nhăn mặt nhưng không nói ra.

Tôi hôn dần xuống tới tận mép quần lót, những sợi lông mu nằm ẩn hiện dưới lớp quần lót trắng có vài sợi nằm ở hai mép quần lót. Tuy có hơi mập tí xíu nhưng vẫn không làm giảm bớt phần khêu gợi nào trong tôi. Tôi nhẹ nhàng kéo quần lót ra khỏi gót chân của Trang. Tôi banh hai chân Trang ra vục đầu vào tha hồ bú liếm, cái lưỡi tinh quái của tôi làm Trang giật lên từng hồi. Bím của Trang thật đẹp, mu cao làm lộ khe bím hồng hào. Vét những sợi lông qua một bên đâu là lần đầu tiên tôi thấy kỹ bím của người con gái ở lứa tuổi dậy thì (nó không giống như những con mẹ tôi thấy trên phim sex vừa nhăn nheo vừa to làm tôi cảm thấy rất gớm).

Tôi cho ngón tay vào khe ấy, Trang giật lên từng hồi, tôi nghĩ chắc Trang còn trinh nên tôi sợ làm mất đi cảm giác tuyệt vời nhưng đầy tội lỗi ấy. Tôi cởi chiếc quần xì ra, cu tôi bung ra một cách hùng dũng, đầu con cu vẫn còn giọt nước bóng loãng. Trang chỉ sóc cho tôi vài cái, tôi không dám ép Trang vì sợ Trang đổi ý.

Tôi cầm con cu tôi đặt trước bím của Trang, nó cứ trượt hoài, bực mình tôi đặt ngay trước bím của Trang và bắt đầu đấy mạnh vào. Trang nhăn mặt vì đau, hai hàng nước mắt chảy ra, tôi biết là em đau lắm. Tôi đặt lên môi em một nụ hôn để làm giảm đi cơn đau mà em phải hứng chịu. Tôi để con cu trong phút và bắt đầu nhấp, có lẽ lần đầu không biết nên tôi nhấp khá mạnh làm em Trang đau. Mỗi lần nhìn thấy em nhăn mặt tôi lại nhấp mạnh hơn (thực ra đây là kinh nghiệm tôi đọc được trong cuốn sách nói về đêm tân hôn, tôi không cố ý làm em đau nhưng vì kiến thức quá nông cạn).

Được vài phút tôi rút ra, đầu con cu tôi vẫn còn vài giọt tinh trùng pha lẫn với vài vết máu, tôi nằm cạnh bên em cho đỡ mệt, tôi không nghĩ quan hệ lại mệt như thế này. Những giọt mồ hôi của tôi những giọt nước mắt của em làm tôi có cảm giác hối hận, tất cả đã muộn khi tôi lấy đi cuộc đời con gái của em. Tôi hôn em và nhẹ nhàng hôn xuống ngực em, tôi lại bú liếm khắp cơ thể của Trang, Trang ngồi dậy và bước vào phòng bà ngoại tôi, nhìn cặp mông của em mà cu tôi không thể xẹp xuống được. Có lẽ em đi phòng tắm trong phòng bà ngoại tôi để xóa đi tội lỗi mà anh em tôi vừa gây ra. Em tôi chắc còn khá đau nên dáng đi không được tự nhiên cho lắm.


Tôi nằm xuống nhưng không thể chợp mắt nổi, tôi vừa vui, vừa sướng, vừa lo. Có lẽ trong buông bà ngoại Trang cũng khó ngủ như tôi, tôi vào phòng bà và nằm cạnh Trang. Trang quay vào trong tường, ánh đèn ngủ tuy mờ nhưng cũng đủ để tôi thấy đôi mắt đỏ hoe của em, có lẽ nỗi buồn đi vào trong con tim em rồi.

Em biết tôi nằm kề, tôi ôm em, em gỡ bàn tay tôi ra, cả hai đều biết sự hiện diện của nhau nhưng không nói nên lời. Không biết mở lời như thế nào nữa.

– Còn đau hả?

Tôi hỏi em, câu trả lời là một sự im lặng.

– Anh xin lỗi, do anh không thể kiềm chế được bản thân.

Câu trả lời là một sự im lặng. Sự im lặng này đến rợn người tôi có cảm giác mình vừa gây ra một tội lỗi rất lớn.

– Em xin lỗi, tất cả do em. Anh hãy quên buổi tối hôm nay đi nhé, hãy xem như nó chưa hề diễn ra gì nhé. Em cảm thấy có lỗi lắm, em có lỗi với bà, có lỗi với người em yêu và có lỗi với anh nữa. Em chỉ muốn chúng ta sẽ mãi mãi là anh em…

Tiếng em khóc làm tôi xé lòng, tôi chỉ biết dỗ em nín. Tôi ôm em vào lòng và hôn lên tóc em. Nó cố tránh nè nụ hôn của tôi, từ nhỏ hoàn cảnh tội nghiệp thế nên nó luôn cố tỏ ra một người bản lĩnh và cứng rắn nhưng trong tim nó là đứa con gái yếu đuối và mong sự chở che. Trong số các em họ của tôi Trang là người mà tôi thương yêu nhất giờ đây chính tôi lại đưa nó đi một ngã rẽ khác. Tôi nói với nó:

– Hãy cho anh trọn đêm nay nhé, hãy cho đêm nay anh là chồng em nhé và ngày mai trở đi sẽ không bao giờ có cảnh này nữa.

Trang hơi lưỡng lự nhưng rồi cũng đồng ý.

Tôi hỏi nó về người yêu nó, thì ra chính anh chàng lúc nãy đưa nó về là người yêu nó, cùng tuổi, con của một vị lãnh đạo xã. Trang kể về thằng nó với những lời lẽ yêu thương, thực ra 2 đứa nó chỉ hôn nhau và sờ soạng bên ngoài, bản thân thằng kia cũng muốn giữ gìn cho Trang vì nó sợ một ngày kia hai đứa không đến được với nhau. Tôi mừng cho Trang khi kiếm được một người quân tử như thế.

Hai đứa chúng tôi dần vui vẻ trở lại, hai thân thể trần truồng nằm cạnh nhau như hai vợ chồng mới cưới, tôi chỉ sờ bên ngoài và tự hứa với lòng mình sẽ không bao giờ quan hệ với Trang nữa nhưng trong thâm tâm tôi vẫn hy vọng sẽ có lần sau như thế này. Tự hứa với lòng mình vì tôi vẫn là một con người, tôi và Trang ôm nhau và chìm vào trong giấc ngủ ngon lành…