# Hồi ức loạn luân
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ em gái, Tâm sự bạn đọc, Truyện loạn luân, Truyện người lớn, Truyện sex có thật, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex dài tập, Top 1000 truyện sex Hấp Dẫn, Top 600 truyện sex Cực Đỉnh
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Sinh ra và lớn lên trên khúc ruột Miền Trung đầy nắng gió, cuộc sống của tôi có thể nói là may mắn hơn với các bạn cùng trang lứa khi được sinh ra trong một nhà nho giáo. Bố tôi là một giáo viên giỏi về chuyên môn nhưng cũng rất nghiêm khắc, còn mẹ tôi là một giám đốc chi nhánh ngân hàng huyện. Cuộc sống của gia đình tôi khá no đủ bởi ba tôi có thể dạy thêm ở nhà.

Những năm tháng cấp 2 tôi là một học sinh giỏi bởi có bố tôi luôn kề vai sát cánh với tôi qua bao nhiêu kỳ thi, những vinh quanh danh hiệu đạt được có một phần không nhỏ của bố tôi. Tôi cũng phát triển như bao bạn bè cùng trang lứa, tôi cũng biết đến sex khi học lớp 8 và sau này tôi nghiện. Hồi đó bạn bè tôi hay cho tôi mượn đĩa để về nhà xem cho đỡ buồn.

Hè năm học lớp 10, bố mẹ và em gái tôi đi tham quan du lịch một chuyến 10 ngày. Tôi không đi theo, bố mẹ gửi tôi ở với chú ruột trong thời gian này. Thực ra nhà của tôi cách khá xa nhà ông nội, chú thím tôi khoảng trên 60km. Chú và thím lấy nhau khá sớm và đang làm nông ở nhà, chú thím tôi có 3 đứa con, thằng Quyền nhỏ hơn tôi 1 tuổi, bé Cẩm nhỏ hơn tôi 3 tuổi và thằng cu Chương thì nhỏ hơn tôi tới 10 tuổi.

Nhà chú tôi ở gần bờ sông do đất tự khai hoang nên khá rộng rãi, tôi với thằng Quyền ngủ một giường ở phòng ngoài còn lại chú thím tôi với 2 em ngủ trong phòng trong. Cuộc sống ở đây thiếu thốn trăm bề, tôi rất buồn khi phải xa cuộc sống của mình. Ở nhà có thể chơi game nhưng ở đây thì chẳng biết làm gì ngoài việc xem ti vi. Do đang vào mùa vụ nên chú thím bận tối mặt tối mũi không có thời gian để nghỉ ngơi, thằng Quyền cũng tranh thủ những ngày hè còn giúp đỡ bố mẹ nó.

Hôm nay là ngày thứ 5 tôi ở nhà chú, quá chán ở nhà một mình với thằng cu út chả biết làm gì, 4h chiều nó cũng đi chơi với mấy thằng cùng trang lứa trong xóm đến tối mịt gọi về tắm rửa ăn cơm. Tôi tranh thủ ra ngoài bờ sông dạo một vòng. Gió trời thật mát, nước chảy trông thật êm đềm nhưng không biết bao nhiêu người phải bỏ mạng ở đây.

Tôi rất sợ những thứ vô hình ở đây, đang lang thang thì gặp mấy ông anh. Thực ra tụi nó cũng đồng trang lứa với tôi, vừa thấy tôi tụi nó rủ tôi xuống tắm sông, tôi thè lưỡi đi về nhà chú thím. Con Cẩm đi học hè về, nó vào thay quần áo và chuẩn bị cơm nước cho cả nhà, tôi tranh thủ đi tắm.

Công nhận thằng anh nó làm biếng bao nhiêu thì nó lại ham học bấy nhiêu, vừa nấu cơm xong thấy nó đã soạn sách vở để học bài. Thấy tôi tắm lên nó bảo tôi lại chỉ mấy bài toán giúp nó với, nó không thể làm ra. Tôi ngồi lại gần nó, nó mới tắm xong nên đầu tóc còn ướt, nó tranh thủ vừa lau vừa coi lại bài vở.

Ngồi gần nó tôi mới thấy nó thật xinh, đầu tóc còn thơm mùi hương mới gội và xõa xuống ngang lưng. Những bài toán lớp 8 thì quá dễ với một học sinh chuyên toán như tôi. Khuôn mặt hình trái xoan khá dễ thương, mũi sọc dừa và cái miệng dễ thương vô cùng, Cẩm có một làn da trắng mịn màng. Lần đầu tiên tôi thấy Cẩm xinh đến thế, những lúc bình thường tôi không hề có cảm giác như thế, có lẽ tại những lúc ấy em đang lao động nên tôi không thể thấy hết cái đẹp của em.

Tôi nhìn em làm bài tập, những nét chữ trên trang giấy, tôi giảng bài cho em mà không thể tập trung được, miệng thì luôn nói nhưng mắt không thể rời cái cổ trắng ngần của em. Quan cổ áo tôi thất em mặt áo lót màu trắng lại bằng vải cho các thiếu nữ (không phải nịt vú). Ẩn dưới lớp áo là hai vú đang nhô lên, tôi đang cảm thấy nóng trong người và chim tôi đang căng lên.

Tôi đánh bạo choàng vai Cẩm và hôn lên tóc em, Cẩm chỉ nhìn tôi cười mà thôi nghĩ rằng tôi như một người anh ruột. Thằng Chương chạy vào nhà uống nước làm tôi giật cả mình, nhìn nó thật khiếp người đầy mồ hôi và đất cát bởi lăn lộn với mấy đứa trong xóm, có thể nó còn quá nhỏ để hiểu hết những gì tôi đang suy nghĩ. Thằng Chương lại đi chơi, căn phòng cũng chỉ còn lại hai đứa, trong đầu của tôi không hề ngừng tính toán…

Đồng hồ đã chỉ 6h chiều, chú thím đã về. Khung cảnh ban tối của vùng quê thật khó chịu, nó cứ u ám một nỗi khó diễn tả. Trời đã nhá nhem, bóng đèn sáng leo lắt, mọi người đã kết thúc một ngày làm việc vất vả. Cả nhà quay quần bên bữa cơm đạm bạc. Ở nhà bữa ăn của gia đình khá đầy đủ còn ở chú thím một bữa ăn chỉ có đĩa rau muống luộc, tô canh và vài con cá kho, tôi mới thấy mình sung sướng như thế nào.

Có lẽ bé Cẩm chưa thấy hết sự khác thường của tôi, trong đầu tôi lúc nào cũng nghĩ làm thế nào để gần Cẩm, để được sò mó bé Cẩm. Tôi đủ biết lúc đó là một sai lầm nhưng tôi không thể gạt ra khỏi tâm trí được. 9h tối cả nhà chủ thím tôi đã đi ngủ chỉ còn bé Cẩm học bài bên ánh đèn leo lắt.

Tôi lại gần Cẩm và cất lời:

– Học dưới ánh đèn thế này không sợ bị cận à, có bài nào cần anh giúp thì cứ nói nhé.

Cẩm đáp lại bằng nụ cười thân thiện, tôi ngồi gần Cẩm và nhìn em. Thực ra Cẩm học cũng khá tốt đấy chứ chỉ có điều thiếu chắc chắn trong bài làm của mình nên tôi phải chỉ bảo thêm để em nó chắc chắn hơn. Tôi quàng hông Cẩm, ban đầu Cẩm không phản ứng chỉ cặm cụi làm bài, tôi dịch bàn tay lên dần thì Cẩm đẩy tay tôi ra và ngồi cách xa tôi hơn. Biết bị từ chối tôi đi vô phòng thằng Quyền ngủ.

Sáng hôm sau, tôi thức dậy thì chú thím tôi đã đi làm cả rồi. Ăn vội chiếc bánh mì trên bàn tôi vào phòng của chú thì thấy hai chị em Cẩm và Chương đang nằm ngủ. Tim tôi đập mạnh hơn, lấy hết can đảm tôi đặt một tay lên mông em và bắt đầu xoa. Có lẽ hơi run nên tôi đã làm em giật mình, em lại gạt tay tôi ra và đi thẳng xuống nhà vệ sinh (thực ra là đến chỗ lu nước để rửa mặt). Tôi thật chán, nên về nhà nội chơi (cách nhà chú tôi khoảng 500m). Những ngày sau đó Cẩm luôn tìm cách tránh mặt tôi, Cẩm luôn dành cho tôi một ánh mắt đầy khó chịu và có vẻ xem thường. Tôi cũng không thèm quan tâm đến em nữa…

Vài ngày sau đó bố tôi đã về nhà chú và đón tôi về. Tôi chán cái cảnh đìu hiu của vùng quê này lắm rồi, dường như nó không phù hợp với tôi. Ngày tôi về Cẩm không chào tôi, có lẽ Cẩm rất hận tôi. Về nhà, cái cảm giác tuy mới 10 ngày xa nhà nhưng cứ ngỡ như xa nhà rất lâu rồi. Đây là lần đầu tiên tôi ở lại ở quê lâu đến như vậy, buồn thì có buồn nhưng không khí rất trong lành khác hẳn với không khí nhộn nhịp ở chỗ tôi…


– Chú ba ơi, chú ba có ở nhà không…

Tiếng gọi cửa của ai đó làm tôi tỉnh dậy lúc giữa trưa. Hôm nay là giữa tháng sáu, ở mảnh đất miền trung này thời tiết oi bức thật khó chịu, không hiểu ai đến vào lúc nghỉ trưa thế này nhỉ. Tôi làu bàu trong miệng và ra mở cửa. Một chiếc ô tô sang trọng đang đậu trước cửa nhà, người đàn ông trung niên nhìn tôi cười một nụ cười thân thiện. Một đứa con gái đứng cạnh người đàn ông, nó đang chúi mũi vào chiếc máy nghe nhạc của nó. Nhìn con bé thật sành điệu, cái áo màu xanh với chiếc váy đen cầu kỳ. Cái đôi bốt càng làm tăng thêm vẻ sành điệu ấy. Người đàn ông nhìn tôi và bắt đầu hỏi chuyện:

– Em Luân phải không nhìn em lớn quá.

– Dạ, cháu mời chú vào nhà – tôi đáp.

Tôi không hiểu người đàn ông ấy đã hơn 40 tuổi rồi mà lại xưng anh em với tôi, chả nhẽ tôi già đến thế sao.

– Gọi bằng anh thôi, không phải chú. Đây là con gái anh – Người đàn ông ấy chỉ vào con bé sành điệu.

Tôi thấy con nhỏ kênh kiệu quá, nếu nói như thế tôi là chú nó mà nó không hề nhìn tôi và chào tôi lấy một lời. Mời hai cha con vào nhà, tôi vội gọi ba tôi dậy. Bố tôi và người đàn ông kia tay bắt mạt mừng nói chuyện gì đó. Mẹ tôi cũng ra chào một tiếng nói mấy câu xã giao rồi đi làm. Con bé kia cũng chịu ngẩng mặt lên chào bố tôi, nó cười một nụ cười thật thánh thiện.

Tôi vào phòng của mình để nghe lắng câu chuyện của bố tôi và người đàn ông kia. Bố tôi giới thiệu với tôi về người đàn ông kia, đó là anh Văn, bố anh Văn và bố tôi là hai anh em chú bác ruột. Hai người nói với nhau đủ thứ chuyện, hai người cũng vào vấn đề chính. Thì ra anh ấy là một người giàu có, lần về quê này ngoài việc thăm lại bà con thì còn muốn cho bé Ly ở lại nhà tôi để học hè bố tôi. Thực ra anh Văn muốn tách em ra khỏi đám bạn hư hỏng kia.

Mẹ Ly bỏ hai cha con ra đi khi hai người còn nghèo khó, anh Văn quyết tâm làm giàu vì nổi đau ấy. Gia tài anh bây giờ khá nhiều tiền, theo lời cha tôi thì có thể lên tới vài chục tỉ.

Vài ngày sau anh Văn chở Ly lại nhà tôi và đi về. Trái hẳn với cảm giác kiêu kỳ mà tôi gặp Ly trước đó, Ly cũng khá dễ thương và hiền lành. Ly xem mẹ tôi như mẹ của Ly, có lẽ từ lâu rồi Ly mới có cảm giác như thế. Từ ngày có Ly mẹ tôi cũng đỡ vất vả khi có Ly đỡ đần việc nhà. Càng ngày tôi càng thấy Ly dễ thương hơn và tự dưng tôi có một cảm xúc rất lạ. Tôi và Ly ngày càng thân nhau hơn, Ly nhỏ hơn tôi 2 tuổi.

Nếu so với con gái ở nông thôn thì Ly phát triển hơn hẳn, có lẽ cuộc sống ở thành phố sung sướng nên giúp con gái đến tuổi dậy thì mau hơn. Khuôn mặt hình trái xoan khá xinh xắn, da em trắng hồng tự nhiên mái tóc đen dài óng ánh của em càng làm tăng thêm sự quyến rũ của em. Khoảng cách của tôi và em ngắn dần, tôi hay thường xuyên chỉ em học hành, mỗi lần ngồi gần em là tim tôi đập nhanh hơn mạnh hơn. Ngồi gần tôi không thể không liếc ngang liếc dọc được, tôi nghĩ có thể Ly cũng biết nhưng chắc Ly nghĩ đó là một sự tò mò của lứa tuổi đang phát triển và Ly cảm thấy được quan tâm nhiều hơn.

Những đứa học thêm cùng lớp với Ly bắt đầu chú ý đến Ly, thú thật tôi là một kẻ rất ích kỷ, tôi không muốn người khác chọc ghẹo hay trêu cháu tôi. Đôi lúc tụi nó vò những tờ giấy lại và ném vào cháu tôi. Tôi cảm thấy cháu Ly là một người con gái hơi yếu đuối, nó thường cam chịu chứ không biết phản kháng. Tình cảm của tôi và Ly tăng dần theo năm tháng, tôi không dám có những cử chỉ quá thân mật hay đụng chạm vào người em để em phải nghi ngờ, nhưng trong đầu óc tôi lúc nào cũng quay cuồng hình ảnh của Ly. Trong thời gian này em gái tôi lại phải lên đường đi chữa bệnh ở Sài Gòn nên có cháu Ly nhà tôi cũng đỡ buồn.

Còn vài ngày nữa là đến ngày giỗ ông ngoại tôi. Năm đó là tròn 35 năm ngày ông hy sinh trong cuộc kháng chiến chống Mỹ. Cứ mỗi năm chẵn là con cháu của ông lại về rất đông. Ông ngoại tôi có đến 8 người em tất cả đều thành đạt và gia đình đề huề. Nhà ngoại tôi chỉ còn bà ngoại và đứa cháu gái bằng tuổi tôi, bố mẹ nó đã chia tay nhau khi nó vừa được vài tháng tuổi. Nó là anh em cô cậu ruột với tôi. Hai bà cháu nương tựa lẫn nhau mà sống, má tôi chở tôi về nhà ngoại ở lại 3 ngày trước đó để dọn dẹp mổ mả nhà cửa.

Tôi rất buồn khi phải xa đứa cháu tinh nghịch của tôi nhưng tôi không thể cãi lại lời má. Nhà cửa của ngoại tôi không bữa bộn lắm vì có đứa em gái tôi. Một mình phải làm đủ thứ việc từ lau dọn bàn thờ, dọn dẹp vườn tược, quét dọn mồ mả, dãy cỏ… tất cả dường như quá nặng với một thanh niên chưa bao giờ làm việc nặng như tôi. Tôi làm chừng mươi phút đã than mệt rồi trong khi em vẫn làm liên tục, phải công nhận em khỏe thật. Phải nói có tôi cũng chẳng được gì chỉ tổ làm vướng chân em tôi thôi. Tối nay tôi cảm giác mệt lả người vì đây là lần đầu tôi phải lao động nặng chân tay đến thế.

Trang có làn da trắng tự nhiên, khuôn mặt của em không xinh lắm nhưng nhìn khá có duyên. Trang hơi lùn, chỉ khoảng 1m56 người hơi mập nên nhìn ngực có vẻ không to lắm, còn mông của em khá tròn trịa. Mỗi khi em mặt quần bó sát làm lộ hai vết hằn ở mông, mình mỗi bước đi mà tôi cảm thấy nứng vô cùng. Tôi ước mình được ôm hôn cái bờ mông ấy, được áp mặt vào tha hồ bú liếm. Trong đầu tôi luôn nghĩ đến những thứ bậy bạ nhưng tôi chưa một lần cảm thấy có lỗi với bản thân.

Ăn cơm xong có lẽ vì quá mệt nên đang nằm xem ti vi tôi đã thiếp đi…


============================================================
Chapter 2
============================================================

Ầm… ầm…Tiếng sấm rền đã làm tôi thức giấc, ngoài trời đang mưa to kèm theo sấm chớp. Em Trang thấy tôi thức dậy cười và bảo:

– Có lẽ hôm nay anh về quê làm việc nên trời mưa to ấy mà.

Tôi cười ngượng hỏi bà đâu em bảo bà lên nhà ông mười (là em ruột bà ngoại tôi). Bây giờ đã là 9h đêm, không hiểu sao ngoại tôi đi lâu thế, không biết giữa trời tối mịt và mưa gió có xảy ra chuyện gì không. Tôi giục Trang gọi điện lên nhà ông mười thử, bà ngoại tôi bảo rằng trời mưa to quá chắc bà không thể về được rồi, tôi bảo Trang nói với bà ở lại trên đó đi sáng mai về sớm cũng được.

Tôi kiểm tra xung quanh lần nữa vào phòng đóng cửa lại. Thực ra nhà ngoại tôi gồm ba gian, tất cả đều thông ra giữa nhà. Nhà khách là nơi tiếp khách nhưng sau khi bà cố tôi mất nó trở thành phòng thờ nên cũng ít sinh hoạt chủ yếu là sinh hoạt ở dưới nhà dưới. Phòng Trang và ngoại tôi thông với nhau ở gian thứ 2 còn gian thứ 3 là nhà bếp và nhà vệ sinh.

Tôi vào phòng đóng cửa lại, Trang vẫn cặm cụi bên chiếc đèn học bài. Trong đầu tôi lúc này đang nghĩ về Ly – cô cháu gái đáng yêu của tôi, không biết giờ này Ly đang làm gì, có nhỡ đến tôi hay không. Tôi chợt giật mình khi nhận ra rằng tình cảm của tôi dành cho Ly không phải của người chú dành cho cháu mà là tình cảm đặc biệt. Tôi mơ hồ nhận ra thứ tình cảm ấy nhưng không biết phải giải quyết thế nào đây. Nếu tôi nói ra thì Ly sẽ nghĩ về tôi như thế nào, rồi bố mẹ tôi, anh Văn sẽ nghĩ thế nào đây và tôi với Ly sẽ chẳng còn gì cả. Không, không! Tôi không muốn đều đó xảy ra, nhưng nếu cứ giữ mãi trong lòng thì sẽ thế nào đây.

Trước mặt tôi là Trang đang cắm cụi học bài, trong đầu tôi là Ly và những ý nghĩ nhục dục, tôi nằm sấp trên chiếc chiếu với những hình ảnh tự nghĩ ra đang quan hệ với ai đó. Tôi tự tưởng tượng ra là đang ân ái với Ly, được quan hệ với nhau. Những ý nghĩ nhục dục ấy cứ quây quần trong đầu tôi và tôi chìm vào trong giấc ngủ khi nào cũng không hay.

Tôi thức dậy lúc nửa đêm. Tôi không thể ngủ được, có lẽ từ tối tôi đã ngủ quá nhiều nên bây giờ không còn cảm giác buồn ngủ nữa. Ngoài trời vẫn chưa ngừng mưa, sấm sét làm sáng lóa cả một góc trời. Tôi ngồi dậy làm cốc nước cho dễ ngủ. Tôi vô tình thấy Trang nằm ngủ trên giường khá khêu gợi, mặc dù trời mưa nhưng Trang mặc váy ngủ và dùng quạt, những cơn gió từ cái quạt đã làm tung chiếc váy của Trang và tôi thấy một mảng da trắng ngần của cặp đùi Trang.

Tôi nằm xuống và cố quên đi cái hình ảnh khêu gợi ấy, con cu tôi đã cứng lên, dường như tất cả điều chống lại sự lý trí của tôi. Nằm 15 phút nghe từng tiếng tích tắt của đồng hồ tôi không thể ngủ được, tôi cố xóa hình ảnh ấy trong đầu nhưng không được. Tôi ngồi dậy thấy Trang đã đắp mền đến ngang lưng, tôi ngồi thừ trong 5 phút rồi tôi quyết định sẽ lên giường với Trang. Tim tôi đạp mạnh hơn, tôi rất run vì lần đầu tiên làm thế.

Tôi khẽ nằm cạnh Trang, tim tôi đạp mạnh, hơi thở nóng của tôi phả từng hơi vào cái cổ trắng ngần của Trang. Tôi cố gắng nghe động tĩnh thử xem Trang đã ngủ chưa. Những tiếng ngáy và hơi thở đầy đặn, tôi đinh ninh rằng Trang đã ngủ rồi, tôi thử lay nhẹ Trang thấy không có phản ứng, có lẽ hôm nay Trang hơi mệt. Tôi nhẹ nhàng cho tay vào trong mền và đặt lên bụng Trang, tự nhiên Trang nằm ngửa người ra làm tôi giật mình.

Thì ra chỉ là một cái trở mình bình thường, tôi nhẹ nhàng chui vào trong mền. Trong này tối quá với lại sợ bị phát hiện nên tôi chui ra. Bàn tay tôi nhẹ nhàng nắm mép áo thun cho tay vào, làn da mát rượi của em làm tôi sảng khoái vô cùng, tôi lần mò lên hai ngực của Trang. Hai bầu ngực tuy nhỏ nhưng khá săn chắc, tay tôi mê man bên hai nhũ hoa nhưng tôi không quên nhìn khuôn mặt Trang vì sợ làm mạnh nó sẽ thức dậy bất cứ lúc nào.

Tôi sờ mó và vê hai nhũ hoa của Trang nhưng không dám làm mạnh, sợ Trang có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. Nghe hơi thở nặng nhọc của nó tôi không biết nó có biết hay không nhưng vẫn nằm yên, thằng nhỏ trong người tôi đã căng cứng từ khi nào. Trong lớp quần xì nó căng cứng kéo theo mấy sợi lông mu của tôi căng ra nên đau quá, tôi phải chỉnh lại nằm ngay ngắn, tôi cảm giác trên đầu cu tôi có một ít chất nhờn gì đó, ban đầu cứ nghĩ là nước tiểu nhưng sau mới biết là tinh trùng.

Thấy Trang không phản ứng gì tôi cho tay xuống tốc ngược váy Trang lên, tôi cho tay sờ bên ngoài cái quần lót của Trang. Tôi mạnh dạn cho tay sờ trên mép quần lót và cho tay vào sờ lồn Trang. Cảm giác đầu tiên là mu của Trang cao và khá ấm, tôi úp bàn tay lên lồn của Trang, tôi lấy ngón tay chọc nhẹ vào khe bướm, hình như có một tí nước nhờn dính vào ngón tay tôi. Tôi không dám làm mạnh sợ lỡ nó vướng sợi lông nào thì tôi toi. Đến lúc này lồng ngực tôi đập như một cái trống, tôi sờ vài phút và vội đi ngủ.

Sáng hôm sau thì tôi thấy cu mình ướt nhẹp và dính vào lông mình một ít chất nhờn, tôi biết mình vừa mộng tinh lần đầu, đây là một điều rất bình thường ở lứa tuổi dậy thì. Tôi ăn tô bún bò đã có sẵn trên bàn, ăn xong tô bún tôi vào nhà xem tivi. Chắc chuẩn bị cho ngày giỗ nên bà ngoại tôi đi chợ từ khá sớm, con Trang hình như không biết chuyện vừa xảy ra đêm qua, sáng nay nó quét dọn nhà cửa hai anh em trò chuyện khá vui vẻ. Tôi hỏi nó có bồ chưa thì nó bảo chưa có, nhưng khi nói đến chuyện này thì từ trong đôi mắt sâu thẳm của nó có một tâm sự buồn. Tôi không tiện hỏi ra vì sợ nó nói rằng tôi nhiều chuyện…

Đang ngồi xem ti vi thì con bé Dung chạy vào chơi, thực ra tôi phải gọi nó bằng chị nhưng vì mới học lớp 5 lúc nào nó cũng xưng anh với tôi nên tôi xưng anh em luôn cho tiện. Nhà bà ngoại tôi và nhà nội nó gần sát nhau. Tính tôi rất thích trẻ con nên tôi trêu chọc nó, nó sà vào lòng tôi ngồi xem tivi. Nó ngồi trong lòng tôi, nghe mùi hương tóc bồ kết mà tự dưng tôi có cảm giác lạ, nó ngồi trong lòng tôi làm con cu tôi nóng và cứng lên cạ vào mông nó.

Tôi không còn có thể kiểm soát mình nữa, tôi cảm thấy mình thật bỉ ổi khi đang định sờ mó một đứa mới chỉ học lớp 5. Tôi ôm nó vào lòng, bàn tay tôi ôm siết qua ngực nó, tôi cảm nhận nó chưa phát triển, tôi quyết định thôi cái trò bỉ ổi này. Tôi giả vờ đi ra phía sau để kiếm làm một cái công việc gì đó. Con Trang em tôi thấy thế nó liền giao tôi một công việc liền đó làm di chuyển đống gạch phía trước. Chỉ hơn 100 viên mà tôi mệt bở hơi tai, công nhận tôi yếu thật thế mà mang tiếng về giúp ngoại dọn dẹp nhà cửa. Ăn cơm trưa tôi xong tôi thăng một giấc tới chiều…

Tiếng loa phát thanh của xã làm tôi thức giấc, cứ tầm 5h là cái loa này đi vào hoạt động. Một người ở ủy ban xã chịu trách nhiệm việc này, nó tổng kết những tin tức đáng chú ý trong ngày cho bà con đi làm đồng áng về, đôi lúc còn kiêm luôn nhiệm vụ nhắc nhở bà con hay thông báo trong xã ai vừa mới mất.

Nghe tiếng “chào bà con xã…”, tôi thức dậy và cảm giác nhớ nhà quá. Tôi thấy con em tôi tắm rửa mặc quần áo sạch sẽ, tôi hỏi nó đi đâu thì nó bảo là đang chuẩn bị đi sinh nhật thằng bạn, nó còn nói bà ngoại tôi đi tập thể dục rồi, nói rồi nó dắt chiếc xe đạp để đi dự sinh nhật. Công nhận chứ mấy bà già có đời sống tinh thần thoải mái thật. Hèn chi mà bà ngoại tôi đã hơn 70 mà sức khỏe vẫn tốt.

Bà dọn cơm cho tôi ăn, bà hỏi han dặn dò tôi đủ thứ việc, bà sợ tôi có người yêu sớm rồi bỏ bê việc học hành, bà còn lấy gương con Trang để làm gương tôi mới ghê chứ. Bà bảo “mày phải lấy con Trang làm gương, tuy học hành hơi tệ nhưng chăm chỉ và không có yêu đương bồ bịch gì cả”. Tôi cười cho câu nói của bà, bà tưởng nó ngoan lắm nhưng thực ra thì nó còn hơn tôi nữa.

Dọn rửa xong, bà đi hát karaoke với mấy bà bạn trong xóm, đây là thú vui duy nhất của bà làm bà thêm lạc quan yêu đời hơn. Chắc bình thường bà phải về nhà ngủ với con Trang, hôm nay có tôi nên bà bảo tối nay bà không về đâu. Tôi mừng thầm trong bụng thế là đêm nay mình sẽ lại có bữa tiệc đã đời.

Tôi nằm xem tivi, sao hôm nay tự dưng thời gian trôi chậm quá, tôi rất buồn ngủ nhưng không dám ngủ sợ quên nên đành ráng thức. Tôi chỉ mong sao thật mau đến 9h vì giờ đó là giờ giới nghiêm của con Trang. 8h30 tiếng chuông điện thoại đổ làm tôi tỉnh giấc khi đang ngủ gục, vừa tỉnh dậy nhìn đồng hồ tôi mừng thầm may là con em nó chưa về. Nghe điện thoại thì ra con Trang đang ở nhà bạn gọi về nó hỏi bà ngoại tôi có ở nhà không để nó tranh thủ đi thêm chút nữa. Tôi cảm thấy hơi tiếc, tôi sợ nếu nói là bà ngoại không về thì chắc nó đi khuya nên tôi nói dối với nó là 9h30 bà về.

Thời gian nặng nề trôi, đôi mắt đã díp lại nhưng tôi vẫn cố thức, nghe tiếng xe đạp tôi biết con Trang đã về. Thằng bạn nó đưa nó về vì nó hay say, tôi khó chịu ra mặt với thằng bạn nó vì không biết thằng đó có bỉ ổi gì với con Trang không (thực ra tôi mới là người bỉ ổi nhất). Nó nhờ tôi dắt xe vào nhà và leo lên giường nắm. Tôi thấy nó cũng không say lắm chỉ là hơi chóng mặt, nó trèo lên và tôi chỉ mong nó ngủ thật nhanh.

Tuy xem ti vi nhưng tôi không biết đang chiếu chương trình gì bởi lúc đó tôi đang mắc xem chừng Trang. Tôi vội vàng đóng hết cửa lại, tôi nằm im tiếp tục nghe động tĩnh. 30′ Trôi qua tôi cố ý mở to tivi xem thử nó có phản ứng gì không, tôi thấy nó hoàn toàn im lặng và tôi quyết định bắt đầu. Lần này tim tôi đập mạnh hơn hôm qua, bàn tay run run, tôi nhẹ nhàng lay nó thử nhưng không thấy nó phản ứng. Tôi nhẹ nhàng lên nằm chung với nó và bắt đầu đặt tay lên bụng nó. Tim tôi đập nhanh hơn, tôi quá chủ quan khi nghĩ rằng chắc con Trang đã say và tự nãy tôi làm mọi cách vẫn không thấy nó phản ứng gì.

Bất chợt con Trang chuyển mình và ôm lấy tôi, tôi cảm thấy người như bị tê dại, mồ hôi ứa ra và người nóng ran. Không biết con Trang có hay biết tôi vừa đặt tay lên bụng hay không, tôi nghĩ nếu như con Trang la lên và mọi người hàng xóm sẽ đến và khi đó bộ mặt thật của tôi sẽ bị lộ tấy, tôi sẽ không còn mặt mũi gì để ở trên cõi đời này nữa. Tôi bình tĩnh lại dần khi thấy con Trang ôm tôi nhưng vẫn không hề hay biết, hy vọng đó chỉ là cú trở mình bình thường.

Tôi đang tìm cách thoát khỏi vòng tay nó nhưng sợ làm em nó giật mình. Đang suy nghĩ thì chợt giật mình khi con Trang hôn lên mà tôi một cái. Tôi giật mình nhìn sang thì con Trang vẫn giả vờ ngủ ngon lành. Tôi nhận ra có thể Trang đã biết hết nhưng không nói ra, tôi suy nghĩ đêm qua có thể Trang cũng biết nhưng không lên tiếng thôi. Nếu đã như thế thì chắc con Trang đã đồng tình với tôi, tôi không còn ngại ngần gì nữa.

Tôi đánh liều hôn lên môi Trang, tôi đặt Trang nằm ngửa trên giường. Đâu là lần đầu tiên tôi hôn người con gái nên nụ hôn khá vụng về. Bằng những gì thấy trong phim tôi cố gắng nút lưỡi Trang, điều làm tôi bất ngờ là Trang cũng đáp lại nụ hôn đó. Tôi ngồi dậy nhìn Trang nằm trên giường, Trang có vẻ bẽn lẽn của một cô gái mới lớn về nhà chồng. Tôi nở một nụ cười với Trang như muốn xin phép Trang cho tôi khám phá cơ thể cô ấy, Trang vẫn không trả lời, mắt Trang không nhìn thẳng vào tôi.

Tôi không hiểu Trang đang nghĩ gì nhưng tôi không thể chịu nổi cảnh kích thích thế này nên quyết định sẽ hành động mà không kịp suy nghĩ đến hậu quả sau này. Tôi kéo nhẹ chiếc áo thun màu hồng của em lên để lộ cái rốn nhỏ xíu của em và hàng lông mu kéo dài từ rốn đến khuy quần. Tôi cúi xuống và hôn lên rốn của em, tôi hôn xung quanh vùng rốn ấy, tôi liếm láp những sợi lông xin đẹp ấy.

Hình như Trang đang bị kích thích nên tay vò cái mái tóc đinh của tôi, tôi trườn lên và đặt lên môi Trang những nụ hôn, những cái nút lưỡi. Tay tôi vuốt nhẹ từ từ trên cái bụng phẳng lì ấy, hơi da thịt mát rượi của Trang làm bàn tay tôi như muốn tê cứng đi. Miệng tôi không ngừng hôn Trang, tôi hôn và liếm khắp khuôn mặt xinh đẹp của Trang. Tôi ngừng hôn Trang, Trang nhìn tôi, tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, trong đầu em đang thầm cảm ơn tôi hay đang chửi rủa tôi.

Tôi đủ tỉnh táo để biết rằng mình đang làm một chuyện loạn luân, mình đang quan hệ với đứa em họ của mình cả hai chúng tôi điều biết điều đó. Nhưng lý trí là điều quá xa xỉ với bản thân tôi lúc này, tôi và em đã hành động theo ham muốn theo bản năng tình dục của con người.

Bàn tay tham lam của tôi tiếp tục lần mò lên, bàn tay tôi chạm vào mép dưới của chiếc nịt vú của Trang, tôi nhẹ nhàng luồn tay xuống dưới chiếc nịt vú của Trang, bàn tay tôi ôm gọn từng quả đồi săn chắc của Trang, tôi vân vê hai đầu vú của Trang. Chẳng mấy khó khăn để tôi lột chiếc áo thun hồng ra khỏi người Trang, người của Trang cũng nóng lên theo từng cử chỉ kích thích của tôi, chắc có lẽ Trang cũng chịu những kích thích ở tuổi dậy thì.

Trang ngồi dậy và cởi chiếc quần jean vứt vào góc giường, trên người Trang chỉ còn hai mảnh vải màu trắng đủ che những chỗ cần thiết nhất của cơ thể. Nhìn Trang trông tuyệt đẹp với bộ hai mảnh này còn Trang thì thẹn thùng không ngó nổi mặt tôi mà nhìn vào tường. Tôi nhẹ nhàng liếm và hôn khắp người đặt biệt là những chỗ nhạy cảm, tôi thấy Trang rùng mình và nổi da gà.

Hai chúng tôi không nói với nhau câu nào, những câu nói nói ra lúc này đều gượng gạo. Chiếc áo ngực màu trắng loại không dây được Trang cởi ra (hồi đó tôi chưa có kỹ năng nên đành chịu) phơi bầy trước mặt một con hổ đói như tôi một bộ ngực trắng ngần, hai đầu vú hồng hào và đang căng cứng. Đây lần đầu tiên tôi thấy cặp vú của Trang, như con hổ đói tôi liền ngậm lấy nhũ hoa và mút, tay kia của tôi bóp nắn cái ngực còn lại. Tôi mút hai nhũ hoa lâu cắn nhẹ nó, hình như lần đầu nên tôi vô tình làm Trang đau, Trang nhăn mặt nhưng không nói ra.

Tôi hôn dần xuống tới tận mép quần lót, những sợi lông mu nằm ẩn hiện dưới lớp quần lót trắng có vài sợi nằm ở hai mép quần lót. Tuy có hơi mập tí xíu nhưng vẫn không làm giảm bớt phần khêu gợi nào trong tôi. Tôi nhẹ nhàng kéo quần lót ra khỏi gót chân của Trang. Tôi banh hai chân Trang ra vục đầu vào tha hồ bú liếm, cái lưỡi tinh quái của tôi làm Trang giật lên từng hồi. Bím của Trang thật đẹp, mu cao làm lộ khe bím hồng hào. Vét những sợi lông qua một bên đâu là lần đầu tiên tôi thấy kỹ bím của người con gái ở lứa tuổi dậy thì (nó không giống như những con mẹ tôi thấy trên phim sex vừa nhăn nheo vừa to làm tôi cảm thấy rất gớm).

Tôi cho ngón tay vào khe ấy, Trang giật lên từng hồi, tôi nghĩ chắc Trang còn trinh nên tôi sợ làm mất đi cảm giác tuyệt vời nhưng đầy tội lỗi ấy. Tôi cởi chiếc quần xì ra, cu tôi bung ra một cách hùng dũng, đầu con cu vẫn còn giọt nước bóng loãng. Trang chỉ sóc cho tôi vài cái, tôi không dám ép Trang vì sợ Trang đổi ý.

Tôi cầm con cu tôi đặt trước bím của Trang, nó cứ trượt hoài, bực mình tôi đặt ngay trước bím của Trang và bắt đầu đấy mạnh vào. Trang nhăn mặt vì đau, hai hàng nước mắt chảy ra, tôi biết là em đau lắm. Tôi đặt lên môi em một nụ hôn để làm giảm đi cơn đau mà em phải hứng chịu. Tôi để con cu trong phút và bắt đầu nhấp, có lẽ lần đầu không biết nên tôi nhấp khá mạnh làm em Trang đau. Mỗi lần nhìn thấy em nhăn mặt tôi lại nhấp mạnh hơn (thực ra đây là kinh nghiệm tôi đọc được trong cuốn sách nói về đêm tân hôn, tôi không cố ý làm em đau nhưng vì kiến thức quá nông cạn).

Được vài phút tôi rút ra, đầu con cu tôi vẫn còn vài giọt tinh trùng pha lẫn với vài vết máu, tôi nằm cạnh bên em cho đỡ mệt, tôi không nghĩ quan hệ lại mệt như thế này. Những giọt mồ hôi của tôi những giọt nước mắt của em làm tôi có cảm giác hối hận, tất cả đã muộn khi tôi lấy đi cuộc đời con gái của em. Tôi hôn em và nhẹ nhàng hôn xuống ngực em, tôi lại bú liếm khắp cơ thể của Trang, Trang ngồi dậy và bước vào phòng bà ngoại tôi, nhìn cặp mông của em mà cu tôi không thể xẹp xuống được. Có lẽ em đi phòng tắm trong phòng bà ngoại tôi để xóa đi tội lỗi mà anh em tôi vừa gây ra. Em tôi chắc còn khá đau nên dáng đi không được tự nhiên cho lắm.


Tôi nằm xuống nhưng không thể chợp mắt nổi, tôi vừa vui, vừa sướng, vừa lo. Có lẽ trong buông bà ngoại Trang cũng khó ngủ như tôi, tôi vào phòng bà và nằm cạnh Trang. Trang quay vào trong tường, ánh đèn ngủ tuy mờ nhưng cũng đủ để tôi thấy đôi mắt đỏ hoe của em, có lẽ nỗi buồn đi vào trong con tim em rồi.

Em biết tôi nằm kề, tôi ôm em, em gỡ bàn tay tôi ra, cả hai đều biết sự hiện diện của nhau nhưng không nói nên lời. Không biết mở lời như thế nào nữa.

– Còn đau hả?

Tôi hỏi em, câu trả lời là một sự im lặng.

– Anh xin lỗi, do anh không thể kiềm chế được bản thân.

Câu trả lời là một sự im lặng. Sự im lặng này đến rợn người tôi có cảm giác mình vừa gây ra một tội lỗi rất lớn.

– Em xin lỗi, tất cả do em. Anh hãy quên buổi tối hôm nay đi nhé, hãy xem như nó chưa hề diễn ra gì nhé. Em cảm thấy có lỗi lắm, em có lỗi với bà, có lỗi với người em yêu và có lỗi với anh nữa. Em chỉ muốn chúng ta sẽ mãi mãi là anh em…

Tiếng em khóc làm tôi xé lòng, tôi chỉ biết dỗ em nín. Tôi ôm em vào lòng và hôn lên tóc em. Nó cố tránh nè nụ hôn của tôi, từ nhỏ hoàn cảnh tội nghiệp thế nên nó luôn cố tỏ ra một người bản lĩnh và cứng rắn nhưng trong tim nó là đứa con gái yếu đuối và mong sự chở che. Trong số các em họ của tôi Trang là người mà tôi thương yêu nhất giờ đây chính tôi lại đưa nó đi một ngã rẽ khác. Tôi nói với nó:

– Hãy cho anh trọn đêm nay nhé, hãy cho đêm nay anh là chồng em nhé và ngày mai trở đi sẽ không bao giờ có cảnh này nữa.

Trang hơi lưỡng lự nhưng rồi cũng đồng ý.

Tôi hỏi nó về người yêu nó, thì ra chính anh chàng lúc nãy đưa nó về là người yêu nó, cùng tuổi, con của một vị lãnh đạo xã. Trang kể về thằng nó với những lời lẽ yêu thương, thực ra 2 đứa nó chỉ hôn nhau và sờ soạng bên ngoài, bản thân thằng kia cũng muốn giữ gìn cho Trang vì nó sợ một ngày kia hai đứa không đến được với nhau. Tôi mừng cho Trang khi kiếm được một người quân tử như thế.

Hai đứa chúng tôi dần vui vẻ trở lại, hai thân thể trần truồng nằm cạnh nhau như hai vợ chồng mới cưới, tôi chỉ sờ bên ngoài và tự hứa với lòng mình sẽ không bao giờ quan hệ với Trang nữa nhưng trong thâm tâm tôi vẫn hy vọng sẽ có lần sau như thế này. Tự hứa với lòng mình vì tôi vẫn là một con người, tôi và Trang ôm nhau và chìm vào trong giấc ngủ ngon lành…


============================================================
Chapter 3
============================================================

– Anh hai ơi dậy đi…

Mở mắt là Trang đang gọi tôi dậy, vẫn nụ cười hồn nhiên vẫn cái mũi mặt ấy sao mà hồn nhiên đến thế. Mới mấy tiếng thôi Trang đang nằm trong vòng tay tôi ngọt ngào. Tôi mỉm cười và mặc quần áo vào, Trang đỏ mặt và chạy ra ngoài chuẩn bị đồ ăn sáng.

Đã 8h rồi à, nhìn bước chân em đi tôi cảm thấy nó hơi gượng gạo có lẽ chân em vẫn còn hơi đau, hai ánh mắt của anh em tôi chưa dám nhìn thẳng vào nhau sợ sẽ thấy điều gì đó buồn ở đối phương. Quả như Trang đã nói, sang ngày mới tôi và Trang sẽ hồn nhiên vui đùa và sẽ bắt đầu lại tình cảm anh em nhưng hình ảnh trần truồng của em không thể phai nhòa trong tâm trí tôi.

Đôi lúc tôi giỡn quá trớn và cố tình chạm vào ngực em, em vẫn giả vờ như không hề biết. Trang đang rửa chén, nhìn từ phía sau tôi không thể kiềm chế bản thân mà ôm lấy thân thể kiều diễm của Trang. Trang cảm nhận tất cả, Trang vẫn nhẹ nhàng không cho tôi sờ soạng và bảo:

– Anh hai, chúng ta đã thỏa thuận rồi mà, đừng làm em thêm khó xử chứ, em không muốn như thế đâu.

Tôi mở cái giọng van xin hãy cho tôi một lần thôi dù gì đêm qua cũng đã như thế rồi mà. Trang nói hãy quên tất cả đi và yêu cầu tôi không làm như thế nữa, giọng của Trang đầy van xin nhưng cũng đầy dọa dẫm. Tôi không dám làm liều đành xem như là giấc mơ mà thôi, trong buổi sáng Trang luôn tìm cách tránh tôi, tôi suy nghĩ kỹ và tự hứa không làm như thế nữa, tôi cũng sẽ xem như là một kỷ niệm đẹp của hai anh em thôi.

Mai là ngày giỗ ông ngoại tôi rồi, tôi cũng tranh thủ dọn dẹp nhà của chuẩn bị mền chiều vì tối nay nhà rất đông người. Cứ mỗi dịp giỗ là người thân của tôi lại về đi xe hơi nên làm tôi cảm thấy rất hãnh diện và tất nhiên thể nào mà chẳng có tiền đút túi. 1h trưa ba chiếc xe con dừng lại trước nhà tôi, thì ra gia đình ông năm với bà chín, hai gia đình này ở ngoài Hà Nội.

Mẹ và cháu tôi cũng theo xe về để dọn dẹp nhà cửa nữa. Một đoàn xe 12 chiếc của các ông bà còn lại cũng đã về, phải nói dòng họ tôi giàu nhất ở vùng này, tôi tranh thủ giúp mọi người đem đồ vào. Kiểm lại nhì về khá đông đủ chỉ thiếu vài đứa cháu rể, đây là dịp mà nhà tôi có cơ hội gặp mặt nhau nhất. Các ông cậu đây cũng là dịp tốt để dẫn người yêu về ra mắt bên nhà chồng.

Các cháu trai cùng nhau dọn dẹp nhà cửa và đi thắp nhang cho bà cố ông ngoại tôi (thứ 2) ông ba, ông bốn đều hy sinh trong kháng chiến chống Mỹ. Sự xuất hiện của cháu tôi làm mọi người chú ý, không biết cháu nào nhà mình có diễm phúc làm người yêu của cô này. Tôi nghe câu đó là lòng mình buồn vô hạn, tôi biết mình sẽ không có diễm phúc tuyệt vời ấy. Một ý nghĩ bệnh hoạn và điên rồ xuất hiện trong suy nghĩ của tôi, tôi sẽ làm với Ly như những gì tôi đã làm với Trang đêm qua. Tuy không phải là để giữ Ly bên mình nhưng cũng ít nhất tôi có thể để lại một dấu ấn trong cuộc đời Ly.

Khách khứa đến đông quá, toàn là những người có uy trong các cơ quan nhà nước, tôi cảm thấy tự hào về dòng họ của mình. Tôi và Ly theo xe của cậu tôi về nhà, mới chỉ xa nhau 3 ngày mà lòng tôi cảm thấy nhớ Ly vô cùng, không biết Ly có nhớ tôi như tôi nhớ Ly hay không. Nhìn cái ngực phập phồng theo từng hơi thở của Ly, tôi rất muốn được vồ vập, ôm ấp bú liếm cái ngực ấy. Con cu tôi căng cứng khi nghĩ một lúc nào đó tôi sẽ được nằm trên tấm thân ngọc ngà ấy. Chỉ còn 1 tháng nữa là Ly sẽ về tôi quyết tâm thực hiện cái mong muốn tội lỗi ấy.


Ngoài việc học thêm với ba tôi thì tôi trực tiếp kèm cặp cho Ly. Những câu nói đùa, sự quan tâm của tôi cũng như kiến thức về môn toán làm Ly ngưỡng mộ tôi hơn, khoảng cách chúng tôi ngắn dần. Những lúc chỉ có 2 chúng tôi tôi thường chọc lét em hay hôn lên tóc em, tôi rất vui khi em chỉ xem là bình thường và xem những hành động thân mật ấy của người chú dành cho cháu. Ly đâu biết rằng những lúc như thế như thế tim tôi đập rất mạnh và cu tôi căng cứng trong cái quần xì.

Ngồi cạnh em tôi có thể nhìn xuyên qua cái áo cổ rộng để thấy cái nịt vú màu trắng ấy. Cái nịt vú dường như không đủ để che cái ngực vĩ đại của Ly, tôi thấy một làn da trắng ngần không được che bởi nịt nú. Tôi rất muốn cho tay vào cái áo ấy để ve vuốt cái ngực căng cứng vì những kích thích của mình. Hàng đêm tôi vẫn mơ được nằm cạnh Ly được ôm ấp vuốt ve Ly vào lòng và tất nhiên không thể thiếu những cảnh tôi được quan hệ với Ly.

Tất cả cũng chỉ là mơ một giấc mơ mà tôi ngỡ sẽ không bao giờ có thật. Có những buổi trưa nhìn Trang nằm ngủ mà tôi không thể kiềm chế nổi mình, tôi nhẹ nhàng đẩy nhẹ cửa bước vào, không ngờ cũng làm em thức giấc tôi giả vờ lại bàn học em gái tôi lấy quyển sách (Ly nằm trên giường em gái tôi). Ly hỏi tôi:

– Chú tìm gì thế?

Mồ hôi tôi túa ra khi thấy Ly hỏi như vậy, tôi bảo vu vơ tìm quyển sách này sách nọ và vội vàng ra khỏi phòng. Tôi thấy mình khá may mắn nếu như tôi đụng vào người Ly mà Ly tỉnh dậy thì… Tôi không dám nghĩ đến tình huống đó bởi nếu như thế thật khủng khiếp, tôi sẽ lộ bộ mặt thật đểu giả của mình.

Còn 2 tuần nữa là Ly phải về để chuẩn bị cho năm học mới Ly cho tôi số điện thoại di động của Ly và nick chat để tiện liên lạc. Tôi rất sợ mất Ly, Ly có vẻ mong tới ngày về còn tôi thì ngược lại rất thời gian trôi qua. Lòng buồn rười rượi, tôi vẫn chưa có cơ hội nào để gần Ly cả trừ những lúc chỉ Ly học. Tôi nghĩ ước mơ đó tôi không thể thực hiện được rồi nhưng mình có thể thấy được tấm thân nõn nà của em để sau này cũng chẳng có nuối tiếc cái gì.

Tôi quyết định sẽ rình xem Ly tắm, tôi lại đắn đo trước những suy nghĩ điên hồ của mình nhưng tôi chậc kệ sau này chắc gì đã có dịp. Phía sau nhà tắm có một cửa lỗ thông hơi nhỏ, thực ra đó là một của sổ nhỏ, nó đủ để tôi thấy tất cả nhưng cũng rất dễ bị lộ. Tôi mong chờ tới giờ phút Ly tắm, tim tôi đập mạnh liên hồi, bàn tay run run khi mình chuẩn bị làm một điều vô cùng thất đức.

Tôi đang chỉ em học thì em bảo đi tắm, tim tôi đập mạnh hơn. Tôi thấy em cầm quần áo vào phòng tắm thì tôi chạy vòng ra phía sau nhà, tôi không dám đi mạnh mà chỉ rón rén như một con mèo vì sợ Ly phát hiện. Vô phòng tắm nhưng Ly vẫn còn đang nhắn tin cho ai đó, tim tôi đập mạnh mong chờ từng phút giây để được chứng kiến cái tấm thân nõn nà của Ly. Ly cởi cái áo thun màu vàng và vứt vào trong chậu, chân tôi bủn rủn khi thấy tấm lưng trần của L, hôm nay Ly không mặc áo ngực, Ly cởi tiếp chiếc quần short của mình để lộ quần xì ren màu đen.

Ly cởi nốt cái quần xì ấy và treo lên móc. Tiếng chuông điện thoại vang lên, có tin nhắn đến tôi ngắm cái hình ảnh trần truồng của em từ phía sau, tôi nhẹ nhàng đi vào nhà vì sợ con Ly nó phát hiện. Tiếng nước xả trong phòng tắm làm tôi không thể tập trung vào việc suy nghĩ được. Tôi tính chạy vòng ra phía sau để xem thêm lần nữa nhưng không dám. Những lần sau đó tôi cũng tìm cách rình khi Ly tắm nhưng cũng chỉ nhìn từ phía sau chứ không thể thấy từ phía trước.


Cuối cùng điều tôi sợ nhất cũng đã đến, hôm nay là ngày anh Văn vào đón Ly, tôi sợ rằng tôi sẽ mất em mãi mãi, không biết đến bao giờ tôi mới có cơ hội được gặp em. Nhìn Ly vui vẻ chuẩn bị đi về mà lòng tôi đau quá, một nỗi đau không thể nói nên lời. Tôi cũng lăng xăng để chuẩn bị quần áo cho cháu nó mà làm sao nó hiểu nỗi lòng của tôi.

Bữa cơm thân mật để tiễn Ly lên đường, tôi không hiểu tâm trạng của Ly như thế nào nữa, trước lúc chia tay Ly chỉ ôm tôi 1 cái. Ly nói với tôi câu “tạm biệt”, sao nghe câu này mà lòng tôi đau quá, nỗi đau quá chất chứa quá nhiều trong lòng. Tôi rất muốn khó nhưng vẫn cố cười, tôi nói với Ly rằng nên về thăm quê nhiều hơn…

Nhìn bóng dáng chiếc xe khuất dần mà chân tôi không thể nhấc nổi, tôi chỉ biết chôn dấu nỗi buồn trong lòng mà không dám biểu hiện ra ngoài. Nhìn những nét chữ tròn trịa, nhớ lại nụ cười nhớ lại khuôn mặt trắng xinh của em mà tôi không thể cầm nổi nước mắt. Đã có đêm nỗi nhớ ấy đã khiến tôi gục đầu xuống gối mà khóc, những giọt nước không biết có đủ để trời cao hiểu hết tâm chân tình của tôi dành cho cháu tôi hay không.

Tôi biết giữa tôi và Ly sẽ chẳng thể có kết cục tốt đẹp dẫu Ly có mến tôi đi chăng nữa, tôi luôn tự nhủ lòng mình rằng phải quên Ly đi, phải quên Ly đi. Tôi vùi đầu vào học và những trò chơi điện tử online trên mạng chỉ để cố quên em. Tôi vẫn hay gọi điện cho Ly, vẫn hỏi thăm tình hình của Ly, Ly vẫn vô tư khi xem tôi như một người chú. Tôi tự nhủ sẽ tìm kiếm một ai đó xinh đẹp nết na như Ly để về làm vợ…

Rồi thời gian nào cũng làm mọi vết thương lành, tôi cũng thế. Tôi dành cho Ly một phần trong trái tim tôi để khắc ghi Ly. Tôi cũng tìm lại thăng bằng trong cuộc sống, tôi cũng hy vọng rằng sẽ có một ngày nào đó sẽ gặp lại Ly. Nói về gia đình Ly, thực ra tôi nghe bố tôi kể ngày xưa khi anh Văn lấy vợ thì ba má anh cũng đã ra sức ngăn cản và nói rằng sẽ từ mặt anh nếu như anh lấy mẹ Ly bởi vì hai bác ấy nhận ra rằng má Ly không phải là một người tử tế.

Hai anh chị vẫn đến với nhau và đi ra một tỉnh khác sinh sống, có lẽ anh Văn không ngờ lời hai bác đã đúng khi một đêm chị đã ra đi và để lại bé Ly cho anh với hai bàn tay trắng, có lẽ chị không thể chịu nổi cuộc sống nghèo đói này. Anh Văn đã nỗ lực làm giàu trên mảnh đất nghèo nàn ấy, anh cũng đã gặp lại chị ấy nhưng nhất định không cho chị gặp bé Ly bởi anh sợ sẽ lại mất nó.


Mới đó mà cũng đã hơn 4 tháng kể từ này tôi chia tay Ly, tôi vẫn chưa thể quên được Ly. Hôm nay là những ngày đầu tháng chạp, những chuyến tàu xe đưa những người con phương xa để đón một cái tết bên gia đình. Tôi hồi hộp gọi điện cho Ly để hỏi thử tết này có về không, câu trả lời tôi nhận được là Ly đang thuyết phục bố để được đón tết ngoài quê. Nghe câu này mà lòng tôi thật rộn rã, đây là lần đầu tiên Ly về quê hương đón tết, vậy là sau chuyến về quê hồi hè đã để lại ấn tượng gì đó trong Ly nên muốn về thăm quê. Tôi quá hạnh phúc, tôi chỉ muốn hét lên để mọi người biết rằng tôi đang hạnh phúc đến nhường nào.

Hôm nay là 14 tháng chạp, tôi về nhà nội để dọn dẹp mồ mả tổ tiên chuẩn bị cho cái tết (ở quê tôi là chạp mã) và ông nội tôi cúng tất niên luôn… Tôi chở em gái tôi trên chiếc xe cup mà bố tôi vừa mua cho tôi, đường thì xa tôi phải đi gần tiếng rưỡi đồng hồ mới tới nơi, công nhận quê nội trong lành hơn chỗ tôi nhiều, vì chỗ tôi ở trung tâm thị xã nên xe cộ rất nhiều.

Tôi chở em tôi trên con đường làng quen thuộc không hiểu một cái gì đó trong lòng mà tôi cảm thấy thật rộn rã có lẽ tôi đang vui khi hay tin Ly sẽ về quê đón tết. Nhà nào cũng không khí đón tết rộn ràng nên lòng tôi cảm thấy thật sảng khoái. Bước vào nhà nội tôi nghe tiếng trẻ nhỏ đùa vui rộn ra, thím tôi và cô tôi đang chuẩn bị cho bữa cúng cơm này, tôi phải quản lũ nhỏ để tụi nó không quậy phá bàn thờ nơi ông nội tôi đang chuẩn bị cúng.

Tôi không phải vác cuốc ra mà để dãy cỏ mà chỉ trông lũ nhỏ. Ai gặp tôi cũng hỏi sao hôm nay ba má tôi không về tôi vội vàng đáp luôn là bố mẹ tôi sẽ về sau. Tôi xuống bếp để tìm Cẩm (đứa em họ của tôi), tìm hoài không thấy vì bình thường nó là đứa chăm chỉ luôn phụ giúp mọi việc mà hôm nay lại không thấy nên hơi lạ. Tôi kêu thằng Quyền ra mà hỏi nó bảo em nó đang bị sốt nằm ở nhà, tôi hỏi nó có ai ngoài đó không thì nó bảo không. Như mở cờ trong bụng tôi bảo thằng Quyền chăm coi mấy đứa nhỏ để tôi về nhà nó xem em nó thế nào.

Tôi chạy một mạch đến nhà chú tôi. Căn nhà vẫn thế vẫn cũ kỹ có lẽ chú tôi bận việc những ngày cuối năm nên không kịp sửa sang nhà của. Cái cửa chính thì bị cái đòn gánh cài chặt bên trong, bực mình tôi phải chạy vòng từ cửa dưới, nhà cửa gì mà dơ quá, hình như chắc cũng ít khi quét dọn.

Tôi thấy Cẩm nằm trên giường, từng hơi thở nóng ran, tôi sờ trán nó nóng ran, không hiểu con bé sốt thế này mà không có ai ở nhà cả công nhận chú thím tôi vô tâm thật. Từng hơi thở nặng nhọc và nóng ran thở ra, tôi thấy tội nghiệp cho con bé quá. Nhìn thấy không có ai ở nhà, tôi thử đánh lớn tiếng thử xem nó có dậy hay không. Tôi chạy xung quanh nhà thử có ai không, tôi cho tay vào mền và đặt lên bụng nó, hơi thở của tôi gấp gáp hơn, tim tôi đập thình thịch, tôi không thể kiềm chế những ham muốn tầm thường của con người.

Tôi luồn tay tôi vào cái áo của nó, da nó nóng ran, tôi lần lên cái áo lót của nó, tôi nhẹ nhàng luồn tay xuống áo lót ấy và đặt tay lên vú của nó. Chắc nó mới học lớp 8 nên hình như ngực của nó cũng chưa to lắm, tôi vân vê hai nhũ hoa còn đang phát triển trên tay, tôi đổi hai vú liên tục. Tôi không ngừng quan sát nó, chắc nó nhận ra có cái gì đó trong người mình, nó kéo hai tay tôi ra ngoài nhưng mắt không màng mở ra. Tôi nhẹ nhàng cho tay vào quần nó, tôi xoa hai cái mông tròn lẳn của nó. Hôm nay nó bị đau nên tôi cảm thấy không được hứng thú cho lắm.

Tiếng bước chân làm tôi giật mình, tôi nhìn xem thì là thím tôi, tôi vội rút tay ra khỏi cái quần nó. Thím tôi mang tô cháo vào cho Cẩm, tôi hỏi thím tôi:

– Sao con Cẩm sốt cao vậy thím nó bị nhiễm lạnh hả.

Thím tôi vô tư bảo:

– Nhiễm lạnh gì đâu thực ra lần đầu có kinh nên nó sốt như vẫn đó, vài bữa là khỏe ngay ý mà.

Bây giờ tôi mới biết khi có kinh lần đầu bị sốt cao như thế. Thím tôi bảo tiếp:

– Ông nội cúng rồi đó, với lại ba má cháu về rồi, cháu vô nhà nội đi.

Tôi chạy một mạch về nhà nội của tôi, tôi không thể không suy nghĩ về Cẩm, đặc biệt là những gì tôi vừa làm với Cẩm. Tôi tìm mãi mà không thấy thím tôi đâu cả, chắc ở ngoài nhà chưa vô. Tôi chạy ra nhà chú thím và bảo thím vào ăn cơm để tôi trông hộ bé Cẩm. Hình như Cẩm cũng đỡ rồi thì phải, lúc tôi vào thì thấy Cẩm đang ăn cháo, khuôn mặt trắng bệt, môi tím tái, đầu tóc rối bù khác hẳn với bình thường.

Thím tôi vô nhà nội, tôi ở lại với Cẩm. Đợi Cẩm ăn xong tôi dọn dẹp xuống nhà bếp, tôi quay lên thì thấy Cẩm đang nằm quay mặt vào tường, tôi nhẹ nhàng nằm bên cạnh Cẩm. Có lẽ Cẩm cũng cảm nhận được hơi thở nặng nề của tôi nằm kề bên. Tôi cho tay vào và xoa cái lưng nóng vì sốt của Cẩm, Cẩm quay lại và hất tay tôi ra ngoài, vẻ mặt của Cẩm nhăn lên làm vẻ khó chịu và không thích hành động của tôi.

Tôi tiếp tục cho tay vào vạt áo của Cẩm, vì bị sốt nên Cẩm không thể đủ sức để chống lại với sức trai của tôi. Tôi cho tay vào ngực và bắt đầu sờ bóp đủ kiểu, tôi vê hai đầu nhũ hoa nhỏ xíu đang phát triển của Cẩm. Cẩm nằm yên chịu trận, Cẩm sợ chứ không phải đồng ý với tôi, tôi định kéo áo em lên để chiêm ngưỡng cặp vú em thì em kiên quyết không cho. Tôi không dám ép nó vì sợ, nó quấn mền thật chặt và nằm vào góc tường. Tôi uất ức ra cây nhãn gần nhà để xả hết những thứ mà con cu căng cứng của tôi đang chứa. Lúc đó lũ em họ tôi kéo ra nhà chú nên tôi không còn cơ hội nữa, tôi thất thểu đi vô nhà nội.

Thời gian cứ chậm chậm trôi trong sự mong chờ của tôi, tôi mong chờ từng ngày từng phút cái ngày Ly về. Bữa 28 tháng chạp tôi nhận được điện thoại của Ly báo rằng em đã về đến nhà chú (là chú ruột của Ly). Tôi thất vọng khi nghĩ rằng Ly sẽ vào nhà tôi đầu tiên. Tôi xin bố mẹ về nội để dọn dẹp nhà cửa (nhưng thực ra để gặp em), bố mẹ tôi không cho bởi vì nhà nội tôi quá xa đi một mình thì không thể yên tâm được. Tôi lại thất vọng và mong ngày mùng một tết.

Những chùm pháo hoa bắn lên bầu trời, những câu hát happy new year, làm tâm trạng con người vui vẻ hẳn lên. Một năm mới lại về với tất cả mọi người, những lời chúc nhau những ly rượu mà lòng người thêm rộn rã. Tôi chỉ mong sao đến sáng thật nhanh để về nội, để gặp lại cô cháu gái Ly của tôi.

Sáng mùng một tôi kéo mọi người trong nhà dậy thật sớm để về nội chúc tết. Ba má tôi cũng không thể không ngạc nhiên bởi mọi năm tôi là người dậy muộn nhất. Về nhà nội thì đã thấy anh Văn là cháu Ly đến thăm tự lúc nào. Tôi gặp lại Ly, sau 4 tháng Ly vẫn không thay đổi gì. Khuôn mặt ấy làn da trắng nõn nà ấy chỉ có đầu tóc là thay đổi nên nhìn em có vẻ tiểu thư hơn nhiều. Lúc gặp tôi thì Ly tỏ ra hồ hởi thì tôi càng cố tỏ ra lạnh nhạt bấy nhiêu, tôi không vồ vập như em.

Em kể với tôi mọi chuyện từ chuyện trường lớp, bạn bè của em đến những chuyện vớ vẩn, em nói với tôi rằng chỉ có tôi là người trả lời những câu hỏi vớ vẩn và ngốc xít của Ly. Chúng tôi không nói chuyện lâu với nhau được và em xin phép đi về trước để thăm bà con lối xóm. Lần này tôi cảm thấy mình không quá hồi hộp như mình nghĩ, tôi cũng lấy lại cảm giác khi có Ly rồi Ly lại đi. Trong dịp tết tôi chỉ gặp Ly 1 lần, và 1 lần anh Văn vô nhà tôi nhưng không có tôi ở nhà. Ly phải vô sớm để kịp đi học. Có lẽ cái tết năm ấy khá đặc biệt với lòng tôi khi có Ly về và tôi cũng rất hy vọng mình trở thành người đặc biệt trong lòng Ly.

Thời gian vẫn lặng lẽ trôi đi trong sự hối hả của cuộc đời. Tiếng ve giờ đây cũng thưa dần mà thay vào đó tiếng trống khai giảng báo hiệu một năm học mới lại đến, tôi giật mình khi thời gian vô tình trôi đi. Năm học này là một năm học cực kỳ quan trọng trong cuộc đời tôi, nó sẽ quyết định tương lai, quyết định cuộc đời tôi sẽ đi về đâu.

Câu hát “nếu có ước muốn trong cuộc đời này… hãy nhớ ước muốn cho thời gian trở lại…” giờ đây làm tôi buồn quá, giá như được vui vẻ giữa cái tuổi mơ mộng cái tuổi giữa tình bạn và tình yêu thì hay biết mấy. Tôi cảm thấy tôi phải chịu nhiều áp lực học tập từ mọi phía, cả bố mẹ tôi, cả hai bên nội ngoại đều hy vọng vào tôi – thằng cháu đích tôn của dòng họ. Tôi cũng hiểu điều đó chứ, tôi biết mình là niềm tự hào của bố mẹ của ông bà, tôi cũng muốn những đứa em tôi sau này sẽ lấy tôi làm gương. Tôi quyết tâm học tập trong năm học này và thi đỗ đại học. Tiếc thay tôi lại đắm mình vào trong thế giới ảo của các trò chơi game online.

Đầu năm học, tôi quyết định sẽ bày tỏ lòng mình với một cô bạn cùng lớp. Em là bí thư của lớp tôi, thực ra ban đầu chúng tôi không thân nhau lắm nhưng từ ngày lớp 11 cô giáo chủ nhiệm xếp em ngồi trên tôi làm tim tôi đập loạn nhịp. Chúng tôi thân nhau lắm, tuy em không cao lắm nếu như không muốn nói là bị lùn nhưng khuôn mặt có duyên của em với nụ cười xinh đẹp và thân hình nảy nở đã làm rung rinh không biết bao nhiêu người.

Chúng tôi khá hiểu nhau, em biết tôi thích điều gì, biết tôi thích ăn gì nói chung là em biết rõ con người tôi. Khi đi hát karaoke em cũng bấm bài cho tôi làm tim tôi xuyến xao loạn nhịp. Đôi lúc những đứa trong lớp ganh tị với tôi, chúng cứ ngỡ rằng chúng tôi là của nhau. Những ngày noel, valentin để cho những đôi tình nhân đi chơi với nhau thì hai kẻ cô đơn chúng tôi lại đi với nhau, tôi nhận ra rằng hình như chúng tôi dành cho nhau. Thực ra tôi nhút nhát lắm, tôi muốn tỏ tình với một ai đó khi cảm thấy hy vọng cao và sẽ không bao giờ nói ra nếu như mình không còn cơ hội…

Tôi viết tất cả tình cảm của tôi vào một mảnh giấy và kẹp vào cuốn tập của em, tôi hy vọng rằng ngày mai tôi sẽ nhận lại một tờ giấy từ em và em sẽ nói rằng cũng mến tôi nhiều lắm. Tôi nghĩ đến viễn cảnh tương lai của hai đứa, được nắm tay nhau dạo phố được nói những lời ngọt ngào của tình yêu. Tôi chỉ mong đến ngày mai để gặp em được nghe em nói rằng em cũng mến tôi. Nhưng giữa thực tại và giấc mơ là một khoảng cách xa vời. Ngày hôm sau tôi cô bạn thân của cô ấy nói với tôi là em muốn nói chuyện với tôi.

– D, con Yến nó hẹn ông ở ghế đá ở sân trường kìa, sướng nhé.

Cô bạn nở nụ cười tinh nghịch với tôi, tôi đáp lại bằng một nụ cười rồi vội vàng tiến lại cái ghế đá ở sân trường. Đây là lần đầu tiên tôi tỏ tình với bạn gái nên tôi cảm thấy rất run, tôi ngồi bên cạnh Yến mà không biết nói câu gì cả, chắc em cũng bối rối như tôi.

– Mình thật sự cảm ơn tình cảm của D, nó làm mình cảm thấy hạnh phúc khi có một người luôn quan tâm chăm sóc mình… Nhưng… thực sự mình cảm thấy rất quý D, nhưng đó không phải là tình cảm của đôi trai gái mà là tình bạn rất bình thường. Mình rất trân trọng tình cảm của D và mình sẽ mãi khắc ghi nó nhưng chắc chúng ta không thể trở thành đôi tình nhân được rồi. Giá như D không nói ra thì chúng ta sẽ mãi mãi là bạn thì tốt biết bao. Chúng ta vẫn mãi mãi là những người bạn tốt của nhau.

Từng câu nói ngập ngừng từ Yến mà lòng tôi thắt lại, tôi nghẹn ngào nước mắt chỉ muốn chực trào ra, tôi định nói rằng D chỉ đùa cho vui thôi để vớt vát chút thể diện nhưng không thể. Y đã từ chối tôi rồi, tôi không dám chấp nhận sự thật này, tôi chỉ hy vọng rằng Yến thử mình, hàng loạt tình huống đặt ra trong đầu tôi, có thể là Yến chưa tin tưởng mình, có thể là Yến cảm thấy năm cuối cấp nên muốn tập trung vào học… nhưng tôi không dám tin rằng Y không hề có tình cảm với mình. Lớp đã giờ học mà tôi không biết, đến khi thằng bạn chạy ra kêu tôi vào lớp tôi mới biết rằng thầy giáo đã vào lớp. Chắc nhìn bộ dạng của tôi, khuôn mặt thất thần và thái độ của Y chắc mọi người trong lớp cũng đoán được phần nào. Tôi không thể chấp nhận được…

Tôi tìm hỏi đứa bạn thân của Y thì mới biết thực ra Y đã có người trong mộng rồi, lớn hơn chúng tôi 2 tuổi và đang học đại học y dược. Tôi không thể chấp nhận được, nếu như thế thì tại sao Yến phải quan tâm tôi đến vậy. Tôi đã tự làm xấu hình ảnh mình trong mắt Yến khi đòi gặp anh chàng kia và cũng tôi lúc tôi tự làm khổ mình để mong được Yến thương hại.

Tất cả những hành động đã làm tôi ngày càng xa Yến. Tôi bắt đầu chìm đắm trong thế giới ảo với những trò online hay những trang web khiêu dâm, tôi luôn liên tưởng mình đang được làm tình với đứa em họ của tôi với Ly hay với cả Yến nữa. Tôi cố tỏ ra là một người đàn ông khi bập bẹ những điếu thuốc trong môi. Tôi thường xem nghỉ học thêm để ngồi hàng giờ trước màn hình máy tính. Đã không biết bao lần Yến khuyên tôi nhưng tất cả những lời khuyên ấy tôi đều không xem ra gì cả, đã có lần tôi xúc phạm đến Y làm Y khóc.

Thực ra trong giai đoạn này có nhiều chuyện khiến tôi không thể kiểm soát nổi bản thân. Khi đó con em họ Cẩm của tôi học lớp 9, tôi nói với bố tôi nên chuyển nó về trường của bố tôi để nó có thể học tốt hơn rồi chuẩn bị thi lớp 10 (thực ra đó là một âm mưu, một âm mưu tội lỗi của tôi đã được tính toán từ trước). Ý kiến đó không ai phản đối cả vì điều đó quá tốt.

Cẩm dọn về nhà tôi, tôi nhường phòng ngủ cho Cẩm và Cẩm học bài ở phòng khách, bình thường phòng của tôi chỉ để ngủ còn tôi học phòng bên cạnh cái phòng khách. Phòng này chỉ để cái máy tính, tủ đồ, cái bàn học của tôi và dựng vài cây xe máy. Tôi đêm tấm nệm ra và nhường phòng mình cho nó. Má tôi đã mua cho nó mấy cái nịt vú để nó thay áo lót vải của con gái mới lớn, bởi mẹ tôi sợ cái cặp ngực của nó sẽ thu hút mấy ánh mắt tò mò khi trên áo của nó có thể nhìn thấy cái nhũ hoa ẩn hiện dưới lớp áo ấy. Chắc có cho tiền mẹ tôi cũng không dám nghĩ rằng chính thằng con trai của bà cũng bị cuốn hút bởi cái cặp nhũ hoa ấy. Mấy lần nhìn Cẩm thắm từng mảnh vải dính vào làn da thịt làm lộ nên cái nhũ hoa trông quyến rũ vô cùng.

11h đêm, bố mẹ và em gái tôi đã ngủ rồi chỉ còn có tôi và Cẩm đang học bài, tôi đang tranh thủ làm bài văn để nộp cho kịp. Cái đề “cảm nhận của em về nhân vật chí phèo…” làm tôi phải lục tất cả các tài liệu vốn có của mình. Phải chắp vá tất cả các cuốn sách tham khảo mới có bài văn hoàn chỉnh. Hài lòng với bài văn của mình, tôi đang định thu dọn lại bàn học rồi đi ngủ thì tôi giật mình khi thấy Cẩm đang đứng bên cạnh mình.

Cẩm bảo có bài toán khó quá mà ngày mai sợ bị kêu lên bảng giải nên muốn nhờ tôi giúp. Thực ra bài toán không quá khó với tôi, nhìn dáng vẻ nó mà tôi buồn cười quá, không ngờ nó lại ngại tôi đến như thế. Tôi không trách nó vì dù sao đi nữa tôi cũng là người gây ra lỗi lầm này trước mà. Tôi chỉ cho nó bài toán rồi thả người lên tấm nệm và nằm suy nghĩ vẩn vơ. Không biết lúc này Yến có nhớ đến thôi hay không (lúc này chưa nói ra), nghĩ đến không biết Cẩm suy nghĩ tôi là người anh như thế nào: Đốn mạt hay là một người anh mà Cẩm vẫn ngưỡng mộ. Tôi chìm vào trong giấc ngủ với những giấc mơ nhẹ nhàng được nắm tay Yến đi dạo trên con đường đầy hoa…


============================================================
Chapter 4
============================================================

Sáng hôm nay tôi lại dậy trễ, tất bật nuốt cái bánh mì rồi leo lên chiếc xe đạp để đi học (bố tôi nhất quyết không cho đi xe máy đi học). Đạp 8 cây số tôi mệt bở hơi tai, mồ hôi nhẽ nhại. Xuống đến trường tôi bị trễ 5′, cũng may Yến là bí thư nên xin xỏ mấy đứa em lớp 11 nó mới bỏ qua không ghi tên tôi, tôi thầm cảm ơn em và càng tin tưởng vào tình cảm của mình. Tuy là con trai nhưng trong đầu tôi luôn mơ mộng, những lúc mấy đứa trong lớp ghép đôi tôi và Yến thì tôi lại nhất định không chịu và bảo rằng chỉ là bạn bè mà thôi.

Đến một ngày cuối tháng 9, khi cả nhà tôi đi vắng cả, tôi vào phòng của Cẩm để tìm lại một thứ của tôi. Tôi vô tình nhìn trên bàn học em nó một cuốn sổ, tính tò mò trỗi dậy tôi lại định lấy cuốn sổ ra xem. Cuốn sổ bị khóa bởi một cái khóa ở bên hông nhưng cái khóa ấy không thể là khó tôi được. Tôi dùng cái kéo sau một hồi thì cũng mở được cuốn sổ đó. Trang đầu tiên mà tôi thấy đó là dòng chữ nhật ký, thì ra đây là nhật ký của nó. Tôi lật ra đọc…Ngày… tháng… năm.Trang đầu tiên là một ngày buồn với nó, thì ra hôm nay là ngày nó chấm dứt cuộc đời con gái. Hôm nay khi đi chơi với đám bạn thì nó bị một thằng mà nó ngưỡng mộ học cùng lớp (thằng này anh em tôi phải gọi là chú) đã ôm ấp nó và vuốt ve. Trong cuốn nhật ký nó ghi rõ ràng là thằng đó đã dùng tay sờ mó nó. Nó nhất quyết không cho nhưng ngón tay đó đã làm nó mất trinh. Khi thấy những dòng máu đỏ tươi thì thằng chú tôi đã hoảng hốt bỏ đi, điều này đã làm nó rất buồn. Tôi tức điên, tôi không hiểu tại sao cuộc đời lại như thế tại sao tôi lại không thể được những thứ ấy chứ. Tôi bình tĩnh đọc những trang tiếp theo nó viết về gia đình về bạn bè anh em. Dường như tôi cũng chỉ xuất hiện một vài lần trong nhật ký nó nhưng cũng may đó là những lời tốt đẹp về tôi…

Gấp lại quyển nhật ký và cất lại chỗ cũ nhưng nó vẫn ám ảnh đầu óc của tôi, tôi không thể chấp nhận chuyện này, thực ra tuy một người nghiện sex nhưng tôi rất thương những đứa em của tôi, tôi thương những đứa em họ như những đứa em ruột của mình nhưng tôi không thể hiểu vì sao cuộc đời lại đối xử với tôi như thế. Tôi quyết định sẽ làm tất cả mọi chuyện để rõ chuyện này là do lỗi của ai của thằng chú tôi hay là do con Cẩm yếu lòng. Tối nay khi mọi người đã ngủ say chỉ còn tôi và Cẩm thức, tôi hít thở thật sâu để hỏi rõ chuyện này…

Tôi gọi nó lại chỗ bàn học của tôi, chắc khi đi học về nó nhìn cuốn nhật ký bị cạy như thế chắc nó cũng biết là do tôi làm rồi, nhìn nó như một con thỏ mà tôi thương nó quá. Nó hỏi tôi trước.

– Hồi chiều anh lục nhật ký của em phải không?

Thực ra chiều nay chỉ có tôi ở nhà thì không phải tôi lục thì còn do ai nữa, tôi không thể và cũng không cần thiết phải nói dối.

– Uh, anh lỡ làm thôi.

Tôi cũng không dám nhìn vào đôi mắt nó. Nước mắt nó chực trào, nó không dám khóc to cũng như nói to vì sợ bố mẹ tôi về thì khổ.

– Tại sao anh lại làm như thế, nó là Quyền riêng tư của em mà. Anh quá đáng lắm.

Lần đầu tiên tôi thấy nó giận tôi đến như thế, chắc đó là bí mật của cuộc đời nó, tôi xin lỗi nó nó không nói gì, tôi không biết nói làm sao để hỏi nó cả.

– Anh có đọc cuốn nhật ký không.

Tôi gật đầu.

– Vậy anh đã đọc hết tất cả. Anh đã biết hết bí mật của em. Anh có biết làm như thế là xấu lắm hay không?

Nó giáo huấn tôi, tôi không nói gì bởi tôi biết tôi đã sai trong chuyện này, tôi hỏi nó những gì viết trong nhật ký chẳng lẽ lại là sự thật. Ban đầu nó bảo không phải nhưng nó không thể qua tôi. Nó kể thực hai hai đứa mến nhau thôi chưa hề ngỏ lời bao giờ, buổi chiều hôm đó nó với lũ bạn trong xóm chơi ở bờ cát ven sông thì thấy thằng chú tôi cũng đứng đó.

Nó tách riêng đám bạn ra ngồi một mình để có cơ hội ngồi gần nói chuyện với thằng chú đó. Hai đứa nói chuyện với nhau rất thân mật về chuyện trường lớp, hai đứa cố nói để cho đối phương hiểu rằng mình có cảm tình với nhau. Rồi tự nhiên thằng chú lại ôm nó vào lòng, nó cảm thấy thật ấm áp khi có người ôm nó như thế. Sau đó thằng chú được trớn sờ khắp người nó, chính nó cũng cảm thấy bất ngờ vì hành động quá táo bạo của thằng chú, bình thường thì trông nó có vẻ hiền lành và có phần nhút nhát.

Nó cho tay vào sờ bím con Cẩm nhưng vấp phải sự kháng cự của con C, chính ngon tay của thằng chú đã vô tình lấy đi sự trong trắng đầu đời của C. Thấy những vệt máu trên tay thằng chú vội vàng đi tới chỗ những đứa trong xóm, con Cẩm cảm thấy buồn vì hành động ấy, nó lủi thủi đi về trong sự cay đắng, nói hiểu rằng cuộc đời con gái nó đã chấm hết chỉ vì một hành động không đáng có.

Tôi hỏi hai đứa sau đó thì như thế nào, ngập ngừng một lúc thì con Cẩm cũng nói sau đó thằng chú đó cũng không dám gặp mặt con Cẩm nữa. Tôi nói với nó để khi nào về tôi sẽ nói với ông bà để cho nó một bài học, con Cẩm khóc lóc năn nỉ tôi đừng nói gì, thực ra nếu con Cẩm có đồng ý nói thì chưa chắc tôi đã dám nói ra bởi tôi cũng không phải tốt đẹp gì và tôi cũng muốn giữ chút thể diện cho hai đứa nó.

Ở quê tôi họ coi trọng chữ trinh lắm, không cần biết vì lý do gì nhưng nếu chuyện này mà vỡ lở ra thì sẽ bị mọi người xem thường. Ban đầu nó khóc lóc sau đó hăm dọa tôi nhưng tôi vẫn bảo là sẽ nói ra với tất cả mọi người. Con Cẩm năn nỉ không được nó chuyển sang hăm dọa tôi, nó bảo rằng sẽ kể cho mọi người nghe chuyện hôm tôi sờ mó nó.

Tôi cười như muốn thách nó, tôi biết nó không dám đâu bởi nhờ có tôi mà nó ở trong cái nhà này, gia đình nó mang ơn còn không hết thì làm sao mà nói ra chứ vả lại nói ra người chịu thiệt không phải là tôi. Nó biết nó không thể dọa dẫm tôi được, nó chuyển sang van xin, tôi nói với nó chuyện này để tôi tính đã, tôi bảo nó hãy cho tôi thời gian suy nghĩ.

Nhìn bộ ngực phập phồng theo hơi thở mà tôi không chịu được, qua ngọn đèn tôi thấy thấp thoáng cái nhũ hoa của nó, tôi được thế cho tay sờ cái bộ ngực của em qua lớp áo, em chỉ biết cắn răng chịu đựng chứ không dám phản ứng với tôi, em luôn bảo với tôi rằng đừng mà, em không thích như thế đâu. Bây giờ tôi chả quan tâm gì tới lời nói nó cả, tôi định cho tay vào sờ thì đúng lúc ấy thì mẹ tôi đi ra chỗ tôi, thực ra mẹ tôi đi vệ sinh sẵn tiện xem tôi học bài như thế nào. Chắc mẹ thấy tôi với Cẩm nên nghĩ rằng con Cẩm đang hỏi bài tôi nên không quấy rầy chúng tôi. Con Cẩm quay lại bàn học rồi đi ngủ. Tôi cũng mất hứng nên cũng đi ngủ luôn.

Thực ra đọc cuốn nhật ký ấy tôi mới hiểu hết cuộc sống gia đình em. Nhìn vẻ bình thường chú tôi có vẻ hiền và có phần thiếu hiểu biết nhưng có tính gia trưởng và hay nhậu nhẹt trong xóm, mỗi lần xỉn chú tôi thường phung phí tiền bạc mặc dù kinh tế gia đình rất khó khăn. Mấy lần thím tôi góp ý đều bị chú tôi cắt phăng nên chỉ biết cắn răng chịu đựng chứ không dám nói ra ngoài. Chỉ cần có rượu là chú tôi thay đổi hoàn toàn từ một người nông dân thật thà chất phát thành một con ma men. Tôi ngủ đi với những tính toán trong đầu, tôi thiếp đi trong những suy nghĩ ấy.


Mấy ngày sau tôi lên trường cấp 3 ở huyện (tôi học trường chuyên còn trường này là trường cấp 3 của huyện nơi em Trang học) diễn văn nghệ, tôi gặp lại phần lớn anh em hồi cấp 2 (thực ra hồi cấp 2 lớp tôi có 10 nam nhưng đến 35 nữ). Gặp thằng Nam đi với con nào ấy cả lũ ra hỏi, nó không ngần ngại khi giới thiệu là người yêu nó, hai đứa bắt đầu được một tháng rồi. Con bé ấy nhỏ hơn chúng tôi 1 tuổi, nói chung là khá xinh xắn, nghe anh em nói hai đứa hay hoạt động văn nghệ chung nên thành ra quen nhau rồi mến nhau luôn.

Tôi ganh tị với tình yêu của nó, vì học giỏi nhất trong đám bạn cấp 2 cộng với mồm mép cũng nhanh nên anh em giao tôi trọng trách là giới thiệu em nó về đội hình này. Thực ra hồi cấp 2 chúng tôi lập ra cái hội 10 thằng con trai này, thằng Nam là người đầu tiên công khai người yêu với anh em. Tôi không quá quan tâm đến con bé đó, nhưng nhìn hai đứa nó hạnh phúc vui vẻ với nhau mà tôi không thể không ghen tị. Tôi quyết định sẽ tỏ tình với em Yến để một dịp nào đó tôi sẽ tỏ tình với em nó.

Được sự hậu thuẫn của anh em cấp 2, bọn nó cung cấp cho tôi những lời hoa mỹ những lời có cánh để viết một lá thư ngắn đầy cảm xúc nhất. Trong nhóm có 3 đứa học chung trường, nên bọn nó biết em Yến (bí thư mà rất năng nổ cộng với tài ăn nói có duyên nên không thể lọt khỏi mắt tụi nó). Tụi nó bảo tôi kể tình hình hai đứa và bảo rằng 100% em Yến thích tôi rồi. Tôi nghe mà mát cả ruột và càng có thêm tự tin để gửi lá thư ấy. Ngày hôm sau tôi kẹp lá thư ấy vào quyển tập của em và nhận được lời từ chối của Yến. Có lẽ không ai hiểu được tôi hy vọng vào mối tình đẹp này như thế nào và chắc không ai hiểu tôi được sự thất vọng, nỗi buồn chán trong tôi như thế nào.

Trước mặt đám bạn tôi luôn cố tỏ ra một con người vui vẻ lạc quan nhưng tôi không thể giấu nỗi buồn ấy trước đám bạn. Tôi vẫn luôn miệng rằng “tụi bây yên tâm đi tao không sao đâu, thực ra tao cũng không có tình cảm nhiều với con đó đâu, tỏ tình cho vui thôi, có bồ thì tốt không thì thôi”, nhìn những nụ cười giả tạo cố che đi nỗi trống trải trong lòng, tụi nó không nói ra nhưng đều biết rằng tôi đang rất đau, một nỗi đau khó mà diễn tả thành lời, tôi hy vọng nhiều bao nhiêu để rồi thất vọng bấy nhiêu.

Tôi nhớ có một lần đang đi hái dừa với tụi nó, một thằng vô tình hỏi lại tình hình tôi với Yến, tôi đáp lại vẫn câu nói đó, vẫn nụ cười đó. Một thằng trong nhóm nói rằng:

“D, mày không cần thiết phải giấu mọi người ở đâu, không ai nói gì đâu có điều gì buồn bực cứ nói ra đi”.

Nghe câu này mà môi tôi như mếu, tôi run lên từng tiếng, những dòng nước mắt muốn tuôn ra ngoài. Tôi cố ngăn lại giọt nước mắt rơi, tụi nó không nói gì cả, nó cũng không muốn làm tôi bối rối hơn nữa để khỏi ai nói rằng:

“Con trai lớn rồi mà còn khóc”.

Tôi bắt đầu vùi đầu vào những trò vô bổ, game online, sex, thuốc lá. Trên trường tôi không hề bỏ học bữa nào nhưng tôi thường xuyên bỏ học thêm thậm chí còn bịa ra thêm một số buổi học để đi và còn lấy trộm tiền để đi đánh điện tử nữa. Có khi bố tôi cho 30k để đó xăng thì tôi chỉ đổ ít hơn số tiền ấy còn lại thì mua thuốc hút. Thực ra hút điếu thuốc ấy tôi cũng khó chịu lắm chứ, cái cảm giác đắng trong họng không thể nào diễn tả được nhưng vẫn cố để chứng tỏ mình là người lớn, mình là một người trưởng thành.

Bạn bè tôi cũng nhắc nhở tôi chuyện này bởi chúng hiểu sức học của tôi, niềm hy vọng của bố mẹ, dòng họ và cả danh dự nữa. Tôi có điều kiện để học tập nhưng không cố gắng, bao nhiêu người mơ có điều kiện học tập như tôi. Tôi nhận ra mình càng ngày mê tốc độ, khi ngồi trên xe tôi luôn chạy hết ga (cũng chỉ khoảng 60km/h) và cũng may mắn cho tôi là chưa một lần bị té ngã dù nhiều lúc tôi không thể làm chủ tốc độ.

Nhưng một đêm, tôi đi chậm nhưng do trời tối nên tôi va với một đứa con gái, tuy tối nhưng tôi vẫn nhận ra là con bé em nhỏ hơn 2 tôi 2 tuổi học chung trường cấp 2 và hiện giờ tôi với nó học chung trường với nhau. Tôi nhận ra nó, bình thường đi nhanh không có chuyện gì hôm nay nổi hứng đi chậm thì lại xảy ra chuyện (thực ra là do thằng bạn tôi đi xe đạp thôi).

Tôi hơi hốt hoảng tôi với thằng bạn đỡ nó dậy và hỏi thăm thử nó có bị sao hay không, nhìn nó thì cũng không bị gì nghiêm trọng cả bởi tôi thấy chỉ bị trầy đầu gối, nó nhăn nhó bảo chỉ bị đau tay. Mọi người xung quanh bảo nó bị gãy tay tôi lo quá, tôi không biết làm sao để giấu bố tôi đây, bởi mọi người ai chả biết tôi con ông thầy Dung với lại nó bị gãy tay thì lấy đâu ra tiền mà lo cho nó.

Đánh liều tôi mượn điện thoại gọi về cho mẹ tôi báo tin. Nghe đến mấy chứ “tai nạn giao thông thôi” mà mẹ tôi đã khóc ầm lên (thực ra tôi không dám gọi với bố mà chỉ dám gọi cho mẹ tôi). Bố tôi nghe thấy vội giật điện thoại từ mẹ tôi, ông hỏi tôi:

“Mày bị ở đâu có bị làm sao không”, giọng bố tôi vồ vập.

“Dạ không sao bố ạ, con thì không sao, con lỡ tông con bé Ng học trò cũ của ba” – tôi đáp lí nhí.

“Mẹ, đi đứng không cẩn thận là thế đó”, bố quát tôi qua điện thoại.

Tôi biết bố sẽ quát tôi bởi bố tôi rất nóng tính và nghiêm khắc.

Nhìn ánh đèn xe và đèn xi nhan quen thuộc, chiếc xe dream rẽ trái, bố mẹ tôi đã tới. Bố tôi lại gần tôi và đánh tôi một bạt tai trời giáng, còn mẹ tôi lại xem bé Ng như thế nào. Cái bạt tai ấy làm tôi loạng choạng đứng không vững, một người chạy vào can bố tôi.

“Thôi, thầy đừng đánh cháu nữa, dù sao cũng chỉ là tai nạn ngoài ý muốn thôi mà, đừng đánh nó nữa”.

Mẹ tôi cũng chen ngang vào:

“Thôi anh D, chở con bé Ng đi xuống bệnh viện trước đã”.

Môi tôi run bần bật như muốn khóc, tôi lại cố cản những dòng nước mắt. Tôi rất giận cái nóng tính của bố tôi thực ra trong chuyện này không hẳn tôi sai, tôi đã đi chậm, đèn xe cũng bình thường, còn Ng thì vừa đi vừa giỡn lại cưỡi xe từ trong ngõ tối mù chạy ra mà không quan sát (Ng đang giỡn với đám bạn đi học chung về). Dường như trong người tôi đang rất nóng nảy, tôi bực bội bao nhiêu ngày qua bị Y từ chối, những điếu thuốc, những câu chửi trên game online làm tôi trở nên lầm lì hơn.

Tôi bất mãn định dựng cây xe máy về, bố tôi bảo:

“Mày gửi chiếc xe máy lại và cởi xe đạp này về, về nhà đi rồi lát tao sẽ nói chuyện với mày”.

Tôi dắt chiếc xe đạp về mà không thèm nói một lời. Tôi rất bất mãn với cơn nóng tính của bố khi không giữ thể diện của tôi trước đám đông. Tôi khóc, tôi không thể nhịn được, bố chưa hiểu đầu đuôi gì cả mà đã quát mắng tôi. Về đến nhà hai đứa em tôi vội chạy ra hỏi han tôi có bị làm sao không, con bé Ng như thế nào. Tôi quát chúng và bảo chúng vô nhà lo học hành đi đừng vô duyên như thế.

Tôi nhờ con em gái tôi gọi điện thoại hỏi thử bé Ng như thế nào, má tôi bảo, không sao đâu chỉ bị trật khớp nhẹ thôi. Tôi nghe mà lòng nhẹ hẳn, tôi chuẩn bị những câu nói để chút nữa thi phần hùng biện với ông già khó tính của tôi. 10h đêm bố mẹ tôi mới về tới nhà, khuôn mặt bố tôi rất khó chịu với tôi, bố tôi bảo phải chở con bé Ng về nhà và xin lỗi bố mẹ nó. Chắc vì nể bố tôi nên họ cũng vui vẻ bỏ qua, dù sao thì bố tôi cũng bớt nóng nảy hơn rồi. Bố tôi gọi tôi ra nói chuyện, không có cái roi nào cả, có lẽ bố tôi cũng biết đầu đuôi câu chuyện chứ không như bố tôi nghĩ, tôi bây giờ chỉ cúi đầu dạ với vâng. Bố tôi bảo từ tối mai là đi học bằng xe đạp. Tôi vội phân trần bởi nếu đi xe đạp mà đi 8 cây số thì lấy sức đâu mà học hành gì nữa. Mẹ tôi cũng nói đỡ vài lời và bố tôi cũng đồng ý cho tôi đi xe máy tất nhiên là phải cẩn thận hơn nữa.

Nằm nghĩ lại tôi cảm giác đây là lần đầu tiên bố tôi nhẹ nhàng đến thế, tôi càng cảm thấy yêu bố tôi hơn ông ấy là người tuyệt vời nhất với tôi.

…Còn tiếp…