# Vợ chồng
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Vợ chồng
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Vợ chồng chúng tôi cưới nhau được hơn một năm, nhưng ở chung với bên gia đình cha mẹ vợ, vừa dọn về ngôi biệt thự mới hoàn thành ở miền Tây Nam – của Ngân hàng Tư nhân nơi vợ chồng tôi phục vụ cho vay với lãi suất thật nhẹ, xây cất trả góp hằng tháng.

Diễm Trinh là thiếu nữ khả ái, người tình tuyệt vời trước khi tôi quyết định cuộc sống vuông tròn trăm năm với nàng. Chiếc răng trước Trinh hơi khểnh một cái, lúc cười, nói như tăng thêm sự hấp dẫn lạ lùng, mỗi khi ai tiếp xúc nàng như bị một hấp lực mãnh liệt hừng hực từ cơ thể căng đầy nhựa sống, nét đẹp của khuôn mặt phúc hậu với cặp vú cám dỗ. Chánh nhờ cái vẻ đẹp mê hồn ấy, mọi người kể cả khách hàng hằng mơ ước được ôm em hôn một lần thì tuyệt. Nhiều tay ví von cô tiếp tân Trinh như ngụm rượu Whisky pha đá thơm ngon, khiến người ta say ngất, êm dịu trong khoảng lâu lâu nếu đặt vào cặp môi nồng của em. Ánh mắt đưa tình, hai trái đào tiên thật cám dỗ qua áo trễ cổ trưng bày. Cặp vú này mà sờ hay được bú đã dữ nhen, khiến nhiều vị khách hít hà, tiếc nuối hùi hụi…

Điều đó càng làm tôi hãnh diện, làm tăng thêm sự chú ý của khách hàng. Các tay tiểu thương gia khu phố mê mệt khi muốn đến Ngân hàng vay mượn tiền mua nhà, sang shop, tham vấn mở cửa hiệu buôn, chuyển đổi ngân hàng phải tiếp xúc qua với Diễm Trinh xem xét trước.

Từ ngày dọn về ngôi biệt thự mới, vợ chồng chúng tôi ôm mộng muốn kết Ngọc Anh cô em gái ruột, hiện giáo sư Trung học cấp II cho thằng bạn thân Trần Bá Thành, vì cả hai chúng tôi với vốn đồng môn các năm trung học cho đến khi vào đại học chọn chuyên ngành khác nhau: Bản tính hay tranh cãi, lý luận nên Thành chọn ngành Luật, còn tôi chuyên ngành Kế toán tài chính về dịch vụ Quản trị Ngân hàng, Hiện là Giám đốc phụ trách Thương vụ, và Phát triển thích đi đó đi đây khắp quốc gia, mới có duyên gặp Diễm Trinh chuyên về Lending Manager.

Ngọc Anh em gái ruột tính tình chuẩn mực ít nói cười lả lơi, không bông đùa nói tục vì bản tính nhà mô – phạm, do đó Thành đến chơi nhiều lần dò la tình ý, tìm hiểu nhau thấy không hợp, vì vẻ đẹp trầm trầm khó tả bằng lời, Ngọc Anh cũng “điện nước đầy đủ từ thành thị tới nông thôn” hàng xịn chưa “bóc tem”, trái tim chưa hề đăng ký với một ai, chỉ khác địa lý phong thổ – tức nghề nghiệp, nhưng quan trọng hai trái đào không đạt chỉ số mong ước, đàn ông thường chú ý nhất, vì thế không lọt vào mắt nhung của Thành.

Có lẽ Thành còn bảo thủ, bị ám ảnh ba điều cấm kỵ xưa nay: “Con thầy, em bạn, gái cơ quan”. Tuy nhiên biết tận dụng những mối quan hệ đó hai người bạn trai sẽ trở nên gắn bó hơn… Một thời gian sau, Thành tỏ ý với tôi, nó khá bắt mắt Diễm Hằng, cô em vợ của tôi vừa tròn 18 đang thi tốt nghiệp Trung học – sắp vào đại học, em kế bà xã tuy nhỏ hơn nó 4 tuổi, bản tính Hằng vui vẻ xởi lởi ưa đối thoại văn hoa, ham thích sách báo lúc nào cũng vui nhộn, dáng cao vừa mang tai giai nhân. Thành đến nhà thăm viếng, tiếp xúc Hằng cảm thấy tâm đầu ý hợp nhất là khi ra về còn tặng nhau nụ hôn, cái nắm tay ân tình như hương gây mùi nhớ, rời nhau mà lòng rào rạt vẫn thèm thuồng cái gì đó của nhau.

Thành con người năng động có tài lãnh đạo và vốn có đầu óc thích tự lập, muốn nên duyên với Diễm Hằng phụ giúp nó tay làm vai thư ký Receptionist, tin cẩn mở thêm văn phòng “Dịch vụ cố vấn pháp luật” hay văn phòng luật sư để tiếp xúc khách hàng. Thành tâm sự riêng với tôi, tao mày thường giao du thân mật, dám bắt “ghệ” về “phang” chung hai thằng một lỗ. Giờ ưng cô Ngọc Anh – em ruột của bạn, nhà giáo có chịu cho mày “quằm” cô ả không, loạn luân mất nết, mất đi tính “tiếu ngạo giang hồ” kềm chân suốt đời.

Chớ tao thèm bà xã mi dữ lắm, cưới được Hằng trao đổi vợ mà không mắc mứu điều gì phải không? Tôi với bạn không tiếc nhau, để dò la ý Diễm Trinh xem thể nào. Chuyện “vượt đèo, xuống dốc” tôi nghĩ chẳng khó khăn, tính bà xã hòa nhã lắm. Vợ chồng tôi sẽ giới thiệu Hằng cho hai bên trao đổi, hễ hợp “gu” mình mở party “xơi tái lụi” hai nữ, bốc tem liền cô em vợ chớ gì? Hoặc giả hôm nào tớ đang “dợt” bà xã cùng xem phim ở phòng khách, “đàng ấy” xuất hiện đúng lúc đúng thì tiếp tục bài ca “đường trường xa”, cách nhau có ba căn hộ xa xôi gì? Nhấn cái “beeper” xẹt qua ngay? Vì chuyện gối chăn xảy ra nơi phòng the kín đáo. Suy nghĩ kỷ lại, thấy không thuận lý nên Hưng đổi phương cách.

Thường vào chiều thứ Sáu, sau giờ làm việc tôi lên nhà ba má vợ mang thức ăn nấu chín sẵn, tiện rước Hằng xuống dùng cơm tối, vì nhà rộng và tiện nghi hơn. Vợ chồng đi đâu cũng sánh đôi, nhưng chiều nay là biệt lệ, chánh là việc “dàn cảnh” cho bà xã ở nhà gặp Thành – bạn thân.

– Em ở nhà tiếp Thành, lo chuẩn bị nhen?

Thời gian gần đây Thành thường ghé ăn cơm khách. Hưng vừa ra ngoài, gặp Trinh ở phòng khách. Sao hôm nay, tôi nhìn chị Trinh vô cùng xinh đẹp sắc sảo, lộng lẫy trong bộ áo quần làm việc chưa thay. Thành có vẻ rung động trong con tim xao xuyến trước thân thể tràn đầy nhựa sống của Tôi muốn chạy lại ôm hôn cho thỏa thích, đầu óc nghĩ đến chuyện chẳng “tử tế”, đắn đo như bị hớp hồn cứ lúng túng miệng mấp máy không ra câu nói, thì Trinh vui vẻ tiếp:

– Hay đấy! Anh Thành đến chơi đúng lúc. Nàng reo to như vui mừng.

Anh Hưng căn dặn tiếp đãi bạn trai “cơm chiều”. Tôi nhìn qua ánh mắt lạ kỳ dường như Thành lại mê say “chị” lắm hả?! Ý mà thôi “em” cho lịch sự trữ tình…

Anh Hưng lên nhà ba má rước Hằng, lấy thức ăn sẽ về chừng một giờ nữa. Anh Thành tạm ngồi phòng khách xem Tivi, em tắm rửa để mồ hôi ngây ngấy mất cả hứng.

– Nè chị Trinh xin nụ hôn xã giao?

Vừa nói Thành choàng ôm tôi hôn vào gò má mềm mại và ấm ấm hơi thở của tôi, rồi quay người tôi lại 180 độ, hôn tiếp trên mái tóc hai tay choàng ra trước “sương sương” bộ nhũ hoa còn trong lớp áo ngực, loay hoay với tôi mãi như không muốn buông nhau ra. Tôi lúc này muốn đứng tim bàn tay đàn ông lạ rờ rẫm, vì sung sướng vừa nhốn nháo cả châu thân. Tiện thể nhà vắng tôi mời luôn:

– Hay anh Thành cần tắm không?– Thế hay quá! Chị để cửa quay về lấy quần và khăn tắm trở lại ngay.

Khi Thành trở lại vào nhà thấy vắng, biết Trinh đang sửa soạn bồn nước tắm trên lầu, nên nhấc điện thoại liên lạc với Hằng trước:

– Hằng đang làm gì đó? Thi tốt nghiệp tốt cả chứ?– Cảm ơn anh vấn an em khích lệ nhau trong học vấn.

Em đang gạo bài, để thi nốt hai môn phụ vào sáng thứ Hai tới.

– Anh Hưng đang đến đón em xuống dùng cơm tối, nhanh nhen.– Ba má đi mừng sinh nhật tập thể trong Hội Người Tỵ Nạn Đông Dương tổ chức hằng tháng, chừng vài tiếng mới về em sẽ xuống ngay, nhớ anh lắm. Diễm Trinh nghe điện thoại, từ lầu chạy xuống nắm ống nói nhắn thêm, xuống lẹ ăn cơm kẻo nguội, nghỉ ngơi cho thư giãn em chăm quá vậy. Xin ba má ngủ lại đêm nhen. Thành chờ em sốt cả ruột, vừa đi làm về chạy sang tìm Hằng như gà mắc đẻ, tưởng đã đến chờ người yêu, nào ngờ!

Trinh sẵn rót hai ly apple juice mời Thành cùng lên tắm trên lầu. Nàng đã hòa loảng bubble với hương liệu nước xả – lavender – trong bồn nước tạo thành mùi thơm êm ái thanh thoát trong không khí, khuấy xà phòng nổi bọt vun cao xong. Lấy nón nylon cá nhân trùm đầu. Nàng cởi bỏ áo khoác ngoài, chỉ còn bikini thật vừa vặn ôm sát tấm thân kiều diễm của mình.

Bồn tắm trên lầu được thiết kế riêng có 4 chỗ ngồi, với áp suất nước phun ra ùng ục. Phòng tắm thật to chiếm giữa gian thật thơ mộng ấm cúng. Trinh bước vào ngồi trên bậc gạch men thiết kế sẵn, mời Thành ngồi đối diện, rồi tự choài người cho ngập hết mình, người bạn trai cũng bắt chước chìm lỉm mình trong mực nước hơn 30 phút, bọt xà phòng trắng xóa phủ kín châu thân hai người, thêm áp suất thổi phù phù thiết kế theo thành bồn tắm như massage tự động, tạo cảm giác lâng lâng khỏe khoắn cách lạ thường.

Thành bắt đầu lim dim thả hồn mơ màng, mình có tiền có địa vị nhưng vẫn thua kém vợ chồng Hưng một bậc, nó khá giả: Ăn uống, dám vui chơi hơn nhau “con vợ” như kém nửa gia tài. Đồ gia dụng toàn loại Inox Steel của Nhật đắt giá. Bộ ghế sofa loại da của Ý nổi tiếng Brassica đã hơn bốn ngàn đô. Bàn ăn, bàn trưng bày tủ thờ toàn gỗ Cẩm lai quý hiếm mua ở Việt Nam chạm trổ, cẩn ốc xà – cừ tinh vi, chiếc lọ sành thật to cặm những cọng lông công trang trí làm nổi bậc nét sắc sảo. Còn nhà bếp từ nồi niêu xoong chảo, dao muỗng, nĩa, ly chén loại nhập cảng ngoại quốc. Cho đến nhà tắm, toilet cũng thiết kế cầu kỳ đủ ánh sáng toàn loại vật liệu, thiết bị thế kỷ 21. Phòng tắm thôi đã lớn hơn phòng ngủ của giới trung lưu. Bồn rửa mặt ngoài gạch men có hoa có vân trát cao tận trần, lại còn gắn kính ba chiều chung quanh tường thật tươm tất.

Thành tắm xong phần mình lên trước sang phòng tắm nhỏ đứng xả vòi hoa sen nước ấm cho sạch. Trinh vì lịch sự nhường bước tiếp theo, cỡi bikini trần truồng cứ mải mê kỳ cọ như mọi khi ở nhà với chồng, quên hẳn người nam đứng cạnh là bạn trai. Thần vệ nữ phản chiếu lồ lộ trên tấm gương cho khách thưởng ngoạn, vóc dáng cao thon vừa phải, bộ ngực như quả bưởi con đầu núm đỏ hồng tự nhiên. Dưới lộ chùm âm mao đen đậm dựng đứng, trông dáng người xinh xắn gọn gàng, khiến Thành đứng thần người nhìn không hề chớp mắt, như bị thôi miên hớp hồn tại chỗ rồi.

Hai người cùng bước ra ngoài đứng trên tấm thảm nhỏ cho nước tuột khỏi châu thân, lau khô, chưa ai kịp mặc áo quần. Trinh cứ phơi cặp vú to trông thật hấp dẫn gợi dục. Cảnh trai anh hùng khó vượt qua khỏi ải mỹ nhân…

Rồi Trinh cầm ly nước táo mời hai người cùng uống. Nàng lấy áo blouse khoác ngoài cho mình và bạn trai.

Thành bị nhốn nháo thôi thúc ruột gan, tiến lại ôm hôn Trinh cảm biết sự sung sướng tận cõi lòng. Nàng cảm thấy vật to đang đội chĩa thẳng, đầu nó nóng bỏng chạm giữa khe háng mình, càng thúc giục:

– Ôi nụ hôn, tinh quái đam mê rạo rực.

Diễm Trinh nắm tay Thành đồng hướng về phòng ngủ trống, có bày tấm nệm kingsize hiệu Sheridan dầy mềm êm, do nàng chuẩn bị sẵn làm tạm bến mộng để du dương. Còn giường chánh phải chờ có mặt chồng, nàng ngầm tôn trọng tự do của nhau.

– Chị Trinh à, nên mang condom cho an toàn.– Ồ có nó mất thi vị, em mới dứt kinh nguyệt cho hai ông chơi thả giàn tuần này.

Thành bây giờ hoàn toàn chết lặng người trên chiếc nệm to với tấm vải ra trắng tinh để hưởng lạc với vợ bạn. Cảm giác đê mê khó tả nhìn cặp vú đầy đặn no tròn, cặp đùi mượt mà, như lạc vào cõi thần tiên. Còn tâm tư của Trinh hằng ao ước tìm sự du dương khoái lạc cuồng dại bên người bạn trai của chồng. Kìa lưng của nàng thon thon, đôi chân với làn da trắng như bột thạch cao mịn màng, nàng đứng yên vị nhận chịu cho bạn trai tự do mơn trớn, vuốt ve… Hai tay Thành ôm choàng người vợ bạn, để mút bờ môi ngọt ngào của Trinh, nàng cũng hăng say tích cực tạo nổi hứng bên nhau, hai chiếc lưỡi được dịp tung tăng đùa giỡn lúc quyện chặt, lúc buông lững cho nước bọt tuôn ra, hai người nuốt ừng ực cho sạch lại trửng giỡn nữa, cho đến khi nổi sướng khoái đam mê tràn ngập trong tâm tư, hai con tim rạo rực giao dâm. Trinh không phải vụng trộm mà chánh danh có sự đồng thuận ngầm của chồng – Hưng – chỉ dụng ý muốn cho Thành “thử hàng” của vợ mình – người chị vợ, để cưới cô em gái ruột, sau đó cả bốn nhập cuộc miệt mài cảnh gió thuận mưa hòa.

Cả vòm mu vun cao, âm mao đen đậm, ngạo nghễ phủ lấp chiếc bẹn xinh xinh như hình tam giác hun hút chạy dài xuống tận ngỏ hẹp hậu môn. Thành từ tốn cho tay thám hiểm theo khe lạch thăm dò, vò vọc kích dục âm mao nghe sột soạt, Trinh lần đầu bị luồng dương tính lạ “xâm lăng” cõi bờ như tia chớp điện giật thót cả người lên bần bật kích dục dâm thủy nàng đã tươm, banh ra xem hai bờ mép âm môi thật đỏ hồng bóng lưỡng dâm tinh óng ánh. Thành khom người xuống hôn dài theo háng lần vào khe rãnh thâm sâu, ngâm nga cho đã, mới bắt đầu nhét “bửu bối” đầu khấc tươi tắn, thân to như cườm tay vào âm hạch người Nữ đang rạo rực đón chờ. Trinh nhảy nhổm khi âm hộ tiếp xúc dương cụ chui lọt vào hẳn vào âm cung. Trinh được chồng khai phá hơn cả năm, nên “sơn lâm cùng cốc mang dấu ấn thời gian”, âm hộ vẫn ngậm cứng vừa vặn không khí như không lọt vào, khiến nàng rùng mình bấn loạn thét lên thành tiếng ự… hự… nho nhỏ trong nỗi niềm khoái lạc.

Ánh sáng đèn neon trên trần chiếu thẳng xuống sáng trưng, như soi rọi từng cọng lông tơ, kẽ tóc nhỏ quá rõ ràng. Tâm can Thành rộn ràng, sướng khoái tăng dần hương sắc tình nồng, bắt đầu nắc nhịp tưng bừng như cảnh mãnh hổ vờn con mồi say sưa ngắm trăng, bên bờ suối. Trinh cảm thấy đê mê bất tận, tự nhiên giãy giụa ngả qua, lộn lại càng làm Thành chấn động, dồn dã phạng mạnh đến bất kể trời đất là gì? Nếu so với anh Hưng, dù cả hai đều trẻ, sung mãn song giao cấu kém đậm đà tình tứ, chi li bài bản như Thành biểu diễn… để chiếm trọn trái tim của nàng đầy khao khát.

– Trời ơi! Thật ấm khít khao.

Cái của đàn ông cương cứng cọ xát thành vách âm đạo, theo cú thụt đưa tình làm nàng đê mê đến thẫn thờ. Càng hứng tình, như cánh hoa xuân đương hé nhụy chào mời, tôi bèn dạng chân rộng hơn, hai tay ghì lấy mông Thành cho hai thân sát vào nhau, đón nhận dương vật chìm vào ngập sâu cách hả hê. Người tình ngừng vài giây, nhìn hai trái đào hơ hớ nên với tay xoa bóp nọng vú, rồi lại quan sát âm hộ:

– Ôi! Âm hộ Diễm Trinh bị khúc gân “giữa” nên đỏ hồng, lông tơ đen óng mượt che kín mép lồn bên ngoài chạy tận cùng hậu môn, như ngạo nghễ đón chào người bạn tình.

Ngoài kia bóng hoàng hôn lần lần xuống chân trời, khuất sau khu biệt thự nhà giàu còn bằng cây sào, tia nắng yếu dần lên lối mòn yêu thương vụng trộm. Anh Thành ôm tôi nắc thụt mạnh bạo cách hăng say điên cuồng cho lửa tình ngùn ngụt bốc lên cao, hỏa thiêu các tế bào gốc dâm loạn của tôi từng ly, từng tí, vừa thỏa dục vừa bền sức kéo dài chiến trận. Tôi quá khâm phục sức mạnh phi thường của Thành trong niềm hoan lạc bên nhau. Đến khi hai người bắt đầu cảm thấy dâm thủy nhỉ ra, tiếng nhóp nhép như báo hiệu cực khoái, gia lực nắc dồn dã hơn, sung sướng liền miệng:

– Thành ơi! Ôi tuyệt vời.

Trần Bá Thành đạt tột đỉnh khoái lạc, không dám xã hết bầu tinh dịch thay vì gửi gắm vào chốn nhụy đào của Trinh, người chị vợ tương lai hứng trọn, bèn xịt đại ra tấm khăn cho an toàn.

Bởi hai con tim đa cảm, đa tình quá lãng mạn tìm chút gì thế thôi.