Chapter 1
========================================

Cuối cùng thì Ngọc cũng nghe thấy tiếng mở cửa, sau một ngày buồn chán, cô lập tức hào hứng để chuẩn bị chào đón anh ấy, tức chồng của mình về. Cô nói:

– “A… Chồng, anh về rồi.” HI HI…

Chồng của Ngọc mỉm cười hiền nhìn cô âu yếm rồi cũng đồng ý, sau đó anh đi vào phòng khách, nhưng… sự khác biệt hôm nay khác hơn mọi khi, hôm nay anh về lại có một người đàn ông đứng sau anh ta, Ngọc nhận ra ngay, anh ta là tổng giám đốc mới của bộ phận chồng mình, Ngọc gặp anh ta ở phòng làm việc của chồng, anh ta cũng đã đến nhà mấy lần nên cũng có quen biết gì đó với Ngọc, có lẻ hôm nay anh có việc cần bàn với chồng cô nên mới về chung. Ngọc chào anh ta với cử chỉ niềm nở:

– Em chào anh mới tới, anh ngồi xuống ghế nghỉ ngơi một mình trước đi. Bởi vì chồng em tắm cũng hơi lâu đó?

Anh Vương tổng giám đốc của công ty chồng cô cũng giả vờ ngượng ngùng chào hỏi Ngọc, tuy anh ta tỏ vẻ ngượng ngùng với phụ nữ, thế nhưng khi được bắt tay với Ngọc, được chạm vào làn da mát lạnh mịn màn không tì vết thì anh ta thay đổi sắc mặt và cử chỉ hẳn, bởi anh ấy lập tức bị vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình quyến rũ của Ngọc thu hút. Trong bối cảnh hiện tại thì Ngọc đang mặc trên người một chiếc áo sơ mi mỏng, còn phần dưới là chiếc váy ngắn co giãn như tôn lên một cách hoàn hảo thân hình người phụ nữ trẻ gợi cảm của Ngọc, khi đó mông của Ngọc thì nhô cao, còn cặp đùi thì trắng nõn và thon thả, quần áo lót bên trong của cô cũng có thể nhìn thấy dưới lớp áo vì vải lụa mỏng tanh, lúc này ông Vương thích thú nhìn Ngọc chằm chằm, còn thân hình của Ngọc lúc này đã bị ông ấy nhìn thấy hết trơn hết trội. Mặt ông ấy đỏ bừng như lửa vì đọng tình, thực tế là mỗi khi anh ấy nhìn thấy Ngọc thì khác lạ lắm so với chồng cô nhìn mình, bởi anh Vương nhìn Ngọc chằm chằm một cách thích thú, điều này khiến cô rất lo lắng vì hiện tại trong phòng khách chỉ có hai người mà chồng cô thì đang đi tắm chưa ra, nhưng nói đi cũng nói lại là Ngọc bên ngoài thì e ngại chứ bên trong con người cô thì cũng rất phấn khích, cô cũng thích sự mới mẻ xem nó thế nào vì dù gì thì cô cũng là phụ nữ mà. Trở lại cảnh lúc hai người đàn ông bước vô nhà thì lúc đó Ngọc ngượng ngùng né ra sau lưng chồng, khi đó chồng Ngọc và chủ tịch Vương đến thư phòng bắt đầu bàn bạc công việc, còn Ngọc thì đang xem TV trong phòng khách, một lúc sau Ngọc vô tình phát hiện chủ tịch Vương đang len lén nhìn mình từ trong thư phòng. Ngọc cũng cảm thấy hôm nay mình mặc hơi hở hang nên đỏ mặt bước vội vào phòng ngủ của vợ chồng mình, bởi cô đâu biết rằng hôm nay lại có sếp của chồng về theo.

Trong phòng ngủ, Ngọc nằm trên giường mà không thể bình tĩnh lại được, trong đầu luôn hiện lên ánh mắt đầy dục vọng của lão Vương, Ngọc không nhịn được nên vén váy lên thò tay vào trong quần lót. Lồn Ngọc đã ướt nhiều rồi, Ngọc giật mình, mặt lại đỏ bừng lên, chuyện gì xảy ra với mình thế này, sếp chồng nhìn vào chằm chằm mà sướng thật, chắc đây là nét quyến rũ độc nhất vô nhị của phụ nữ trẻ hay sao mà lại có những cảm xúc đó nhỉ? Ngọc có thể hiểu được những điều này, nên rất nhiều đàn ông thích phụ nữ trẻ gợi cảm là lẻ đương nhiên. Ngọc bây giờ mới lấy ngón tay chạm nhẹ vào âm vật của mình vì quá nứng, bởi vì nước trong đó nó càng chảy ra nhiều hơn, Ngọc chợt có cảm giác hình như mình không ở trong phòng ngủ mà đang ở phòng làm việc của chồng, Ngọc tưởng tượng linh tinh là cô đang trần truồng đứng trước mặt chồng và ông Vương, để hai người đàn ông phấn khích và đánh giá cao về cơ thể của mình. Anh Vương thì thích thú khoái chí ngẩn ngơ ngắm nhìn Ngọc, sau đó thì dục vọng trỗi dậy chịu không nổi rồi bất chấp chồng cô ấy bên cạnh mà làm liều, anh ôm chầm lấy cơ thể xinh đẹp của vợ cấp dưới mình như điên, không chỉ có ôm thôi mà lão sếp Vương còn đè Ngọc xuống bàn rồi hôn điên cuồng. Sếp Vương sau đó sờ nắn ngực và đùi Ngọc, chồng Ngọc không có phản ứng gì mà lại còn thích thú nhìn Ngọc được hôn được hắn ta sờ soạng vợ mình “Bởi vì hiện tại Ngọc đang tưởng tượng mà”. Tiếp theo là ông Vương tách đùi Ngọc ra rồi đút cái gì đó vào… Bất ngờ Ngọc hô hoán:

– “Trời ơi, sau mình lại nghĩ lung tung thế này, chả trách mỗi lần làm tình với chồng là chồng lại bảo mình nứng quá, thật là dâm đãng, bởi vì người phụ nữ trẻ tuổi nào mà không vậy!”

Nghĩ đến đó thì Ngọc càng nứng và càng thủ dâm điên cuồng hơn, hai chân xoa bóp kích thích, tay kia thò vào trong áo bắt đầu bóp mạnh hai bầu vú, tiếng rên của Ngọc vang cả phòng ngủ:

– “A… chồng… aa… Chồng… Anh Vương… A…”

Ngọc không ngừng rên rỉ, bởi vì dục vọng của cô đã lên đến cực điểm… Cuối cùng thì Ngọc cũng đạt đến cao trào, Ngọc tiếp tục lớn tiếng rên rỉ, thân thể bé bỏng của cô co giật kịch liệt. Một lúc sau, Ngọc mới từ từ bình tĩnh lại, và cô ấy rất mệt sau cơn cực khoái nên Ngọc mới nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Không biết giấc ngủ sâu đó kéo dài bao lâu, Ngọc mơ mơ màng màng thì bị tiếng đóng cửa đánh thức, lúc đó cô còn tưởng Vương đã đi rồi nên cũng không để ý, rồi sau đó cô trở mình định ngủ tiếp…

Lúc này Ngọc cảm thấy cửa phòng ngủ của mình bị đẩy nhẹ ra, Ngọc ngây ngô cứ nghĩ nhất định là chồng mình mà không có sai đâu, bởi vì anh ấy sợ đánh thức Ngọc thôi…

Thực ra Ngọc đã sai hoàn toàn, người mở cửa phòng ngủ không phải chồng Ngọc mà là anh Vương. Và nói thật ra là tại thời điểm đó thì Ngọc vẫn không biết được điều đó, chỉ có mỗi người viết truyện và người đọc truyện biết thôi.

Ngọc thấy cái bóng đàn ông đứng ở cửa một lúc, hình như hơi do dự, nhưng vẫn nhẹ nhàng bước vào đến bên giường Ngọc. Lúc này, Ngọc đang ngủ trên giường, tư thế cuộn tròn trên giường, cặp đùi trắng như tuyết của Ngọc nó lộ ra dưới chiếc váy ngắn, và ngực to của Ngọc nó phập phồng khi cô ấy thở. Từ cặp đùi mịn màng trắng như tuyết, đến cặp mông to tròn và bộ ngực đầy đặn nhấp nhô, có thể sếp Vương đứng cạnh nãy giờ thì cũng cảm nhận được rằng Ngọc là một phụ nữ trẻ tinh tế và gợi cảm…

Ngọc thì không khác gì so với anh ta, cô cảm nhận được vị khách lạ này là ai, có phải là chồng mình không mà đã đứng trước giường mình, hắn ta thích thú ngắm nghía mình, bỏng Ngọc mũm mĩm mừng thầm, nghĩ chắc chồng cũng biến thái ngầm dữ dội nên không lật người Ngọc lại mà anh cố tình tách hai chân của cô ra. Hai đùi trắng như tuyết toát ra hương thơm đặc trưng của cơ thể Ngọc, nó lan tỏa đến mũi của người khách lạ nứng chịu không được và có vẻ hắn ta cũng thích thú nên mới cúi xuống, sau đó hắn nhẹ nhàng đặt tay lên một bên đùi Ngọc mà thăm dò vuốt ve đùi Ngọc chứ không dám làm mạnh.

Cặp đùi mịn màng và đàn hồi đặc trưng của phụ nữ trẻ bị ai đó vuốt ve, và Ngọc nghe thấy rõ tiếng thở ngắt quãng từ phía sau. Thực ra, nếu Ngọc biết lúc này chính Vương đụng vào Ngọc, có thể Ngọc nhất định sẽ hét lên. Nhưng khốn nạn thay Ngọc chỉ nghĩ rằng người đứng sau là chồng mình. Ngọc cũng rất phấn khích khi nghe thấy câu cảm tình nhỏ xíu của ông Vương nói vọng đến tai mình, nó mơ hồ đến mức làm cho Ngọc cố tình tách hai chân của mình rộng rãi ra thật nhiều. Ngọc biết bây giờ anh ta đã có thể nhìn thấy chiếc quần sịp nhỏ màu trắng của mình bên trong, nơi đó âm hộ hơi nhô lên, chiếc quần lót che đi môi âm hộ của Ngọc, khi đó người lạ kia thì khá phấn khích và nhẹ nhàng úp mặt vào đùi Ngọc hít một hơi thật sâu. Hương thơm cơ thể quyến rũ của người vợ trẻ xinh đẹp ngay lập tức làm tê liệt thần kinh não bộ của anh ta.

Ngọc cơ thể cũng rạo rực, cô thầm nghĩ sao không giả bộ ngủ tiếp để xem chồng mình cho sướng thế nào, nghĩ đến đây thì cô ấy liền nhắm mắt giả bộ ngủ say. Người đàn ông đến bên giường nhìn Ngọc và thấy Ngọc vẫn còn ngủ say, chiếc áo lụa trên ngực to của Ngọc nó nhấp nhô theo nhịp thở tạo thành một khung cảnh đáng lo ngại cho kẻ trộm tình yêu. Trong lúc bốc đồng, anh kiểm soát không được nên hắn ta mới đưa tay lên ngực Ngọc và chạm vào ngực nàng qua lớp quần áo mỏng manh, bộ ngực đàn hồi của Ngọc như mời gọi nên càng khiến anh ta bốc đồng hơn, cuối cùng… anh ta bắt đầu run rẩy từ từ cởi cúc áo của Ngọc…


Ngay khi áo sơ mi của Ngọc được cởi ra, anh ấy nhìn thấy bộ ngực của cô lộ ra qua chiếc áo ngực màu trắng, vì vậy anh ấy bắt đầu cởi luôn cái áo ngực của Ngọc vì muốn làm việc gì đó… Khi chiếc áo ngực của Ngọc được cởi ra, anh ấy không khỏi há hốc mồm, nhìn thấy hai núm vú đỏ tươi nổi bật trên bầu ngực căng tròn, đúng là loại đầy đặn, hai đầu vú cũng hơi hếch lên, quầng vú và núm vú đều hồng. Quầng vú hơi nhô lên. Ngọc bây giờ biết mình đã bán khỏa thân trước mặt khách lạ đang đi tham quan cơ thể mình miễn phí mà không mất tiền mua vé, và thế là Ngọc xấu hổ đến nỗi không dám mở mắt…

Anh ta tiếp tục đưa tay lên sờ hai lần nữa, Ngọc tuy còn mơ hồ nhưng mà cô ấy vẫn nghe thấy tiếng anh Vương nuốt nước bọt, sau đó anh nhẹ nhàng duỗi thẳng chân Ngọc, xoay người Ngọc nằm nghiêng, rồi thì kéo khóa váy sau của Ngọc xuống, nhưng anh ta cứ để cho Ngọc nằm trên giường, lưng Ngọc thì vuông góc với mặt bằng của chiếc nệm cao su. Sau đó anh dùng hai tay nắm lấy nút thắt váy của Ngọc từ từ kéo xuống rồi nhanh chóng cởi chiếc váy ngắn của Ngọc ra, lúc này cả người Ngọc chỉ còn mỗi cái quần sịp, Ngọc lại càng rạo rực nên có ý tưởng mới:

– “Chồng à, em cho anh xem bây nhiêu là đủ rồi”…

Có người sờ vào vùng kín của Ngọc qua chiếc quần sịp, như cảm nhận được sự mềm mại của mu bướm nên anh ta nhanh chóng kéo chiếc sịp xuống từ từ, đến lúc này thì Ngọc nằm trần truồng trên giường, lông mu của Ngọc rất rậm, dài và đàn hồi, chồng Ngọc có thường hay nói vi vu với cô rằng, phụ nữ có lông mu dày, là những người quyến rũ nhất và tình dục thì mãnh liệt nhất. Ngọc không biết điều đó có đúng không, nhưng cô ấy nghĩ đôi khi mình rất hứng tình và đòi hỏi chuyện đó dữ lắm, đặc biệt là khi được đàn ông đụ mạnh bạo và làm tình thì phải mơn trớn dạo đầu nhiều thì càng hấp dẫn…

Lông mu của Ngọc thì đen bóng mượt mà, nó kết thành hình tam giác ở vùng hẹp. Khi anh chạm vào đám lông mu mềm mại của Ngọc, làm cho cô có cảm giác thấy thích thú và hồi hộp. Anh dang hai chân Ngọc ra xa hết mức có thể để lộ toàn bộ âm hộ múp míp của Ngọc, bên dưới là môi âm hộ được bao quanh bởi lớp lông mu lưa thưa chứ không có rậm như ở phía trên. Môi âm hộ của Ngọc nó rất gợi cảm, anh ấy nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ của Ngọc bằng những ngón tay run rẩy bởi đang lén lút, bên trong là lỗ âm đạo nhỏ nhắn của Ngọc, để lộ phần thịt mềm mại màu hồng ẩm ướt bên trong, hình dáng vẫn đẹp đẽ và tươi tắn dù rằng cô ấy đã có chồng, ánh mắt của anh ấy hoàn toàn bị thu hút bởi sự gợi cảm bí ẩn của âm hộ Ngọc…

Vị khách lạ đó bây giờ thì leo lên nằm trên giường, và từ từ chiêm ngưỡng cơ thể hoàn hảo của Ngọc! Hắn ta thì thầm bên tai:

– Ngọc ơi!!! Em có dáng người cân đối như tạc tượng, rãnh âm đạo mảnh mai, môi lớn hồng hào khép chặt, âm vật to bằng hạt đậu đỏ nhô lên trên rãnh âm đạo, bên cạnh lỗ hơi mở có hai lỗ nhỏ. Môi bé màu đỏ tươi, dính chặt vào môi lớn.

Ai đó đang chiêm ngưỡng tư thế dâm dục của Ngọc như thế này trên giường thì cũng phải nói vậy mà thôi, và Ngọc thực sự dường như đang ở trong một giấc mơ, một giấc mơ đen bạc nhưng sung sướng tột cùng. Để đối phương chiêm ngưỡng thân hình của mình thêm lâu hơn, nên trong lòng Ngọc háo hức gọi:

– “Chồng ơi, anh thấy cơ thể trần truồng của vợ đủ chưa, lại đây thưởng thức thân thể của vợ anh đi, em thèm lắm, chồng ơi, địt em nhanh lên.”… “A”…”ƯM”…