Chapter 91
========================================

Tình yêu vốn luôn khó hiểu, có thể bất ngờ tiến tới rồi vội vã ra đi. Tôi không chắc có một người nào giải thích được tại sao họ lại yêu, tại sao họ biết yêu và tình yêu trong họ quan trọng như thế nào?

Ai cũng có thể yêu, từ trẻ con cho tới người già, thế nhưng, vào mỗi lứa tuổi, tình yêu của họ là khác nhau, tạo nên sự muôn màu, muôn vẻ cho cuộc sống.

Tình yêu trẻ con thì không bao giờ có một tí ti ông cụ nào gọi là lợi dụng, thế nhưng cũng dễ tan vỡ nhất, hẳn rồi, lúc mà một trong hai đứa không còn kẹo nữa thì tất nhiên là … chia tay.

Lớn lên một chút con người ta bắt đầu biết tính toán thiệt hơn mặc dù trong tình yêu thì nhiều lúc chẳng có gì để mà so đo cả.

Và tôi thì đang ở trong cái giai đoạn cực kì khổ sở đó đây. Tôi đang đứng trước một ngưỡng cửa tưởng chừng như vô cùng dễ giải quyết nhưng thực ra thì hơi bị rắc rối. Dù tôi có thể dõng dạc tuyên bố rằng người yêu của tôi là Vivi và tôi chỉ yêu một mình em ấy, thế nhưng đâu có gì ngăn cản được bé Ngân tiếp tục cầm cưa rượt tôi chạy toé khói.

Đau đầu nhất là phải ăn nói thế nào để vẫn giữ được tình cảm nhưng kết thúc được chuyện vớ vẩn này, tôi không muốn thế một chút nào cả.

Tối hôm ấy, về nhà, tôi có tâm sự với Vivi, suốt thời gian đó, cô nàng chỉ ngồi chăm chú lắng nghe, lâu lâu lại gật gù rồi thi thoảng lại cười khúc khích sau khi tôi tiết lộ những suy nghĩ vô cùng chân thực của mình. Quanh đi quẩn lại, Vivi có vẻ không mấy bận tâm đến vấn đề đó vì em tin tưởng tôi tuyệt đối, hơn nữa, Kim Ngân rút cục cũng chỉ là một cô bé mà thôi.

Tôi sau đó cũng về nhà nằm gọi điện hỏi chuyện một lần cho ra nhẽ, dù đúng dù sai, mọi thứ cũng nên rõ ràng:– Sao em thích anh được, mình mới gặp nhau có một lần mà?– Mấy lần anh và anh Phương đón nhỏ Su đi học về em nhìn thấy anh rồi! – Kim Ngân trả lời ngay sau vài giây.Tôi lại càng thắc mắc tợn, vậy thì thích ở điểm nào:– Thấy thôi chứ chưa tiếp xúc sao biết?– Hì hì, em thích cách nói chuyện của anh, vui vẻ và thoải mái.Tôi gằn giọng:– Em đang đùa anh đúng không? Tại anh thì cũng có bạn gái rồi, em thích anh thì anh cũng không …– Thì em sẽ chờ, anh đồng ý không? Hihi

Kim Ngân cười, tôi nghĩ rằng lúc này, nếu mà cô bé đang đứng trước mặt tôi thì không biết là tôi có thể tự chủ được hay không nữa, thiệt tình là từ bé tới giờ tôi chưa thấy cô gái nào có nụ cười hút hồn đến thế, Vivi cười cũng đẹp cơ mà chưa đủ để so sánh với bé Ngân. Mới lớp 10 thôi mà cô bé sở hữu vóc dáng người mẫu, chỉ có cái “tội” là … hơi cao quá mà thôi. Có lẽ em ấy để ý tôi vì tôi cao hơn em … vài phân chăng?

Mặc dù mồm thì nói vậy chứ trong thâm tâm tôi cũng đang đắn đo dữ lắm, tôi cảm thấy căm hận bản thân mình hơn lúc nào hết. Mở miệng ra là hứa hẹn này nọ với Vivi mà giờ mới gặp một cô gái khác xinh đẹp hơn là mắt mũi không còn là của mình. Vivi lần này lại có những hành động dửng dưng và vô cùng khác lạ.

Nếu bình thường khi thấy tôi chỉ cần liếc nhìn người con gái khác là cô bé đã nức nở lên rồi, đẳng này lại đứng nói chuyện hồi lâu rồi cả xin số các kiểu mà Vivi vẫn tỉnh bơ như không, có lẽ nào là em đang để cho tôi tự suy nghĩ và quyết định? Nếu đúng như vậy, tức là em đã đặt hết niềm tin vào tôi, nếu ngay lúc này tôi phản bội lại niềm tin ấy thì chắc chắn tôi không bao giờ dám đối mặt với em được nữa.

Tôi hít một hơi dài, dõng dạc qua điện thoại cắt ngang câu nói gì đó của Kim Ngân mà tôi nghe chưa thủng:– Ngân à, có thể em biết anh lâu rồi nhưng anh thì chưa, hơn nữa anh và người yêu anh đã bên nhau 3 năm nay rồi, anh không muốn phản bội lại cô ấy, thế nên … anh xin lỗi em!

Kim Ngân thoáng bối rối giựt ngược:– Nhưng mà …– Em là một cô bé rất đáng yêu, anh thề rằng vẫn còn vô số thằng con trai tốt hơn anh mọi mặt đang xếp hàng chờ em ngoài kia. Em có thể xem anh là anh trai, anh sẽ hết lòng thương yêu em như một đứa … em gái, đồng ý không?

Ngay khi vừa dứt câu, tôi chợt thở phào nhẹ nhõm, có vẻ đã lâu lắm rồi tôi chưa thực sự làm được điều gì đó dũng cảm như vậy. Mặc dù có hơi chút giống phim Hàn Quốc nhưng lúc này tôi không thể nghĩ ra một cách nào hoàn hảo hơn.

Từ chối một cô gái đáng yêu – công việc mà đến những thằng hot boy công tử nhà giàu còn thấy tiếc chứ huống hồ là một thằng người phàm mắt thịt và chẳng có điểm gì nổi trội như tôi. Thế nhưng, trước khi Vivi trả cho tôi hai đứa con thì tôi sẽ không bao giờ nghĩ tới một người con gái nào khác, còn sau đó dĩ nhiên sẽ là … công chúa nhỏ của chúng tôi, phải chứ?

Cơ mà điều khiến tôi còn ngạc nhiên hơn đó là việc Kim Ngân cười như nắc nẻ ở đầu dây bên kia ngay khi tôi đang sung sướng và tự hào vì quyết định mang tính “lịch sử” của mình:– Hihi, em đồng ý. Chúc mừng anh, nói thật là em cũng … thích anh đó, anh trai ngốc của em!

Và rồi cô bé cúp máy, và tôi lại một lần nữa … đơ. Cũng lâu lắm rồi tôi chưa rơi vào tình trạng như thế này. Thập phần khó hiểu với những gì mà Kim Ngân vừa nói, thực sự … thích tôi, vậy nãy giờ chúng ta đang nói chuyện gì với nhau vậy cà? Tôi lăn qua lăn lại trên giường với những dòng suy nghĩ cứ liên tục bay nhảy trong đầu.

Tôi có một cái tật, khi gặp phải một sự việc chưa được giải thích, tôi sẽ bằng mọi giá tìm mọi cách lật hết cái bí mật ấy lên thì mới an tâm nhắm mắt … ngủ được. Ngay lúc này cũng vậy, mọi chuyện tưởng như đã rõ ràng thì lại bất ngờ khó hiểu. Đúng là đã không đụng thì thôi, hễ con gái xuất hiện là y như rằng tôi muốn phát bệnh, ôi, nghiệp chướng!

Trong lúc tôi còn đang dằn vặt đoán đủ đường thì Vivi gọi điện tới, và như thường lệ thì tôi vẫn nhấc máy nghe một cách … uể oải:– Gì dạ?

Vivi cười:– H ngốc, hihi!

Tôi bắt đầu cáu, chẳng hiểu sao hôm nay ngày gì mà nãy giờ tôi toàn bị chửi, đã vậy còn cười chọc quê nữa chứ, thật không thể chịu được:– Nè nè, tui đang bực đó nha, đừng có giỡn, khùng lên là oánh đòn á!

Cô nàng vẫn chẳng tỏ vẻ gì sợ sệt, trái lại còn ngọt ngào hơn trước khiến tôi nổi hết cả da gà:– H ngốc qua đây với em đi, em muốn kể chuyện này!

Tôi ậm ừ rồi thay đồ phóng nhanh qua nhà Vivi, tôi lắc nhẹ đầu cho những khúc mắc nãy giờ tạm rớt ra, có gì thì mai lại tiếp tục nghĩ, trước mắt tôi phải qua dạy dỗ con bé này cái đã, hôm nay nói tôi “ngốc” không biết mấy lần rồi.

Tôi tới nơi, dắt xe và khoá cửa nẻo cẩn thận rồi lồm cồm bò lên phòng. Vừa lên tới nơi thì Vivi từ trong chạy vụt ra và … ôm chầm lấy tôi, mỉm cười hạnh phúc:– Em yêu H nhiều lắm!

Nếu như hành động này là của 2 năm trước, có thể tôi sẽ sướng phát điên mà quên hết tất cả, thế nhưng bây giờ lại khác, tôi đã quá quen với những trò nghịch ngợm và những phút giây “ấm đầu” khó hiểu của con bé “nhà tôi”, thế nên tôi vẫn giữ vẻ mặt bình thản, đưa tay kéo Vivi ra ngoài:– Điên à? Tự dưng gọi tôi qua đây nói vớ vẩn, ăn đòn nhe!

Vivi bĩu môi:– Ứ, em nói thiệt mà, H không tin em hả?

Tôi nhún vai:– Thì tôi biết vậy rồi, cần gì nói nữa, không yêu tôi mà yêu thằng khác thì lúc đó mới có chuyện đấy! Sao? Nói lý do nghe coi! Không lọt tai là xác định ha bạn!

Cô bé dụi đầu vào ngực tôi, cười tít mắt rồi kéo tôi lên giường ngồi:– Thì từ từ người ta kể, ngốc!– Đừng có dùng từ đó nữa, muốn ăn tát hông?

Tôi vung tay doạ nạt, thế nhưng cô nàng vẫn cười tươi như hoa, chẳng chút e sợ:– Em xin lỗi!

Đang trong một bầu không khí yên lặng thanh bình, chợt nghe 2 từ “xin lỗi”, tim gan tôi như muốn nhảy hết cả ra ngoài, chân tay run lẩy bẩy vì sợ rằng điều mà Vivi sắp tiết lộ sẽ khiến tôi đau tim mà chết. Thế nhưng, vẻ mặt vui cười kia lại phủ định cho tôi biết rằng sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra đâu:– Sao mà xin lỗi, yêu thằng khác rồi hả? – tôi bỡn cợt

Vivi nhăn nhó:– Hông có mà, tại vì …– Vì sao nói nhanh đi! – Tôi hối

Em lại ôm lấy tôi, lần này ôm chặt lắm, áng chừng không muốn tôi phản ứng:– Chuyện Kim Ngân ý!Tôi hơi nhột sống lưng mặc dù ban nãy đã phũ phàng từ chối:– Kim Ngân? Kim Ngân thì liên quan gì mà xin lỗi?Vivi hơi cúi mặt xuống, lí nhí. Nhìn cái vẻ mặt này thì tôi chắc đến 96, 69% là mới nói dối tôi gì đây:– Thật ra … em nhờ bé Ngân … thử lòng H á!

Tôi giật bắn cả người, lại thở phào nhẹ nhõm. Hoá ra ban nãy Kim Ngân nói vậy là vì chuyện này, có nghĩa là Vivi nhờ em ấy thử lòng xem tôi có chung thuỷ hay không, và may mắn làm sao, trong tình huống đó vì nói chuyện qua điện thoại nên tôi vẫn làm chủ được bản thân mình, chứ mà mặt đối mặt thì chắc không có chuyện từ chối xảy ra đâu, ai lại từ chối một gương mặt thiên thần như thế chứ.

Lại ngược về quá khứ một chút, nếu như thời điểm Vivi bày trò thử lòng tôi là lúc mới quen nhau, chắc chắn tôi sẽ không ngần ngại đóng sập cửa rồi bỏ về vì điều đó chẳng khác nào một sự xúc phạm với tình yêu mà tôi dành cho em. Thế cơ mà bây giờ, sau hai năm ròng rã dính lấy nhau, chắc hẳn cả hai chúng tôi đều có những lúc cảm thấy chán, cũng lo sợ sự mai một của tình yêu, và một khi em đã thử, chứng tỏ em vẫn còn yêu tôi, thế nên tôi còn gì để mà giận nữa, vợ ha?