Chapter 96
========================================

Tôi rất ít khi làm con gái khóc, thực sự là tôi không bao giờ muốn làm con gái khóc, thế cơ mà một khi tôi đã lỡ tay, thì chắc hẳn là chuyện rất hệ trọng. Quả đúng như vậy, Vivi ngày xưa thì không nói vì lúc ấy có nói gì đi nữa thì em cũng khóc, siêu nhân mít ướt mà.

Còn bây giờ, thực tế hơn là mới gần đây, tôi đã làm cho 2 người con gái phải khóc, và mọi chuyện đều xuất phát từ mặt tình cảm và tưởng chừng rất khó giải quyết. Thế nhưng may mắn thay, tôi đã đủ tỉnh táo để giải thích mọi chuyện với bé Ngân. Cơ mà “tránh vỏ dưa thì gặp vỏ dừa”, với nụ hôn “tiễn biệt” đầy oan nghiệt ấy, tôi đã trực tiếp khiến người con gái mà tôi yêu nhất bật khóc nức nở, thậm chí quay đầu bỏ đi mà không nói được lời nào.

Trái với những gì đã làm sáng nay, lần này, tôi cắm đầu đuổi theo Vivi một cách điên dại. Tôi không biết ai đã nói cho Vivi về chuyện này, thế nhưng lúc ấy, tôi chẳng còn tâm trí đâu mà suy nghĩ, chỉ lo lắng không biết giải thích thế nào khi mà Vivi đã chứng kiến cảnh tượng đó, người mà em yêu đứng ôm hôn cô gái khác hồi lâu, hơn nữa, cô gái đó lại là người em gái mà Vivi vô cùng yêu mến.

Tôi biết cảm giác của em lúc này là gì, nó là cảm giác khi bị phản bội, bị lừa dối, nó chẳng khác nào một bộ phim dài tập khi người nữ chính bị chồng mình và em gái cắm sừng, thật sự đau đớn và khó chịu.

Mặc dù đã tự hứa rằng sẽ không làm gì quá giới hạn, thế nhưng đứng trước một cô bé hết sức đáng yêu như vậy, tôi không thể nào kiểm soát được bản thân mình nữa, nó cứ hành động một cách bản năng và hoang dại.

Giờ đây, tôi cảm thấy tức giận với chính bản thân mình hơn bao giờ hết, làm sao có thể giải thích khi mà những gì Vivi vừa chứng kiến là quá kinh khủng, nó chẳng khác nào một nhát dao chí mạng vào trái tim yếu đuối của em. Thế nhưng bằng mọi giá, dù biết rất khó, tôi vẫn phải nói hết để Vivi hiểu và thông cảm, dù sao thì mọi chuyện cũng đã kết thúc rồi.

Tôi cố gắng chạy thật nhanh, khi đi tới trước cửa nhà em thì không biết tại sao, nước mắt tôi cũng rơi xuống lã chã, chẳng khác nào Kim Ngân. Cô bé đáng thương của tôi đang ngồi bệt trước cửa, tóc dài xoã xuống che hết mặt, người em rung lên bần bật vì những cơn nấc nghẹn liên hồi, dù em đã cố gắng kìm nén vào trong nhưng tôi vẫn nghe rõ từng tiếng khóc thút thít, từng giọt nước mắt như xoáy mạnh vào trái tim tôi, từng đợt, từng đợt.

Tôi tiến lại gần, thật nhẹ nhàng rồi cúi xuống toan kéo em đứng dậy. Thế nhưng bằng chút sức lực ít ỏi còn lại, Vivi hất mạnh tay tôi ra, từ từ đứng lên, hai tay vẫn đưa ngang quẹt nước mắt, em nói trong tiếng khóc:– Anh buông tôi ra … huhu, tôi không ngờ anh lại … như vậy, hức, tôi lúc nào cũng … tin anh, thế mà … giờ … anh lừa dối tôi … huhuhu …

Dù rằng tôi cũng rất muốn nói để giải thích tất cả cho em, nhưng lúc này em đang xúc động mạnh, nói ra có thể khiến em càng giận dữ hơn và chắc chắn là cũng sẽ không tin tôi được, thế nên tôi đành phải ngậm đắng nuốt cay chờ mọi chuyện dịu đi một chút thì mới có thể giải quyết được.

Vivi thì hẳn nhiên không biết, em vẫn tiếp tục thổn thức:– Anh nói … hức, anh nói … anh thương tôi, anh yêu tôi, thế sao … anh làm vậy, anh có nghĩ đến … cảm nhận của tôi hay không … hức … Tôi chẳng có gì … để níu kéo, chỉ có anh … anh là chỗ dựa duy nhất của tôi … thế mà anh … cũng gạt tôi … huhu …– Vi không hiểu đâu, thực ra thì …

Thế nhưng bất ngờ, Vivi lại ôm chầm lấy tôi, y chang như những gì mà Kim Ngân làm ban nãy, chẳng biết hai người này có phải chị em thật hay không mà cách hành xử không khác nhau một chút nào:– Huhu, H nói đi, em đang mơ … đúng không? Huhu … H nói đi … !!!

Tôi với tay kéo cô bé vào và ôm lấy, tôi biết nếu lúc này mà hai đứa tôi lại giận nhau thì chẳng khác nào thả Vivi xuống vực thẳm, nhạc mẫu thì như đã nói, với đặc thù công việc, bà liên tục phải đi công tác dài ngày, hoạ may một tháng chỉ ở cùng với con gái chưa đầy một tuần.

Thế nên Vivi chủ yếu ở nhà một mình, mặc dù có thằng Đạt ở chung nhưng điều này không tính khi hai người không thể ở chung một phòng được, huống hồ cô người yêu bé nhỏ của tôi lại nhút nhát và sợ sệt đủ thứ, từ ma quỷ, gián rết các kiểu, hở ra không lo thì có lỗi với em lắm:– Anh nói cái này, Vi phải nghe hết ha, anh sẽ kể hết mọi chuyện những ngày qua cho Vi nghe, kể cả chuyện … ban nãy, nó không như Vi tưởng đâu.– Dạ … – Vivi gật đầu, mắt vẫn ướt đẫm

Tôi dẫn em vào nhà, tôi cũng nhận ra rằng Vivi đã bị ngã khi chạy quá nhanh ban nãy, thế nên trước khi giãi bày mọi chuyện, tôi phải biến thành “y tá” để chữa bệnh cho cô bé ngốc nghếch đáng yêu này.

Và cuối cùng, sau bao nhiêu hiểu lầm bữa giờ, tôi và em cũng có lúc dành ra một khoảng thời gian để giải quyết mọi chuyện. Như lời đã hứa, tôi kể tường tận tất cả mọi thứ cho em, từ cái lúc Kim Ngân gọi điện “giả vờ tỏ tình” với tôi cho tới nụ hôn “oan nghiệt” ban nãy.

Lần đầu tiên, tôi và em mới thực sự trải lòng và nói hết cho người kia những gì mình nghĩ. Suốt buổi nói chuyện hôm ấy, Vivi không rời mắt khỏi tôi một chút nào, thỉnh thoảng lại đưa tay lau nước mắt, trông ngồ ngộ và có phần … đáng yêu thế nào ấy.

Em cũng không bao giờ hỏi tôi rằng những gì tôi kể là thật hay giả, em chỉ chăm chú lắng nghe cũng như chăm chú tiếp nhận, sau đó thì cũng nói hết mọi điều cho tôi. Đến lúc gần cuối, cô nàng mới manh nha bắt tôi phải hứa một chuyện:– H ơi, H hứa với em chuyện này được không?

Tất nhiên là tôi không thể nào mà từ chối, điều đó chẳng khác nào tự sát:– Ừ, bé nói đi!Vivi ấp úng hồi lâu, có vẻ đây là một chuyện tế nhị, em đã suy nghĩ đắn đo lắm mới dám tiết lộ:– H đừng giận … bé Ngân nha, em ý dễ thương lắm, lại hiền nữa, em không muốn hai chị em phải khó xử vì chuyện này …

Tôi thề là tôi chưa từng thấy ai vị tha như Vivi, thậm chí là cả trong phim Hàn Quốc, à nhầm, phim thì có. Cơ mà đây là đời thực, có lẽ sự cô đơn quá lâu khiến cho Vivi luôn có thiện cảm với những người bạn thân thiết xung quanh mình, em chắc chắn không muốn mất đi những chỗ dựa cũng như những tri kỉ khó tìm ấy, dù cho sự hiểu lầm lần này đã thực sự nghiêm trọng, thế nhưng bằng trái tim biết tha thứ của mình, Vivi vẫn có thể dễ dàng bỏ qua cho Kim Ngân, trái lại còn bắt tôi không được giận … em ấy.

Xét cho cùng, Vivi của tôi đúng là một cô bé đáng yêu và cực kì tốt bụng, và chắc hẳn rằng sau ngày hôm nay, tôi sẽ lại yêu em hơn vì điều đó.

Và thật tuyệt vời rằng, ngay sáng hôm sau, khi tôi vừa chạy xe qua nhà Vivi để đón nàng đi học thì thấy hai chị em đang ngồi nói chuyện gì đó rất vui vẻ, xem chừng là mọi hiểu lầm đã bỏ hết được lại phía sau, Vivi còn ngồi cột tóc cho Kim Ngân nữa, tôi dù là con trai nhưng cũng phải ganh tị. Còn về cô em gái của tôi, cô bé đang mặc bộ đồ thể dục, chắc chuẩn bị cho tiết học sáng nay nên hai chị em qua tám chuyện chút đỉnh. Tôi sau khi dừng xe trước cửa nhà thì từ từ tiến vào, bé Ngân ngay lúc vừa thấy bóng tối đã cúi gằm mặt và nép sát vào Vivi:– Em … em chào anh!

Tôi chủ động bắt chuyện một cách vui vẻ, dù sao thì tôi cũng lời một “nụ hôn” mà:– Ừa, chào cô bé, em ăn sáng chưa?Vivi bĩu môi:– Hai người kì quá, nói chuyện mà không hỏi tui gì hết! Giận luôn!

Kim Ngân đưa tay lên nhéo 2 bên má của Vivi, dường như cô người yêu tôi luôn đóng vai con nít trong bất kì mối quan hệ nào thì phải. Cơ mà hình như bé Ngân lại đang cười, nụ cười mê hoặc ấy, tôi dám cá dù bạn có là một chàng trai bị đồng tính thì bạn vẫn phải công nhận rằng cô bé có nụ cười rất đẹp và quyến rũ, tôi không dám nhìn chăm chú vì sợ sẽ lại bị … mê mẩn một lần nữa, tôi đã ớn lắm rồi, thiệt luôn:– Thôi mà, chị Vi đừng giận, chiều Ngân mua kẹo cho nha, hihi!

Vivi vùng vằng nhõng nhẽo, chẳng hiểu ai là chị ai là em nữa:– Ứ, Ngân toàn gạt chị, Ngân mua bánh hông à, chị thích kẹo mút cơ!

Bé Ngân cũng nhí nhảnh không kém:– Kệ chị Vi, nói nữa là Ngân ăn một mình luôn!

Sau khi bị con bé em gái gây áp lực, cuối cùng thì Vivi cũng phải trở về với chỗ dựa ban đầu là tôi. Và thật may là cô nàng còn nhớ ra chứ để thêm chút xíu nữa chắc tôi cũng ngất xỉu vì độ phởn quá mức của 2 chị em:– H ơi Ngân bắt nạt em kìa, huhuhu …

Nhận thấy tình trạng này có vẻ sẽ tiếp tục kéo dài, tôi đứng phắt dậy và hùng hồn tuyên bố:– Thôi bớt nhõng nhẽo đi mấy thím, đến giờ đi học rồi đó!

Vâng, trong một gia đình thì tiếng nói của người đàn ông luôn có trọng lượng nhất. Ngay khi tôi vừa tỏ ra nghiêm khắc như vậy thì hai cô bé đều đứng dậy và ngoan ngoãn thu dọn đồ đạc để chuẩn bị tới trường. Bé Ngân thì chắc sẽ qua nhà bạn một lát rồi mới đi vì em ấy học tiết 2 còn tôi và Vivi đương nhiên là phải cập bến lớp ngay bây giờ, 15 phút nữa là vào học rồi.

Cơ mà biến cố thì nó lại xảy ra ở đây, do quyết định quá sớm của tôi, vừa mới chập chững dắt xe ra khỏi nhà thì từ dưới dất chui lên 2 thằng ôn con đua xe đạp chạy vù qua và tung trúng tôi. Cũng may là vì đang đứng yên nên va chạm cũng không nghiêm trọng lắm, nhưng nói vậy chứ một thằng nhóc cũng văng qua vệ đường, chắc là liệt. Còn tôi, tôi suýt chút nữa được gặp huyền thoại Thành Cát Tư HãnThiết Mộc Chân, vâng, sau pha ấy thì tên của tôi là … “Thiếu Một Chân”. Què.