Chapter 113
========================================

Cứ mỗi lần có dịp lễ là Vi mập lại phải về Sài Gòn, bây giờ lớn rồi thì tôi cũng bớt chút thời gian chơi game dẫn em ấy thăm nhà trước Tết, còn Tết thì tất nhiên là phải ở nhà tôi, con gái lấy chồng phải theo chồng chứ. Nhưng ngày đó thì Vi mập lớp 10 thôi còn tôi thì vắt mũi chưa sạch, thế nên theo luật lệ, Vi mập sẽ phải về nhà ăn Tết với gia đình, gớm khổ, đang yêu đương thì…

Số là chúng tôi đang ăn cơm thì nhạc mẫu nhắn tin kêu đi công tác vài ngày, kêu tôi qua ở chung với Vi mập ít hôm, thằng Đạt thì mấy bữa nay cũng chạy đi đâu không biết, chắc qua nhà người yêu chơi, thôi thì kệ xác nó, dù sao không có nó cũng tốt. À gượm đã, còn một vế nữa trong tin nhắn, đó là khi nào nhạc mẫu về thì Vi mập chuẩn bị đồ đạc lên máy bay lượn về Sài Gòn luôn. Tôi cũng buồn chứ, lâu lâu được nghỉ hai đứa mới được đi chơi với nhau, chưa gì đã đi mất một đứa rồi, buồn quả thế đáng:

–  Mập đi mạnh giỏi, bái bai, kkk! – Tôi nhăn nhở.

Em ấy chẳng thèm phản kháng gì, chỉ chạy lại chỗ tôi và lại tựa lên vai tôi, không hề nói gì cả. Quái, trẻ con thời nay phát triển nhanh quá, cũng bày đặt tâm trạng như người lớn, ghê thật:

–  Sao mà mếu, hả? – Tôi đưa tay nhéo má Vi mập

–  Nằm kệ ta, mắc gì nhà ngươi!

Tôi nhún vai bỏ qua rồi lại cắm đầu ăn. Thi thoảng lại gắp cho Vi mập vài miếng thức ăn. Cứ làm bộ buồn vậy thôi chứ cái bản chất không thay đổi được đâu, nhìn cái thây mập như vậy kia mà, không ăn làm sao mà chịu nổi, hí hí:

–  Thôi bạn ơi, thôi, bỏ cái đũa ra nào, ăn đũa luôn à? – Tôi phì cười khi đưa cái đũa không lên và Vi mập vẫn há mồm cạp lấy

Cô nàng giận dỗi cạp tôi một cái vào tay, đậu má các bạn bị chó cắn thế nào thì Vi mập cắn tôi như thế ấy. Cái dấu răng nó in hẳn lên đây này, đau quá, á á á:

–  Á á á á á á, đauuuuuuu, buông ra, con mập kia, á á á á!

–  Ơ, nhà ngươi kêu nhà ngươi hầu hạ ta mờ, sao hông cho ta cắn! Cắn miếng nữa nhaaaaaa???? Hây da!

Tôi cầm quyền truyện phang lên đầu em ấy cái bốp, thiếu điều muốn rơi não:

–  Cái con điên này, cho vô chuồng bây giờ, lớn rồi đấy, đàng hoàng chút coi!

–  Huhuhu, mẹ ơi, H đánh con này, đao quớ, hức hức… – Vi mập vừa mếu vừa xoa đầu

Tôi giờ chả thèm dỗ nữa, ớn rồi, tôi bế Vi mập lên như bế công chúa, dọa vứt ra ngoài khiến cô nàng níu chặt tôi khóc thét:

–  Ahuhu, ta hông biết đâu, ngươi ghét ta ồi, aaaaaa, huhu!!

–  Trời ơi, khóc miết, ăn cơm xong rồi giờ đi chơi nghen?

Thấy đi chơi, Vi mập nguôi ngoai, vẫn níu tôi nhưng giờ tôi đã ngồi tựa vào ghế rồi, nặng quá bố ai bế nổi:

–  Đi đâu ạ? Mưa mờ.

Tôi quên béng mất là hôm nay mưa, thế nên ở nhà vậy.

Trong lúc chờ đợi bạn mập rửa chén xong, tôi bay lên phòng đọc tiếp cuốn truyện Doraemon ban nãy. Đùa, tôi thấy Doraemon là cái truyện mà tôi có đọc đi đọc lại mãi vẫn không thấy chán, thật sự luôn, có một cuốn có khi tôi đọc 2 3 lần một ngày mà vẫn thích.

Nhớ ngày xưa, khi tôi học lớp 2 lớp 3 gì đó, chị tôi học lớp 8, ngày đó thì truyện Doraemon xuất bản lại. Nói là xuất bản lại vì tôi biết là đã xuất bản một lượt rồi vì nhà tôi vẫn còn giữ một quyển còn rách te tua. Thiệt ra thì tôi biết Doraemon từ lâu nhưng mãi đến khi đọc lại tôi mới hiểu được nội dung truyện.

Cứ mỗi tuần, chị tôi lại đi học về và mang cho tôi một quyển, chị tôi cũng thích đọc truyện lắm. Tôi nhớ nhất ngày hôm đó, tôi bị sốt ở nhà, trời thì mưa, tôi đòi ba mẹ mua cho mình một con Doraemon bằng bông, chả hiểu sao tôi lại đòi cái đó nữa.

Chị tôi thì thương tôi, đội mưa chạy lung tung khắp các con phố, cuối cùng thì cũng mua được cho tôi Doraemon, nhưng chỉ là một tập hình dán. Theo lẽ thường tình, một đứa trẻ không được đáp ứng nhu cầu thì phải giãy nảy lên các thể loại. Cơ mà chẳng hiểu sao bữa đó tôi lại thấy xúc động vô cùng, cái thứ tình cảm mà chị hai giành cho tôi, và tập hình dán Doraemon ấy, tôi vẫn còn giữ, cho đến tận lúc này, lúc đang ngồi cặm cụi gõ từng dòng chữ và đợi Vi mập đi chơi về.

Nói về những tấm hình đó, tôi cảm thấy tin tưởng ai, tôi sẽ tặng cho người đó một tấm, chính xác là một nhóc Doraemon đang tươi cười kia. Để xem nào, từ lúc đó đến giờ, không tính trong gia đình thì tôi mới chỉ tặng cho vài người. À ừm, Dung – người yêu cũ này, một thằng bạn cấp 2 này, rồi thì My mập, Phương gay các thứ. Vi mập thì tôi không cho vì tôi cho em ấy một con mèo con rồi, không cho hình dán nữa đâu, lêu lêu.

Quay trở lại với câu chuyện lúc đó đã, chẳng hiểu tôi nói về mấy tấm hình dán làm con khỉ gì nữa, chậc.

Phòng của Vi mập, à chính xác là ngăn tủ quần áo của Vi mập dạo này có một ngăn bị chiếm dụng thành chỗ treo quần áo của… tôi. Đó là một vài bộ đồ mặc ở nhà và 2 bộ quần áo học sinh, tất nhiên là nhiệm vụ của Vi mập là phải giặt đống đồ đó cho thật sạch mỗi ngày vì tôi ở đây miết mà.

Vi mập bước vào phòng với bộ dạng buồn cười không thể chịu được. Đầu đeo tai thỏ, áo len, quần dài, dép bông, nhìn như mấy con hề ở rạp xiếc, đã vậy còn ngắn một mẩu, hết biết. Hình như em ấy cũng nhận ra được những suy nghĩ trong đầu tôi lúc này nên đã nhảy tót lên giường và tẩm quất cho tôi một trận vào… bụng:

–  Cười gì, hông cho cười, cấm cười, da da da da, chết đi!

Mém chút nữa thì tôi phọt hết cả cơm ra ngoài, đậu xanh rau muống, sao tôi lại hèn thế này hả tôi:

–  Ngồi im, cái con mập này, thích phá không, ăn đòn giờ, ặc ặc…

–  Ái khanh nghe chỉ, nhà ngươi dám hông nghe lệnh ta, còn định oánh ta nữa, ta phạt ngươi hát một bài cho ta nghe, nhanh lên, hông là ta khóc đó, aaaaaa!!! – Vi mập lúc lắc ra chiều nhõng nhẽo

–  Nhà em có nuôi một con bé, trông nó to như con… lợn…

Vi mập giãy nảy, lấy tay chém vào cổ tôi như thiệt:

–  Aaaaaaa, hát tầm bậy, ngươi dám chửi tiểu thư, ra lệnh chém đầu, ây da, xoẹt xoẹt, chết đi! Chết gì mà cười, hông chơi, chết đi mà, hức!

Tôi nín cười, giả bộ thè lưỡi trợn mắt cho vừa lòng Vi mập:

–  Hihi, cho đáng đời, dám cãi lời tiểu thư. Ta sẽ ban thưởng cho nhà ngươi, umoahzzz. Sống lại đi cho ta ôm, phù phù! – Cô nàng nghĩ mình là bồ tát chăng?

Vi mập kết thúc trò chơi của mình bằng việc hôn tôi một cái ngay má rồi sau đó nằm ôm chặt lấy tôi, cười tít mắt. Đấy, dỗ trẻ con đâu khó lắm đâu, chiều một tí là vui ngay thôi mà.

Và như thế, chúng tôi cũng… ngủ trưa.

“Reengggggggg” – quả chuông cửa kêu lên inh ỏi khiến tôi bật dậy. Vi mập thì ngủ say không biết gì. Nhưng dù sao đây cũng không phải nhà tôi nên tôi toan gọi em ấy dậy để mở cửa cho khách, mà nhà này thì làm gì có khách bao giờ, thế nên tôi cũng vật vờ chạy xuống xem sao. Quả không sai, thằng Đạt mặt mâm đang đứng ngoài cửa với người yêu nó, đậu xanh, nhà này là nhà ở chứ có phải khách sạn, nhà nghỉ đâu mà bao nhiêu cặp đôi kéo hết tới đây vậy:

–  Ô, hế lô ông bạn, ông bạn đi đâu mà vội thế, mưa to cơ mà? – Tôi niềm nở.

Đạt mặt mâm một tay che ô cho người yêu, một tay đưa lên miệng hít hà liên tục vì lạnh. Mà hai đứa này hiện tại thì đang ướt đẫm, chả biết làm con khỉ gì ngoài mưa nữa, chắc đi nhà nghỉ bị phát hiện nên chạy thẳng về nhà ở làm trò xằng bậy luôn cũng không biết chừng. Mà ướt hết rồi còn che ô làm cái gì vậy ta, thật không thể nào hiểu nổi.

Tôi nhanh chóng mở cửa rồi phụ thằng Đạt một chút. Nó thì dắt xe vào, còn tôi thì dắt… người yêu nó vào, mà người yêu nó là em của bạn lùn đấy, nên tôi gọi tên Tú luôn cho nhanh. Bé Tú đáng yêu, hiền – đó là tôi thấy vậy, còn tình cách ra sao thì chưa biết, nhưng tóm lại cũng thuộc dạng ngoan ngoãn dễ bảo, cũng không lí lắc như Vi mập:

–  Em đi lên tắm nước nóng đi không lại cảm, để anh lấy quần áo chị Vi cho em mặc! – Tôi chẳng thấy ngại gì, của Vi mập tôi cũng thấy hết rồi mà

Nhưng cô bé thì có vẻ đỏ mặt một chút, nhưng bất đắc dĩ rồi nên cũng đành miễn cưỡng đồng ý:

–  Dạ, vậy em cảm ơn anh ạ!

Tôi chạy lên phòng lấy quần áo, réo gọi mặt mâm đang loay hoay khóa cửa bên ngoài kia:

–  Đạt, dẫn người yêu đi tắm đi không hai đứa cảm bây giờ, tao lên lấy quần áo cho!

Tôi không rõ là nó chửi rủa cái gì ở bên ngoài kia, chỉ nghe thoang thoáng là “ĐM” rồi “CC” các thứ, sao lại có thể như thế được nhỉ?

Tôi thoăn thoắt chạy lên phòng, cúi xuống thơm má Vi mập một cái “chụt” rồi quay sang lục tìm quần áo cho hai đứa kia. À quên, thằng Đạt có quần áo rồi, kiếm quần áo cho nhóc Tú thôi, ủa mà có phải lấy cả… nội y không nhỉ? Những ý tưởng hết mực “trong sáng” đang nhảy múa tứ tung trong đầu tôi, chà chà, cũng đáng đồng tiền bát gạo đấy, kkk. Thế nhưng khi tôi vẫn đang mải mê trong dòng suy nghĩ tích cực của mình thì Vi mập đã thức dậy và mè nheo trên giường:

–  Aaaaa, H ơi, em lạnh, cho em ôm miếng, aaaaa! – Cô nàng lúc lắc.

–  Người yêu Đạt đến, mắc mưa, em coi lấy cho con bé bộ đồ mặc tạm đi, ba cái đồ kia anh không dám đưa đâu, nè!

Tôi nói rồi chuyển bộ quần áo sang cho Vi mập để cô nàng lựa mấy cái kia. Vi mập như đã nói, em ấy sống thiếu thốn tình cảm từ nhỏ, bạn bè cũng ít, vậy nên cứ có ai đến chơi là mừng lắm.

Tôi biết vậy, nên nhiều khi muốn về nhà cũng không thể, tôi không nỡ phải nghĩ đến cảnh cô bạn nhỏ của tôi ngồi thút thít ở nhà một mình, điều đó thật sự là một tội ác. Bé Tú thì cũng có thể nói là thân với Vi mập sau này, chỉ ở mức bạn thân chứ chưa đủ để nói là thực sự là người thân, người thân phải là nhóc Ngân cơ, cơ mà bây giờ thì nó đang học ở cái chỗ quái quỷ nào ấy, tóm lại là tôi chưa biết. Nhưng thôi, cứ hiện tại mà nói cái đã. Lợn con đừng giận mèo nha, kekeke?