Chapter 94
========================================

Sáng hôm sau, khi vừa có mặt ở cửa lớp học, thằng Phương quắn đã lù lù xuất hiện và kéo tôi ra ngoài sau khi nhờ vả Vivi xách cặp dùm vào trong.

Bộ mặt thằng gay hôm nay có vẻ sáng sủa hơn mọi ngày, đây cũng là lần đầu tiên trong suốt mấy năm qua mà tôi thấy nó đến lớp sớm, chắc chắn là phải có chuyện gì hệ trọng và tôi chắc cũng là một trong những người có liên quan tới việc đó.

Xuống tới căn tin, nó niềm nở kéo ghế ra cho tôi và sau đó phóng vào trong bưng ra 2 tô mì thơm điếc mũi cộng thêm 1 chai Sting dâu đỏ lòm đầy khiêu khích. Nó đặt hết mớ thực phẩm xuống bàn rồi lau đũa cho tôi các thứ, sau đó, bằng vẻ mặt không thể đểu cáng hơn, Phương quắn đon đả:– Tao biết hết rồi!

Tôi giật nảy mình:– Biết gì?– Thì chuyện mày với Kim Ngân ấy! – Nó liếc mắt nhìn tôi.

Bằng linh cảm của một người nhạy cảm, tôi ước chừng rằng những chuyện nó sắp nói ra chẳng có gì to tát vì thực sự thì giữa tôi và bé Ngân cũng làm quái gì có chuyện gì:– Nói nghe coi, bố mày quên rồi!

Nó đưa tay hối thúc tôi ăn mì ngay cho nóng, sau đó ngồi rót nước ra ly rồi tiếp tục câu chuyện còn bỏ dở:– Có phải nó hay nói chuyện với mày lắm đúng không?

Tim tôi chẳng rõ vì sao mà đột nhiên đập thình thịch, không lý nào cảm giác này là cảm giác … tội lỗi:– Ừ thì … cũng có nói chuyện sơ sơ!– Thế ẻm có nói gì về tao không?

Hoá ra thằng ôn con này định mua chuộc tôi để làm “ông tơ bà nguyệt” cho nó, nhưng tóm lại thì cũng ổn thôi, dù sao thì mục đích của tôi cũng là phải gán ghép hai đứa lại cho bằng được, bất chấp trong thâm tâm tôi cũng tiếc hùi hụi ra đấy:– À, hôm qua bé Ngân có hỏi tao có nên yêu người hơn tuổi không, chắc em nó đang nói tới mày đấy!

Vừa nghe thấy tin tốt lành từ tôi, tức là “anh trai bất đắc dĩ” của bé Ngân, thằng Phương quắn đã nhảy cẫng lên và gào thét súng sướng, hẳn là mấy bữa nay nó cũng cựckhổ cưa cẩm lắm, nay có kết quả mỹ mãn, không vui mới là lạ:– Rồi mày nói sao? – Phương quắn thúc giục.

Tôi thản nhiên ngồi rung đùi đáp, tay, miệng và bụng vẫn hoạt động hết công suất:– Thì tao cũng biết là mày thích em nó nên tao nói là nên!– Rồi ẻm nói gì nữa không? – Vừa nói Phương quắn vừa với tay lấy cho tôi một mớ giấy lau miệng.

Nhận thấy có thể bòn rút thêm của thằng hám gái này một vài lần nữa, tôi giả vờ nói ngu ngơ:– Tao đang thèm kẹo mút quá, giá mà có vài cây Chyps thì ngon nhể?

Phương quắn chẳng nói chẳng rằng, nó đứng phắt dậy rồi chạy thằng vào căn tin, vài giây sau thì trên mặt bàn đã đầy ắp kẹo, xanh, đỏ, tím, vàng, đủ màu sắc cả, nhìn sơ sơ cũng phải tới … 15 cây. Nhìn cái đà này thì chắc chắn là nó mê bé Ngân đến quên luôn cả đường về nhà rồi, tôi mới từ từ trút hết “chiến lợi phẩm” vào túi áo, nhẹ nhàng đáp:– Hế hế, mày cứ yên tâm, em nó cười tươi lắm, còn cảm ơn tao nữa, chắc nó cũng thích mày rồi!

Thằng Phương lúc này thì khỏi phải nói, mặt mũi nó cứ như vừa dính phải bùa mê thuốc lú, nó ngồi cười khằng khặc giữa căn tin, bỏ mặc cho bao nhiêu ánh mắt từ những đứa xung quanh rót vào. Trong khi thằng bạn thân thiết vẫn đang quay cuồng trong mơ hồ, tôi lẳng lặng đứng dậy rồi vọt thằng lên lớp, không quên đưa tay với lấy chai sting còn hơn một nửa, bé Vi thích uống sting lắm.

Mọi chuyện cứ thế diễn ra theo đúng một kịch bản trong vài tuần tiếp theo, ngày nào cũng thế, thằng Phương cũng lết cái xác lên với bộ vẫn hớn hở và tươi cười, cũng điên điên dại dại, tình yêu đúng là kì diệu, yêu vừa vừa thì không sao chứ yêu mãnh liệt quá cũng có ngày bạn bị khùng luôn không biết chừng, và thằng gay lớp tôi là một ví dụ.

Suốt từ đầu đến cuối giờ học, nó cứ ngồi thừ mặt ra, thỉnh thoảng lại cười khúc khích một mình, nhỏ Hằng ngồi kế bên ban đầu thì tưởng nó không sao, nhưng vài ngày sau thì cũng bỏ của chạy lấy người trước màn thể hiện quá phấn khích ấy. Thầy cô giáo bộ môn cũng nhắc nhở mấy lần, cơ mà mặt thằng này vẫn trơ lì ra như tượng gỗ, nó có biết sợ là gì đâu.

Tôi thì còn nhiều việc hơn để làm, thế nên không rảnh mà quan sát nó tới tối. Tình hình là mấy hôm nay “nhà tôi” có kiểu buộc tóc mới, một nhúm đuôi gà ở phía sau, còn đằng trước rẽ mái sang hai bên, trông đễ thương không chịu được. Thằng Phương ngồi một mình mà điên đã đành, đằng này tôi lại được ngồi ngay sát người tôi yêu, không điên cũng uổng. Tôi chống cắm ngắm Vivi không chớp mắt khiến cho một lúc sau em lại phải quay sang thè lưỡi rồi cốc đầu tôi một cái rõ … yêu:– Pleu, nhìn người ta hoài! Lo chép bài đi kìa!– Người ta, người ta nào, ai là người ta? – Tôi quay ngang quay dọc vờ như đang tìm kiếm cái đứa tên là “người ta”

Vivi bĩu môi, hếch mũi lên như muốn phản bác:– Xí, ghét, suốt ngày chọc em!Tôi cười, tay thọc xuống dưới … gầm bàn và “sột soạt” bóc vỏ kẹo. Sau đó thì đưa lên mớm cho Vivi:– Nào, há miệng ra, anh thương!

Cô nàng tít mắt cười, Vivi ít khi muốn vi phạm trong giờ học, cơ mà chắc tại được khen nên sướng quá hoá liều luôn:– Hihi, cám ơn H!

Cuộc sống cứ thế êm đềm trôi nếu như không có một sự kiện bất ngờ xảy ra vào buổi chiều hôm ấy, khi lớp tôi có giờ thể dục vào tiết 2, tức là trước giờ ra chơi của khối … 10. Sau khi ngủ ngáy hả hê tại nhà, tôi cũng mắt nhắm mắt mở đóng vai “hoàng tử” lượn tới “cung điện” để rước nàng “công chúa” đáng yêu của tôi đi học.

Hôm nay, nhờ cái kiểu tóc quá ư là yêu ấy của bé Vi, tâm trạng tôi đột nhiên tốt hẳn lên, tôi cũng hát, cũng cười, cũng phóng nhanh như mấy thằng trẻ trâu thưở nào, cũng may là vẫn bảo toàn được tính mạng trước khi tới nơi.

Thật ra thì mọi chuyện cũng chẳng có gì quá đặc biệt trong suốt giờ học thể dục của lớp tôi chiều hôm ấy ngoài giây phút mà tôi nhận ra Vivi đang mặc một chiếc quần quá ư là … bó. Tất nhiên là với tính khí của mình, tôi không thể nào mà quay mặt làm ngơ. Y như người lớn dạy dỗ trẻ con, tôi kéo Vivi ra một góc rồi mắng cho một tràng khiến cô nàng mếu máo cả buổi, lý do Vivi đưa ra là vì quần cũ giặt chưa khô nên em phải mặc chiếc quần mới mà nhạc mẫu mua cho.

Còn về Phương quắn, chẳng biết hôm nay nó và Kim Ngân có xảy ra xích mích gì hay không mà chiều nay mặt mũi nó sầu thảm hẳn, không còn phơi phới hớn hở như lúc trước nữa. Nhận thấy tình hình có vẻ không khả quan, tôi lò dò bước đến và tra hỏi:– Ê sao đấy cu, mặt như đưa đám thế, buồn ỉa à?

Nó quắc mắt, tính chửi tôi gì đó nhưng rồi lại buông xuôi:– Tạch rồi mày ơi!– Tạch? Tạch cái gì? Lô hử?

Lần này trước sự trêu ngươi thái quá của tôi, nó cũng không kiềm được cơn xúc động mà quát tướng lên:– Lô đề cái con mẹ mày, giỡn nhây à?Tôi vuốt dọc lưng nó nhằm hạ hoả thằng bạn nóng tính này:– Chú cứ bĩnh tõm, có gì nói anh nghe, anh giải quyết tất!

Phương quắn thở dài, tôi cá là chuyện này có liên quan đến Kim Ngân đây:– Thì mấy bữa nay tao cưa cẩm bé Ngân, thấy nó cũng vui vẻ, lại còn cười với tao đủ kiểu nữa, thì tao nghĩ là ăn chắc rồi, thế nên lúc sáng nay sau giờ học mới tỏ tình, ai ngờ nó từ chối, nhục vãi đái!

Tôm bụm miệng nãy giờ, thế nhưng tôi mà cười lúc này thì dù đang trong giờ học và “vợ” tôi đang ở đây cũng không có gì có thể đảm bảo chắc chắn cho cái mặt hay hàm răng thân yêu cả, thế nên tôi cố gắng nín … sung sướng vào trong mà đóng một vai thê thảm không kém:– Thế con nhỏ nó nói gì?– Thì nó kêu là nó chỉ xem tao như anh trai thôi, hơn nữa tao lại là anh trai của bạn nó thế nên nó không thích!

Vâng, cái màn anh trai kinh điển này không biết đến bao giờ mới có thể kết thúc đây, nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng tự hào vì là người đầu tiên tự biến mình thành “anh trai” mặc cho bữa đó chỉ là một màn kịch.

Tôi an ủi thằng Phương quắn hồi lâu, xem chừng nó vẫn còn thất vọng lắm, cũng phải thôi, ôm mộng cho lắm vào, giờ trèo cao té đau, nhìn cái mặt nó chắc vài tháng cũng chưa nguôi được.

Tiết học cuối cùng thì cũng kết thúc, tranh thủ vài phút, tôi chạy vù vô toa lét để giải quyết “nỗi buồn”, cơ mà ngay khi tôi vừa bước tới gần chân cầu thang, bé Ngân xuất hiện với một gương mặt vô cùng “hắc ám”. Tình thế quả thực éo le, gặp đâu không gặp lại ngay trước cửa … nhà vệ sinh.

Nhưng thôi không sao, dù gì tôi cũng bước ra được một khúc rồi, hy vọng em ấy không nghĩ vớ vẩn. Và quả thật là có vẻ như bé Ngân đang có một điều gì đó muốn nói, trông cô bé như đang muốn khóc. Tôi mỉm cười và chủ động bắt chuyện trước nhằm xoá đi không khí có phần nặng nề:– Ngân hả, đi đâu vậy cô bé?

Thế nhưng, dường như em ấy không nghe những lời tôi nói hoặc có thể là có nghe nhưng bỏ ngoài tai. Kim Ngân từ từ bước tới, tát tôi một phát nổ đom đóm mắt rồi chạy vụt đi, tay vẫn đưa lên quẹt nước mắt trông rất tội nghiệp, y như Vivi của tôi ngày xưa:– Huhu, em ghét anh!

Trong khoảnh khắc, tai như ù đi, mắt nhìn không rõ, tôi đưa tay lên xoa vào phần má trái vẫn còn nóng hổi của mình, trái tim tôi dường như lại muốn cất lên tiếng nói nói, tiếng nói của một kẻ đứng trước những ngã ba của cuộc đời, của tình yêu. Lúc này, tôi chỉ muốn đuổi ngay theo Kim Ngân, đứng trước mặt cô bé và từ tốn cất lên một câu rằng:– Làm ơn, xin đừng … yêu tôi!