Chapter 101
========================================

Bạn trai, cơ mà nói đúng hơn là bạn “suýt trai” của Kim Ngân hẳn nhiên là một cậu bé khá tốt về mọi mặt, chí ít thì cho đến lúc này, tức là khoảng … 10 phút quen nhau, tôi chưa thấy điểm nào đáng chê trách.

Cơ mà thực ra thì cái cụm từ “cơ mà” ban nãy cũng chẳng liên quan gì đến em “suýt rể” của tôi đâu, cái “cơ mà” tôi đang nói đến ở đây là về một người khác, một người mà tôi đã muốn gặp lại bao nhiêu năm nay, thậm chí đến Vivi cũng muốn nữa, đó là Dung, người yêu … lần này là “đã cũ” của tôi.

Em đang đứng ở góc phải, tức là bên phía đối thủ của em rể tôi, cũng cười đùa với một lô lốc con trai bên ấy. Tôi không nhớ rõ đã bao lâu rồi chúng tôi chưa nói chuyện với nhau mặc dù cũng tạt ngang qua vài ba lần, những lúc ấy, trong lòng tôi có những sự giằn vặt nhất định, nửa muốn tiến tới và hỏi han cô bạn cũ, nửa muốn bỏ đi thật nhanh vì sợ những ký ức ngày xưa ùa về.

Cơ mà nói thì nói vậy thôi chứ ngày đó chúng tôi mới chỉ là 2 đứa nhóc lớp 7, có cái quái gì đâu mà ký với ức, đơn giản chỉ là những kỉ niệm đẹp về một mối tình … gà bông đáng nhớ.

Mà những thứ đáng nhớ thì hình như tôi đã kể hết rồi thì phải, chỉ còn một vài tình tiết lặt vặt không đáng nói. Nhưng sau tất cả những gì đã trải qua, giờ đây tôi đã có người yêu “đã mới” và chắc em ấy cũng đã tìm thấy điểm tựa cho riêng mình, biết đâu khi gặp mặt, hai trái tim đang cùng chung một nhịp đập.

Đặt lên môi em một nụ hôn nhẹ nhàng, có thể hai ta chưa hiểu hết về nhau nhưng tôi hứa sẽ mãi mãi bảo vệ và che chở cho em như lúc này, và em cũng vậy nhé, cũng phải thề rằng không được buông tay tôi ra đâu, trừ khi nào tay em … bẩn thì còn phải xem xét.

Vết thương trên chân em dù chưa lành nhưng cũng chẳng phải là mối bận tâm quá lớn nữa, cơ mà tôi đâu thể biết, chính vì cú ngã ấy mà chúng tôi sẽ phải đối mặt với một cú sốc tưởng chừng như không thể nào vượt qua được …

Ngày xưa thì tôi chỉ nghĩ Vivi xem mình như là một người thân, ai dè sau buổi hôm nay tôi mới nhận ra một thứ nữa cũng chẳng kém phần quan trọng, đó là chẳng rõ từ khi nào, tôi đã trở thành một nửa cuộc sống của em.

Em lo lắng cho tôi, quan tâm đến tôi nhiều không kể xiết, Vivi vui niềm vui của tôi và nhẹ nhàng chia sẻ những lúc tôi gục đầu lên vai em. Cô bé của tôi bề ngoài nhí nhảnh đáng yêu là thế cơ mà nội tâm cũng sâu sắc và lắm chuyện ra phết, chưa chắc tôi cũng như nhiều người luôn tự cho mình là “người lớn” có thể hiểu hết được.

Vivi thường chấp nhận cái thân phận “con nít” mà tôi dí vào trán em, thế nhưng cô nàng cũng chẳng bao giờ gán ghép cho tôi bất kì thứ gì mà tôi không muốn. Suy đi tính lại một hồi, có khi đứa trẻ con lại là tôi đây, phải không nhỉ?

Theo lý mà nói thì khi bạn bị thương thì bạn sẽ khó ngủ, cơ mà chẳng rõ huyền cơ gì mà tôi – cái đứa không đau thì nằm vật vờ từ tối đến tờ mờ sáng trong khi cái con nhóc khóc nhè hôm qua thì ôm tôi ngủ ngon lành.

Tôi cứ lo mãi cho cái vết trầy ấy trên chân em, vậy là cô vợ bé nhỏ của tôi không được mặc quần ngắn nữa rồi … Ơ mà vậy hình như đúng phóc ý tôi rồi còn gì, thôi thì cảm ơn … mặt đường gồ ghề nhé. (Bé Vi có đọc qua khúc này thì giận anh ít ít thôi, đừng cắt cơm của anh nhoa).

Luyên thuyên một lát thì tôi cũng ngủ khò đi lúc nào không hay, chỉ nhớ lúc đó có vẻ tôi nằm gối đầu trên … đùi Vivi thì phải.

Sáng hôm sau, đúng 6 giờ … 8 phút 54 giây, tôi tỉnh dậy với một tâm thế không thể khó chịu hơn, rõ ràng ban nãy tôi đè lên đùi nó, thế mà bây giờ thành ra cái chân nó chẹn vào cổ họng tôi, tưởng chết luôn rồi cơ chứ. Và thế là bé Vi đáng yêu của chúng … à nhầm, của tôi bị nạt một trận vào sáng sớm với bộ mặt ngố không thể tả, hai mắt lim dim, lơ ngơ, miệng thì cười tươi rói, không biết con bé có nghe tôi mắng gì hay không nữa.

Sau đó thì tất nhiên là chúng tôi đến giờ đi học, hôm nay tôi phải đỡ Vivi nhẹ nhàng từng chút một, tuy có mệt một chút nhưng dù sao vẫn còn hơn là khi vết thương của em bị va vào đâu, em đau, em khóc, lúc ấy tôi còn buồn hơn nhiều.

Ăn sáng xong thì hai đứa chạy vù lên trường, việc đầu tiên của tôi là tính toán xem làm thế nào để đưa bé Vi vào trong một cách an toàn và … lãng mạn. Tất nhiên là không thể để cô bé tự đi được rồi, việc ấy khác nào tôi tự tát vào mặt mình, đàn ông con trai như thế thì khác gì … con gái. Bé Vi hôm nay phải mặc quần thể dục bằng thun và xắn quá đầu gối để tránh động vào vết thương, nhìn hai cục băng to tướng mà tự dưng tôi đâm ra mủi lòng quá xá.

Cuối cùng, tôi quyết định bế Vivi vào bằng hai tay, như kiểu trong phim vẫn hay có, quá đẹp và lãng mạn luôn. Tuy Vivi chẳng mập chút nào nhưng vì tôi còn tệ hơn nên cứ luôn mồm “Vi béo” khiến cô nàng tí nữa thì khóc nhè.

Và với cảnh tượng ảo lòi còn hơn phim Hàn Quốc thế này thì các bạn biết rồi đấy, vừa vô đến lớp thôi thì cả đám xồ ra như bầy chim thèm … lá, bu lấy hai đứa tôi và hót đủ kiểu:– Chồ ôi, bà Vi sướng gì quá ta, được người yêu bế lên tận lớp luôn, chắc tui ghen mà chết mất thôi! – Một đứa con gái nào đó bô bô.

Tôi dù trong lòng sướng thật cơ mà vẫn phải làm mặt lạnh và hoàn thành cho xong nhiệm vụ của mình, đó là đưa Vivi về tận chỗ ngồi mới yên tâm.

Ngay khi vừa an toạ, cô nàng đã nhón lên và tặng cho tôi một nụ hôn lên má trước sự chứng kiến của bàn dân thiên hạ.

Thế nhưng đời lắm cái ung nhọt, khi mà tôi tưởng rằng chúng tôi sắp trở thành tâm điểm một lần nữa thì ở bên ngoài, bọn lớp tôi đã tản hết ra khi Long cô cô xuất hiện trước cửa lớp với một gương mặt vô cùng hớn hở.

Chuyện là bài kiểm tra đầu năm lớp tôi làm khá tốt, toàn 8, 9, 10 cả, hôm ấy tôi cũng ăn trọn em 8.25 vì Hoá là môn tôi khá nhất. Bé Vi thì hơn tôi một chút với 8.75, cơ mà vậy cũng chẳng sao, đằng nào thì em cũng giỏi hơn tôi mà.

Và nhiệm vụ khó khăn tiếp theo trong ngày của tôi là phải cõng Vivi xuống ăn sáng, tôi chẳng ngại việc người ta nhìn vào và bàn tán các thứ, người yêu tôi chứ có phải người yêu họ đâu. Tôi chỉ ngại lúc ăn xong và trở lên lớp, lúc ấy bụng đang no căng cộng thêm một con heo trên lưng nữa chắc tôi té dập mặt mà chết. Thoáng nghĩ về điều đó, tôi chợt buông tiếng thở dài, haiz.

Trong lúc ăn uống thì cũng chẳng có gì đáng nói, cơ mà điều đáng nhắc ở đây là không biết từ lúc nào, bên cạnh chúng tôi là sự hiện diện của một đám trẻ trâu, nói trẻ trâu vậy chứ cũng bằng tuổi hai đứa tôi. Bọn nó ngồi nhìn Vivi và thì thầm to nhỏ gì đó, chốc chốc lại phá lên cười khanh khách. Dù hơi khó chịu nhưng khi bọn nó đông người và lại chưa làm gì nên tôi không có cớ để tặng cho mỗi thằng một cú sóng âm – vô ảnh cước, tôi chỉ cố gắng ngoảnh mặt làm ngơ.

Nhưng ngay khoảnh khắc tôi vừa tính tiền và bước ra ngoài, một thằng con trai trong đám và là đứa ngồi gần tụi tôi nhất đang cười hỏi Vivi với một bộ mặt không thể đểu cáng hơn:– Bạn làm sao mà bị bầm 2 đầu gối thế?

Nhiều lúc tôi phải công nhận, bé Vi nhà tôi nó ngốc thiệt, bị chọc quê cũng tưởng thật nên vẫn tươi cười trả lời, lại còn xưng “em” trong khi bản thân nó đang học năm cuối cấp, có thua đứa nào đâu:– Dạ, hôm qua em bị ngã!

Chỉ chờ có thế, thằng này quay mặt nhìn đám bạn của nó, nháy mắt một cái rồi chuyển sang nói với Vivi:– Chắc lại thổi kèn cho bạn trai chứ gì? Hahahaha …Vivi chớp mắt, miệng vẫn cười, có lẽ cô bé chẳng biết gì cả:– Thổi kèn là gì ạ?

Em không biết nên em hỏi, tôi không trách em vì điều đó. Cơ mà cái thằng khốn nạn này nó dám tiêm nhiễm văn hoá phẩm đồi truỵ vào đầu một cô bé dễ thương như vậy thì đúng là một tội không thể tha thứ. Tôi đứng gần đó, máu nóng nổi lên tận đỉnh đầu. Bỏ qua tất cả mọi mối lo ban nãy, tôi tiến tới túm lấy cổ áo của thằng nhãi này, vặn ngược:– Mày nói cái gì, thằng chó này?

Tôi đảm bảo rằng khi ấy, trong đầu tôi đã nghĩ là thằng ôn con này cũng chỉ tầm cỡ như thằng Đạt hay thằng Phúc ngày nào, tức là bọn công tử trói gà không chặt. Cơ mà đời lắm chuyện bất ngờ, khi tôi vừa đưa tay lên định tống cho nó một quả thì chỉ hai giây sau, tôi đã nằm bẹp dưới đất sau một cú đẩy vai vô cùng điệu nghệ.

Khỏi phải nói là cái mặt tôi lúc ấy tái còn hơn miếng thịt bò, từ hồi học võ đến giờ, tôi chưa bao giờ cảm thấy sợ sệt trước một đối thủ nào đến mức như thế này. Suốt ngày bỏ bê luyện tập, cứ nghĩ mình đã giỏi rồi, thành ra bây giờ tôi mới khó chịu thế này đây.

Nhác thấy sự bối rối trong mắt tôi, thằng nhãi kia liền mỉm cười rồi xua tay kéo đồng bọn rời khỏi chỗ ngồi, gì thì gì, tôi cũng đảm bảo thằng này được học hành tử tế và có tinh thần thượng võ, đánh nhau với nó cũng không sợ … mất mạng:– Kém lắm, kém lắm! – Nó chép miệng rồi quay đầu bỏ đi.

Thoáng thấy ánh mắt của nó khi nhìn Vivi, tôi đã biết thằng này có ý định tăm tia người yêu của tôi. Có thể tôi sẽ còn phải gặp nó dài dài đây. Chính vì thế nên mặc dù rất muốn đấm cho nó vài quả vào mặt, cơ mà với khả năng hiện tại của tôi thì chưa đủ, cộng thêm đây là trường học và Vivi vẫn đang ở bên cạnh, tôi không tài nào có thể động thủ được chứ đừng nói đến việc đấm vào mặt nó.

Nhưng nói như thế không phải là tôi sẽ bỏ qua, bị một thằng khốn kiếp hạ nhục thì chưa bao giờ là một điều dễ chịu. Và kể từ ngay chiều hôm ấy, tôi đã quyết định xách xe đến gặp sư phụ và bắt đầu chuỗi ngày tập tành nghiêm túc trở lại, chưa bao giờ mà tôi lại chăm chỉ đến thế.

Nhưng được cái này thì lại mất cái khác. Năm nay đã là năm cuối cấp, là năm học cực kì quan trọng của mỗi học sinh lớp 12, nó sẽ là tiền đề để tôi tiến tới cánh cửa trường đại học, nơi mà ba mẹ cũng như người thân luôn muốn tôi được bước vào, và hẳn nhiên là tôi cũng thế.

Cơ mà như đã nói, việc tôi quá chăm chú vào luyện võ khiến cho thời gian học hành của tôi bị thu hẹp đáng kể. Ban ngày học ở trên trường thì không nói, nhưng hễ cứ lúc nào rảnh rỗi là tôi lại vọt đến võ đường để thỉnh giáo các đồng môn. Và một khi bạn tập trung vào việc gì đó, thành quả mang lại sẽ không khiến bạn phải thất vọng. Chỉ trong vòng chưa đầy 3 tháng, tôi đã nhảy đai như một cái máy, thiếu điều trở thành võ sư luôn cũng nên. Cơ mà …

Lại nhắc về việc học hành, cứ mỗi lần nhắc đến nó tôi lại khó chịu, các bạn biết rồi đấy, tôi học thì cũng tầm tầm, gọi là đủ điểm lên lớp. Bình thường tôi học đã khó nay lớn lên tôi lại phát hiện ra rằng cuộc sống có quá nhiều thứ khiến tôi phải bận tâm, nào là bóng đá, xe cộ, quần áo, đầu tóc, và đặc biệt là games.

Lúc bấy giờ, Liên Minh Huyền Thoại đã chính thức cập bến tại Việt Nam khiến cho số lượng người chơi cũng như niềm đam mê của tôi theo đó mà tăng vọt. Ngoài giờ luyện võ, tối ngày tôi chỉ biết cắm mặt vào games, hết nhân vật nam rồi đến nhân vật nữ, quả thực, thế giới ảo đã đem lại cho tôi rất nhiều niềm vui, ngay cả khi nó chỉ kéo dài chừng vài phút, tôi vẫn thấy cuộc đời mình thật tươi đẹp.

Nhưng Vivi thì khác, em chưa bao giờ muốn tôi chơi games nhiều. Em lại là mẫu con gái chăm ngoan, học giỏi, thế nên khi người yêu em học hành không đến nơi đến chốn, em cũng tỏ ra không mấy vui vẻ.

Ngày đó tôi không biết rằng mục đích thật sự của Vivi là muốn tốt cho tôi, em tuy con nít là vậy nhưng suy nghĩ của em thì sâu sắc hơn tôi gấp nhiều lần. Em lo cho tương lai của tôi, của người mà em đã hứa sẽ cùng nhau đi đến cuối cuộc đời. Em nhắc nhở tôi học hành tử tế, nhưng tôi lại gạt phắt đi:– H đừng chơi games nữa, sắp thi học kì 1 rồi mà! – Vivi nhăn mặt, lần này có vẻ khó chịu thực sự chứ không phải kiểu nhăn nhó đáng yêu thường thấy nữa.

Tôi đáp, mắt mũi vẫn cắm vào màn hình:– Anh biết rồi, học chút xíu là xong chứ gì, đi ngủ trước đi, anh vào liền!

Cô nàng lắc đầu rồi quay đi, gương mặt bí xị. Xét cho cùng thì việc học là việc đúng, học để có kiến thức để mai này kiếm việc làm, rồi lo cho bản thân, kế đó là gia đình, vợ con. Nhưng lúc ấy tôi không nghĩ được nhiều đến vậy, tôi chỉ cảm thấy bực bội khi Vivi cứ liên tục nhắc nhở và quản thúc mình một cách quá đáng. Phải chăng là tôi đã sai?