Chapter 120
========================================

Mấy hôm trước, My mập có rủ tôi cùng đi ăn bánh căn, hồi bé thì tôi hình như cũng ăn một vài lần nhưng tôi nhớ rằng lúc ấy mình không ăn được hành, nói chung cứ có cái gì đụng vào rau các thứ là tôi không ăn. Giờ lớn rồi thì cái gì cũng ăn thôi, không ăn thì có mà chết đói mất, đối thủ của tôi là một con heo mập cơ mà, ủa lộn, cục bột chứ, kkk.

Món ăn này nói chung cũng khá là độc đáo, sau này tôi đi du lịch mới biết được không phải ở đâu cũng có, mà nếu có thì mỗi nơi mỗi khác, nhưng chung quy lại thì ở Nha Trang vẫn là ngon nhất, ở mấy chỗ khác họ cho nhiều bột quá, ăn đặc sệt thấy ghê.

Vi mập từ nhỏ sống ở Sài Gòn, hẳn nhiên là em ấy không biết món này, vậy nên vừa bước vào thấy cô bán hàng xúc mấy cái bánh ra từ lò là đã vỗ tay liên tọi rồi, người đâu mà thích vỗ tay thế không biết:

–  Aaa, H ơi, nhìn hay quá, hihi!

Tôi quảng cáo:

–  Ăn ngon lắm, nhìn cái mặt là biết chưa ăn rồi đúng không?

Vi mập cười tít:

–  Ái khanh bày em ăn đi, em hông có biết ăn!

Tôi cốc đầu Vi mập một cái làm em ấy mếu xị:

–  Ăn thì bỏ vào miệng nhai thôi chứ có gì mà không biết ăn, xạo xạo!

–  Nhưng mà…

Vi mập đang định mè nheo cái gì đó thì cô bán hàng đã mang ra một dĩa bánh nóng hổi rồi. Bánh căn chỗ tôi có nhiều loại lắm, nào là bánh không này, bánh trứng gà này, bánh trứng cút nữa, một số nơi thì người ta ăn chung với xoài đã xắt sợi, nhưng phải có mỡ hành mới ngon. Ngày bé tôi chúa ghét ăn mỡ hành, bất kể là món gì. Tôi chẳng hiểu tại sao chỗ nào bán xôi cũng có mỡ hành, chỗ nào cơm tấm cũng mỡ hành, tôi cứ nghĩ người ta bắt chước theo một công thức nào đó thành ra tôi đi đâu mua cũng bị dính. Cơ mà bây giờ chả hiểu sao tôi lại thích ăn. Nhớ ngày bé mỗi lần mẹ tôi đi mua xôi hay cái quái quỷ gì mà có mỡ hành là tôi la oai oái, còn bây giờ thì cái gì mà không có là tôi… lại la oai oái thôi. Đúng là từ lúc nhỏ đến lúc lớn con người thay đổi nhiều quá.

À mà Vi mập của tôi thì lúc nào cũng nhỏ, không tính. Từ bé đến lớn lúc nào cũng nhõng nha nhõng nhẽo y chang nhau, đấy đấy lại chuẩn bị mè nheo rồi đấy:

–  H ơi em hông ăn mỡ đâu, ngán lắm!

–  Hốt qua đây, người thì mập mà kêu không ăn mỡ được à, giao, à nhầm hư cấu!

Vi mập bĩu môi:

–  Kệ em!

Một chị gái đang ngồi cho con ăn ở bên cạnh, chẳng biết chị ấy nhận ra điều gì nhưng nhìn Vi mập và cười tươi:

–  Em trai sao bắt nạt người yêu thế, hồi bằng tuổi cô bé kia, người yêu chị chiều chị lắm đấy!

Tôi niềm nở trong khi Vi mập thì tít mắt cười vì có người bênh vực:

–  Thế giờ hai anh chị sao rồi ạ?

–  Anh ấy năn nỉ quá nên chị mới đồng ý cưới rồi sinh một nhóc cho vui, haha.

Nói rồi, chị ấy cười tươi, phải nói không ngoa là chị gái này khá đẹp, ăn mặc khá hợp thời, chắc độ 25 26 là cùng. Chắc chị người Hà Nội vì chú bác nhà tôi cũng nhiều người ở Hà Nội lắm, nói cái giọng rất đặc trưng. Mà nói không sai chứ con gái Bắc nói chuyện đáng yêu cực, tuy không du dương luyến láy như con gái nam nhưng chỉ nghe cái giọng thôi là thấy yêu rồi.

Cô con gái của chị tầm 4, 5 tuổi gì đấy, bụ bẫm đáng yêu. Cũng chính vì cái ngày hôm đó mà tôi quyết tâm phải có con gái đầu lòng, và giờ tối nào tôi cũng phải dỗ miu miu bé bỏng của tôi ngủ hết trong khi mẹ nó thì ngủ quay đơ từ đời nào rồi ấy, đúng là thứ heo mập không biết điều mà, hứ:

–  Bé tên gì vậy chị, dễ thương quá, chào con, con tên gì? – Tôi định đưa tay nhéo má con bé nhưng rồi sực nhớ ra là con người ta nên đành chuyển sang vuốt má

Cô bé có nụ cười tít mắt chả khác gì Vi mập nhà tôi, mỗi lần cười là chẳng thấy gì sất:

–  Con tên Minh Thư ạ, con chào cô, con chào chú!

Cô bé nói rồi vòng tay cúi đầu chào tôi với Vi mập. Thiệt tình là tôi ghét phải nhìn một đứa con nít lâu lắm, vì tôi sợ sẽ muốn bắt nó về nuôi luôn cơ, tính tôi thích trẻ con mà. Nhưng Vi mập thì lại khác, giờ mà đưa một đứa nhóc cho Vi mập thì sẽ thành hai đứa nhóc, mà hai đứa nhóc chơi với nhau rồi cãi nhau là chuyện quá sức bình thường. Nói không xa hiện tại ông anh tôi có một cậu con trai cũng gần 5 tuổi rồi, suốt ngày đòi chơi cá ngựa với cô Vi. Đùa, mỗi lần hai đứa ngồi chơi là y như rằng cái nhau chí chóe. Thằng cu kia thì nó khôn, suốt ngày đợi Vi mập sơ hở là ăn gian. Vi mập thì tính nhõng nhẽo, thua tí là đòi nghỉ chơi, ai không biết nhìn vào lại nghĩ hai chị em nữa, thiệt là khổ quá đi mà:

–  Hì hì, cô chào con, con mấy tuổi ồi? – Vi mập cười, hai đứa cười giống nhau quá

Bé Thư ngồi chơi với hai đứa tôi trong khi mẹ thì đang bận tính tiền:

–  Dạ thưa cô… con… con 4 tuổi rưởi! – Nhìn đến là đáng yêu

Vi mập móc túi áo khoác ra một cây kẹo mút rồi đưa cho cô bé, một món quà trong lần gặp đầu tiên:

–  Cô cho Thư nè, Thư ăn kẹo nhớ đánh răng hông sâu răng nha!

Cô bé đưa hai tay ra định đón lấy nhưng rồi sực nhớ ra lại khoanh tay cúi đầu cám ơn trước. Chắc chị và anh nhà dạy dỗ dữ lắm thành ra cô bé ngoan hết chỗ nói, mới có 5 tuổi mà đã biết lễ phép thế này thì lớn lên chắc chắn sẽ không phải dạng vừa đâu, không hot girl học giỏi thì cũng giáo sư tiến sĩ, kkk:

–  Con cám ơn cô, con chào cô, con chào chú con về!

Càng nói càng thấy đáng yêu mà. Như tôi ngày xưa chào cũng chào riêng từng người như vậy, lớn lên một chút thì gộp chung vô, kiểu như “con chào ba mẹ”, bây giờ thì nhà đông người quá thành ra chào cũng mệt, tôi chỉ đơn giản “con chào cả nhà” là xong, hí hí. Tôi và Vi mập xoa đầu cô bé rồi vẫy tay chào cô bạn nhỏ mới quen ra về, mẹ bé Thư cũng vẫy tay chào lại chúng tôi:

–  Thư ăn hết rồi cô cho thêm nhaa, bai bai!

Bé Thư đi mất rồi mà cả hai đứa tôi vẫn ngồi thừ ra và cười mỉm. Thiệt tình thì cô bé đáng yêu hết sức, nhìn chỉ muốn mang về nhà nuôi thôi, chưa kể còn ngoan ngoãn lễ phép như thế thì ai mà không thương cho được. Khen con nhà người ta mãi thì cũng không dám chê nhà mình được. Vi mập nói thế thôi chứ lễ phép với ngoan ngoãn đâu có kém gì ai. Tôi gọi gì cũng dạ, vâng, tôi dặn dò thì lúc nào cũng “ạ” cuối câu. Với người lớn thì cũng vậy, thế nên dù hơi trẻ con một tẹo nhưng nói chung thì ai tiếp xúc với Vi mập cũng đều phải thừa nhận rằng cục bột của tôi rất ngoan và đáng yêu, hy vọng bé Thư lớn lên cũng y chang như Vi mập của tôi vậy, khi đó tôi sẽ cho con trai tôi tập lái máy bay, y như ba nó lái mẹ nó vậy, há há há:

–  Mập ơi anh muốn có con gái! – Lần này đến lượt tôi làm mặt nhõng nhẽo

Vi mập thè lưỡi:

–  Cưới em đi rồi có, pleu!

Cưới, cưới cho mà đi tù à, bớt giỡn đê:

–  Thôi đi về!

Vi mập cụt hứng, đánh yêu tôi mấy cái rồi cũng lẽo đẽo chạy theo ra xe, về.

Trời có vẻ như sắp mưa to hơn, mây gió cũng càng lúc càng lớn. Nhận thấy tình hình có vẻ không ổn lắm nên tôi đành kéo Vi mập vào một nhà sách gần đó. Dù gì thì đường từ đây về nhà cũng khá là xa, chạy xuống chắc cũng vậy, thôi đành ngồi chờ cho hết mưa cũng được, dù sao tôi cũng chẳng muốn về nhà giờ này, chán lắm.

Đối với Vi mập, được đi chơi là rất vui, được đi mua sắm là vui dữ dội, vì ở đó, em ấy có thể tha hồ chỉ trỏ mọi thứ và bắt tôi mua cho để rồi bí xị khi tôi quay mặt làm ngơ đi. Dạo này tôi cũng có làm thêm cho vài tờ báo mạng, thành thử ra cũng có thể coi là kiếm được ra tiền rồi, nên chi tiêu cũng thoải mái, tôi làm cho 3 chỗ lận, tính theo số lượt xem này, số chữ này, số lượt chia sẻ này, nói chung là nhiều thứ lắm.

Tính đi tính lại thì một tháng tôi có khoảng gần 3 triệu nếu làm việc chăm chỉ mỗi ngày vài bài. Cơ mà tôi lười quá nên không được từng ấy. Mà kể cũng lạ, ngày xưa tôi viết báo nhưng bây giờ người làm nhà báo lại là heo, í quên Vi mập nhà tôi.

Tôi là nhà báo tay ngang, làm bán thời gian thôi còn bạn í là nhà báo chuyên nghiệp quá qua trường lớp đào tạo hẳn hoi. Nhà tôi thì có quen biết bên tòa soạn nên Vi mập cũng được thơm lây, thành ra em ấy không phải vượt đèo vượt suối đi khắp đây đó kiếm bài mà chỉ ngồi nhà hư cấu ra thôi, chính xác là những chuyên mục có thể hư cấu được thì nhà tôi làm hết, mấy tháng rồi em ấy nuôi tôi đấy chứ tôi đã đi làm đâu, hừ hừ, nhục nhục quá đi mất.

Nói nhiều nãy giờ quên mất rằng chúng tôi đang đi vô nhà sách, đây là một nhà sách lớn của thành phố, nói tóm lại là tập trung khá nhiều các dịch vụ, từ café, ăn sáng cho đến phòng trà các thứ, nói chung là đủ loại cả, vậy nên cũng tập trung khá là nhiều các thành phần, từ tốt đến xấu, từ bất hảo đến hòa hảo, thế nên việc tôi gặp ngay cái mặt của thằng Đ lùn là điều đã được dự báo từ trước, phắc.

Số là lúc đó Vi mập đang chăm chú nghịch ngợm với mấy món thủ công mỹ nghệ thì tôi lại đang lởn vởn ngay quầy truyện tranh, thằng Đ lùn thì đang đứng nói chuyện với bạn nó ở góc phải cạnh tôi. Vừa nhìn thấy tôi, nó đã cố ý đi ngang qua vào huých vào hông tôi một cú đau điếng. Vì không kịp chuẩn bị nên tôi không né được, thế nhưng tôi vẫn phản xạ theo bản năng, khi bị ai đánh thì nên đánh lại, việc cảm nhận là tùy ở mình.

Đó là do sư phụ dạy, ngày xưa tôi chả phân biệt được còn bây giờ thì tôi đã tiếp thu được rồi. Cái lực khi đánh đùa với đánh thật nó cũng có phần khác nhau, chẳng ai lại đi đánh đùa vào hông cả, rất nguy hiểm. Thế nên khi chỉ vừa cảm thấy nhói, tôi đã ngay lập tức đá một cú vào lưng cái đứa vừa đánh tôi, và hậu quả là thằng Đ lùn đâm đầu vào chỗ để mấy chồng vở học sinh còn mọi người xung quanh thì nháo nhào hết cả:

–  Hai cậu kia định làm gì đó? – Một ông bảo vệ chạy tới

Vi mập đứng gần thấy tôi liền chạy tới níu tay tôi lại, phần vì sợ, phần vì lo lắng cho tôi, phần nữa vì muốn ngăn tôi làm điều gì sai trái:

–  H ơi, đừng mà!

Nhìn khuôn mặt lo lắng của em ấy, tôi cũng đâm ra mủi lòng quá xá, tự dưng máu nóng tụt hết đi đâu ấy. Cơ mà cái thằng nhãi ranh kia nó đâu có muốn bỏ qua, đâu phải khi không nó đánh tôi, nó có dắt theo 2 thằng bạn cơ mà, kiểu gì thì kiểu nó cũng muốn ăn thua với tôi đến cùng:

–  Đụ má mày, tao đập chết mẹ mày, đm buông ra!

Thằng nhãi ranh sồn sồn lên trong khi tôi nheo mắt nhìn nó khinh thường. Nó biết thừa là đánh không lại tôi nhưng vẫn cố ra vẻ rằng mình hổ báo lắm vì cậy có hai thằng bạn. Nhưng nó càng hét to trong khi tôi đứng im thế này thì chỉ càng chứng minh cái bản chất côn đồ và vô học của nó ra thôi. Tôi cúi đầu xin lỗi bác bảo vệ rồi cúi đầu xin lỗi mọi người xung quanh:

–  Con xin lỗi chú, xin lỗi mọi người, chỉ là hiểu lầm thôi, nó đánh con trước nên con chỉ tự vệ thôi, thật ngại quá, con sẽ đi về bây giờ ạ, xin lỗi mọi người!

Thấy tôi lễ phép nên ông chú bảo vệ cũng ậm ừ cho qua trong khi mọi người thì vẫn nhìn chằm chặp vào tôi và thằng lùn kia. Tôi bỏ qua sự có mặt của nó rồi kéo tay Vi mập đi. Thế nhưng… thằng bạn của thằng lùn đã kịp thời, chính xác hơn là thừa nước đục thả câu. Nó đưa chân ra ngáng chân Vi mập làm em ấy té xuống nền nhà. Cái khoảnh khắc cô bạn nhỏ của tôi rơi giọt nước mắt đầu tiên, máu nóng bốc lên, tôi hét to:

–  Tao sẽ giết mày!

Và thế rồi…