Chapter 1
========================================

Vy khép nhẹ cánh cửa phòng, ném chiếc túi xách màu đen lên bàn trang điểm, nằm sấp ra giường, trong bộ dạng chán chường, tay cầm điện thoại, tay còn lại xoa mái tóc, cảm giác bất lực…

“Má, tết nhất gì mà mùng nào cũng thua xì dách, ước gì có thằng người yêu ở đây cho nó giải hạn”. Vừa suy nghĩ trong đầu, Vy vừa đứng dậy bật quạt.

Sự chuyển động mạnh của cánh quạt làm tấm rèm ngay cửa sổ bật tung lên, dĩ nhiên là chiếc đầm Vy đang mặc cũng bị hất văng ra, làm lộ chiếc quần lót ren màu đỏ tươi…

– Vy ơi, nay lại thua bài nữa hay sao mà về sớm thế con? Giọng ba Vy vang lên cũng là lúc cánh cửa phòng được mở ra, ông Nam bước vào.

Vy nhẹ nhàng đưa cánh tay đang gác trên trán kéo chiếc váy xuống, mặc cho ông Nam đứng nhìn cô con gái trong bộ dạng chán đời. Vy hơi bực dọc trả lời:

– Chán quá ba ơi, xui gì đâu í.

Ông Nam nhẹ nhàng ngồi cạnh Vy, xoa nhẹ trán rồi đưa mắt nhìn bầu ngực đang căng tròn, ông đưa tay chỉnh lại chiếc cổ áo cho Vy. Vy cảm nhận được những ngón tay của ba chạm nhẹ vào bầu ngực đang căng cứng của mình vì tới ngày đèn đỏ.

– Thế thua bao nhiêu để ba lì xì lại nè. Tìm cái gì để xả xui đi con ạ. Ba mày cũng thua từ mùng 1 đến giờ.

Vy vừa nghe ba bảo sẽ lì xì lại, cô nàng liền bật dậy, ôm chặt lấy ông Nam, rồi hôn ông một phát: “Đúng, ba mới là người tình kiếp trước của con”. Vừa nói Vy vừa gật đầu, đưa tay búng một cái tách rõ to.

– Thế kiếp này thằng nào đang may mắn thế? – Ông Nam hỏi ngược cô nhân tình kiếp trước của mình.– Nó đang ở nhà ba mẹ nó rồi ba. Tết mà không có người yêu thì chán lắm. – Vy đứng dậy cột lại mái tóc, nhìn dáng của đứa con gái mình mà mắt ông Nam bỗng rực sáng.– Con cứ như thế, không có người yêu của hiện tại thì có tình nhân kiếp trước đang bên con này.

Vy quay lại, nhìn ba rồi bảo:

“Thế mấy cô con gái nuôi của ba đâu? Không chăm mấy em ấy đi. Mà…” Vy lấp lửng một hồi lâu, rồi chậm rãi nói tiếp “Nhìn ba cũng còn ngon phết nhỉ, ngon hơn cả con rể tương lai ba.” Nói xong Vy bật cười, xòe và xoay năm ngón tay xin tiền ba để chuẩn bị đi tiếp.

– Ôi, tụi nhỏ ấy mà, làm sao bằng cô con gái rượu của ba, ba bế trên tay, ba chăm từ nhỏ, nâng niu từ thuở mới lọt lòng. – Ánh mắt ông Nam bỗng rạng ngời, kiểu rất tự hào vì sinh ra một cô con gái rất đẹp và đáng yêu.– Ôi ôi, nghe như kiểu con là nhất í nhở. Sau này con lấy chồng, chắc ba buồn lắm í. Nhưng nhất định con sẽ trốn chồng về ngủ với ba như ngày nào thôi. – Vừa đáp lời ông Nam, Vy vừa đi vào nhà vệ sinh.

Vy đã thay xong chiếc áo thun màu trắng đi cùng với chiếc chân váy màu đỏ tươi, đang cuối người tô lại chiếc môi, phải công nhận trong bộ dạng như này, Vy thật sexy và đầy gợi cảm.

Cánh quạt vẫn xoay qua xoay lại một cách đều đặn, vô tình một lần nữa hất tung chân váy Vy đang mặc, lộ rõ chiếc quần lót ren có hoa văn một chú bướm hờ hững bám vào mông, Vy vẫn giữ nguyên dáng đứng, môi trên bặm môi dưới, mắt hờ hững nhìn vào gương, cánh quạt xoay đi, chân váy được rơi xuống, nhưng vẫn bị một nếp gấp nhỏ, mắt ông Nam vừa liếc nhìn vào nhà vệ sinh, nơi Vy vừa đi ra, rồi ông đứng dậy hơi cuối người chỉnh chiếc váy cho con, mặt gần như cuối sát mông, thì thầm bảo:

– Ra đường ý tứ giữ gìn nhé con, con trai bây giờ tụi nó ghê lắm.

Vy nhìn ba mỉm cười, tay đóng nhẹ thỏi son, rồi xoay người một vòng nhìn ông Nam, chiếc chân váy lại một lần nữa được dịp thể hiện bản năng, xòe tung lên, mắt ông không rời chiếc chân váy của Vy, đến khi cánh cửa phòng đóng lại, phát ra âm thanh thì ông mới biết Vy đã ra khỏi phòng.

Lưỡi ông bỗng dưng dài ra, liếm nhẹ xung quanh miệng, rồi ông đi nhanh vào nhà vệ sinh, như đang vội tìm thứ gì, vừa mở cửa, mắt ông dáo dác tìm, và nhanh tay cầm chiếc quần lót ren màu đỏ tươi mà cô con gái rượu của ông mới vừa thay xong, ném trên bồn cầu, ông cuối người quỳ xuống đưa lên ngửi, hít một hơi thật sâu, trong vô thức, ông dừng lại vài phút, rồi tay còn lại ông lần mò, cởi chiếc quần cộc đang mặc trên người ra, ông thủ dâm trong niềm hưng phấn, miệng ông lẩm bẩm phát ra một vài từ: “Con sướng quá cô chủ ơi, con sướng quá, con đội ơn cô chủ”.

Ông cảm nhận được mùi dạ hương, mùi nước hoa, mùi dâm thủy và cả mùi nước tiểu của con gái ông sau một ngày vui Xuân.

Nhưng ông không biết rằng, Vy đi vội nên không mang theo chiếc túi xách khi nãy vứt lên bàn trang điểm, nên vội quay lại lấy. Vy đã đứng nhìn ông rồi lắc đầu mỉm cười, nhẹ nhàng rời đi để ba mình có khoảng không gian riêng mà tha hồ bộc lộ bản chất.


Vy, một cô nàng 27 tuổi, nhân viên Ngân hàng, sống cùng ba, một người đàn ông 50, đang làm Trưởng phòng kinh doanh Công ty cấp thoát nước. Ba mẹ Vy ly hôn, Vy sống cùng ba, thỉnh thoảng ghé thăm mẹ.

Bà Nga, một phụ nữ của gia đình, nguồn thu nhập chính của bà là sự viện trợ của hai người em ruột bên Mỹ, sỡ dĩ bà không sang Mỹ định cư là vì ông Nam, nên đành gác lại giấc mơ làm Việt kiều, mà thời trẻ, bà Ngoại của Vy từng ao ước.

Cuộc ly hôn của hai ông bà cách đây năm năm, ông phát hiện bà ngoại tình với cậu nhân viên của mình, cái người hay gọi ông là Ba, bà là Mẹ. Vậy mà mẹ con quan hệ trên chính chiếc giường ngủ của vợ chồng ông.

Năm ấy, trong một lần ông tình cờ hủy cuộc nhậu đột xuất và quay về nhà để dùng cơm cùng bà, ông nghe được những từ ngữ bà Nga với đứa con nuôi đang nói chuyện trong phòng:

– Vũ ơi, Vũ làm Nga sướng quá. Hay Nga bảo anh Nam để Vũ sang đây ở luôn nhé.– Thế Vũ sang đây, thì tối Nga ngủ với ai?– Thì với anh Nam, nhưng Nga ngủ chứ Nga có thức đâu nào?– Thế Nga không sợ anh Nam phát hiện, rồi đuổi việc Vũ à?– Làm sao anh Nam biết, khi mình vẫn là mẹ con?– Uhm mẹ nhỉ.

Rồi kéo theo sau đó là những tiếng rên kéo dài của bà Nga.

Lẽ ra, ông phải lao ngay vào phòng, đấm cho thằng con nuôi một trận, nhưng ông lại không làm thế, vẫn đứng bên ngoài cửa phòng, cố lắng nghe những âm thanh được vang lên, có khi chỉ là tiếng thở hổn hển của cả hai người. Không biết trong đầu ông hiện giờ, đang nghĩ gì…

Được một lúc thì ông lặng lẽ quay ra cửa, nhẹ nhàng dắt xe và rồ máy đi.

Phía bên trong, bà Nga nói với Vũ:

– Hình như con chó già nhà em nó đi rồi, anh ra xem nó có đóng cổng không?

Vũ mặc vội chiếc quần, bước ra để kiểm tra, trên cơ thể vẫn còn li ti vài giọt mồ hôi…