Chapter 9
========================================

Chiều đến, trời vẫn nắng chang chang, tôi ở trong phòng lướt Facebook, đã lác đác có người đăng ảnh đẹp trên bãi biển, nổi bật nhất là Kiều Vân, em trong bộ bikini hai mảnh khoe vóc dáng và làn da thật đẹp, cái bụng phẳng lì trắng mịn màng làm ai nhìn vào cũng ao ước được vuốt ve nó, số like nhảy nhanh thật sự, 109 sau 15 phút, Thanh Mai cũng bình luận “đẹp quá nàng ơi!”. Trái ngược với Kiều Vân luôn public cuộc sống của mình trên mạng xã hội, có vẻ rất tự hào về cơ thể của mình, Thanh Mai chỉ có vài ba tấm hình chân dung đơn giản những lần em đi du lịch đâu đó.


Buffet buổi tối thật vui, ai cũng mặc những bộ đồ thật đẹp, đặc biệt là Kiều Vân, ai cũng chú ý em bởi bộ ảnh gợi cảm táo bạo hồi chiều, trong khi em lộng lẫy trong bộ váy xẻ tà khoe cặp đùi dài trắng mịn màng cười cười nói nói vì được bao quanh bởi các anh chàng khoa khác, thì Thanh Mai khá giản dị với chiếc váy đơn điệu, ngồi một bàn yên tĩnh, Mạnh Hùng thấy thế cũng bưng đĩa của mình qua ngồi cùng. Tôi vào sau, trong chiếc áo sơ mi trắng và quần tây, với chiều cao nổi bật và vẻ thư sinh cuốn hút, nhanh chóng là tâm điểm chú ý của các cô gái, ăn qua loa vài món, cầm một ly vang đi vòng quanh, giao lưu với mọi người, cười nói rôm rả. Thấy Thanh Mai và Kiều Vân đều lén nhìn mình, tôi vui lắm, mặc dù lòng đã chọn Thanh Mai, nhưng tôi thích sự hiện diện của Kiều Vân, sẽ tạo cho Thanh Mai nhiều cảm giác ghen tuông, lo lắng.

Kiều Vân lại bắt đầu say, tửu lượng đã yếu rồi còn uống nhiều, một phần vì nhiều chàng trai vây quanh chúc tụng, khuôn mặt đỏ ửng lên, đôi mắt long lanh như chực khóc. Tôi qua chỗ Mạnh Hùng, nói với cậu chàng rằng hãy đưa em ấy về, Mai ngồi đó cũng hưởng ứng, hai người họ dìu Vân về phòng, 5 phút sau em quay lại, khẽ vẫy tôi ra:

– Vân sao rồi!?– Anh Hùng ở đó rồi nên đừng lo, anh chơi tiếp nhé, em phải đi gặp một người bạn thân ở đây!– Bạn trai hay gái vậy, khi nào em về!? – Tôi hỏi lòng hơi ghen tuông lo lắng.

Em cười:

– Anh đừng lo, em sẽ về sớm, anh nhớ uống ít thôi nhé, sáng mai còn tập trung ở bờ biển tổ chức trò chơi với mọi người!– Anh biết rồi, em đi chơi có việc gì thì gọi cho anh nhé!

Em nói rồi rời đi, tôi nhìn theo đôi chân thon thả ấy mà nhớ tới cảnh tượng trưa nay, thầm mong được khám phá em thật sớm.

Mười giờ đêm, sau khi đã no say, tôi về phòng, tắm rửa dưới làn nước mát, rồi đứng ngắm bờ biển về đêm qua lớp kính, chợt thấy đèn báo cuộc gọi nhỡ từ nãy giờ và cả tin nhắn. Vân gọi, chắc đã nhắn tin sau khi không gọi được:

“Em say rồi, em chóng mặt quá, anh có thể qua lo cho em không!?”

Nhớ lại bộ váy tối nay của em, tất nhiên tôi sẽ không bỏ qua cơ hội được ở bên một cô gái đẹp, tuy vẫn hơi thắc mắc rằng Mạnh Hùng đang ở đâu, với hoàn cảnh thiên thời địa lợi đáng lẽ họ phải đang ở bên nhau, làm tình tung tóe lên rồi mới phải.

Cửa phòng không khóa, đèn trần tắt, chỉ có ánh sáng vàng từ chiếc đèn ngủ, tôi cất tiếng gọi thăm dò:

– Hùng ơi… Hùng ơi!

Hùng đã đi đâu mất, tôi đánh bạo bước vào, khép cửa, nhìn quanh, thì thấy em đang nằm tựa trên ghế trong góc phòng, một chiếc khăn mỏng đắp lên người.

– Em ổn không!? Chóng mặt à, anh Hùng đâu rồi!?

Em không trả lời mà chỉ lè nhè gì đó như những người say hay làm, tôi vỗ nhẹ má, thấy em vẫn ổn, liền vỗ về:

– Không sau đâu, anh lấy khăn ướt lau mặt cho tỉnh nha, nếu còn đau đầu thì anh xoa hai bên thái dương một lúc là khỏe!– Xoa đầu, xoa đầu! – Giọng em lè nhè.

Tôi liền đứng dậy tìm chiếc khăn mặt trong phòng tắm, lấy cái thau nhỏ hứng ít nước rồi nhúng vào, bưng ra, chợt sững người:

Chiếc khăn đắp trên người em đã tuột xuống, để lộ ra cơ thể trần truồng, tôi khẽ kêu lên “ôi trời, ngày gì vậy!?”. Đúng là đời lắm chữ ngờ, chỉ trong một ngày hai cô gái xinh đẹp khỏa thân hoàn toàn trước mắt mình.

Lúng túng chưa biết phải làm gì, đặt tạm thau nước lên giường, tiến tới gần em, dưới ánh sáng mờ, cơ thể nõn nà của em trông thật hấp dẫn, làn da trắng không tì vết, hai bầu ngực căng tròn phập phồng theo nhịp thở, khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy đều ao ước được nắn bóp, hai đầu ti nhỏ nhắn, hồng hào, như hai hạt lạc nhỏ trông thật mê hoặc. Bên dưới, cái bụng phẳng trắng mịn màng. Tư thế ngồi khiến hai đùi khép lại, tôi chưa kịp nhìn thấy lông mu của em.

– Cho em lên giường! Anh ơi! – Em lại lè nhè, có lẽ lúc này em cũng chẳng biết người đang ở cạnh em là tôi.

Tôi lúng túng không biết phải xử trí ra sao thì em lại kêu lên giọng to hơn, như muốn khóc vậy:

– Cho em lên giường!!! Không là em khóc to lên bây giờ! AAAAA! Aaaaa!

Tôi đâm hoảng, sợ mọi người nghe thấy ồn ào sẽ chạy qua thì tình ngay lý gian, vội vàng xoa dịu:

– Rồi rồi, để anh bế lên, em đừng la nữa!

Nói rồi tôi bế xốc em trên tay mình, em nhẹ tênh, mềm oặt, hai tay buông thõng, cặp vú ưỡn lên trước mặt tôi trông thật hấp dẫn, hai đùi trắng muốt cũng xếp thẳng tắp nằm gác lên tay tôi. Tôi cố tình bế em đi thật chậm để tận hưởng cảm giác bế một cô gái đẹp đang khỏa thân, đặt nhẹ em lên giường nệm. Quay lại lượm chiếc khăn mỏng đắp lên cơ thể em, kịp nhìn thấy cái mu trắng bóc đã được cạo sạch lông căng phồng hình tam giác giữa hai đùi khép hờ. Đẹp thật đấy, tôi chép miệng, thằng Hùng đúng số hưởng.

– Nhức đầu quá! Hu hu! Nhức đầu!

Vân lại tiếp tục lè nhè nhưng có vẻ tôi không thấy phiền vì những điều đó nữa:

– Được rồi, anh sẽ xoa hai bên thái dương cho. Em đừng phá rối nữa! – Không phải tôi hành xử, vâng lời răm rắp như một thằng ngốc, chẳng qua tôi muốn mọi việc tôi làm khi bên em phải hoàn toàn logic và có lý do, đề phòng trường hợp em đang bày trò gì đó, giả say để thử lòng tôi, nếu tôi có hành động háo sắc nào thì hẳn sẽ có hậu quả khôn lường. Tôi vừa lo sợ vừa hồi hộp, vừa thích thú bởi bản thân cũng đang chếnh choáng say, dẫu sao đây vẫn đang là một trải nghiệm rất thú vị.

Tôi kéo xoay em nằm ngang giường, rồi kéo cái ghế đẩu nhỏ ngồi lại phía trên đầu em, tay nhè nhẹ xoa hai bên thái dương.

Ngồi phía đầu, nằm ngoài tầm mắt của em nên tôi nhìn ngắm thoải mái hơn, khuôn mặt thật dễ thương, sống mũi cao, thẳng, đôi môi chúm chím đỏ hồng. Bên dưới, cơ thể trần truồng đã được chiếc khăn che lại nhưng những đường cong quyến rũ in hằn lên vẫn đủ làm tôi ngây ngất, con cu tôi cứng ngắc, may là khi nãy tôi tính đi ngủ nên không mặc quần lót, nên giờ nó được thỏa sức vùng vẫy trong chiếc quần lửng rộng rãi.

Em chợt trở mình, đạp phăng chiếc khăn rớt xuống dưới, khiến tôi lại một lần nữa được nhìn ngắm. Tôi giả vờ thở dài mệt mỏi, cố cho em nghe thấy:

– Ôi, anh mệt mỏi với em lắm rồi! Nằm im cho anh nhờ!

Rồi cứ thế, vừa tiếp tục xoa đầu, vừa tha hồ nhìn ngắm những vùng nhạy cảm của em. Bầu vú tròn căng, phập phồng theo nhịp thở, được tô điểm bởi hai đầu ti nhạy cảm chĩa lên, nhìn thật thích mắt, chỉ muốn đưa tay vồ vập, bóp lấy bóp để. Em khẽ dạng chân ra, nhắc tôi chú ý đến cái mu múp máp trắng hồng, nhìn từ trên xuống đúng là nó đã được cạo lông sạch sẽ, không biết có cạo luôn hai mép lồn không, tôi rất thích như vậy, thầm nghĩ sẽ có một ngày đè Thanh Mai xuống, banh lồn em ra mà cạo sạch lông để tha hồ mút liếm. Một bên đùi chợt co lên, mọi thứ cứ như lần lượt thay nhau phơi ra cho tôi ngắm vậy. Đùi em thật đẹp, chỉ có chút lông tơ, trắng không tì vết, tôi cứ vừa xoa đầu vừa ngắm nghía, cố gắng khắc ghi vào tâm trí những hình ảnh hấp dẫn này.


Em dường như đã ngủ, không còn lè nhè, cử động gì nữa, tôi nhẹ nhàng thả tay ra, đứng dậy đi lượm lại chiếc khăn định bụng sẽ lợi dụng vị trí phía dưới chân mà nhìn ngắm thêm một tí, đắp mền cho em rồi rút êm thì chợt nghe tiếng róc rách, thôi chết cha, từ cái mu lồn căng mịn một dòng nước tiểu đang phun lên hơi lệch qua bên phải, rơi xuống làm ướt một bên đùi, em đang đái dầm, với lượng bia đã uống tối nay e rằng sẽ ướt hết giường mất.

Tôi lại lúng túng không biết tính sao thì dòng nước tiểu càng mạnh rơi tung tóe lên cả hai cẳng và bàn chân. Chẳng kịp suy nghĩ nhiều tôi ngồi lại dùng ngón giữa lần ngược theo dòng nước tiểu bịt lại, ôi trời, tôi làm cái gì thế này, tôi đang chạm vào cái khe lồn múp máp của em. Nhưng ỉa đái làm sao có thể nhịn được, dòng nước tiểu vẫn xịt ra với áp lực mạnh, tôi liền với lấy cái thau nước hồi nãy, buông tay ra và cố gắng hứng lấy. Dòng nước tiểu từ niệu đạo xịt ra nhưng giờ lại bị cản bởi hai mép nhỏ, khiến chúng chẳng đi theo dòng nữa, cứ tung tóe hết cả lên, buộc tôi phải dạng đùi em ra, dùng ngón tay banh hai mép lồn thật căng ra, dòng nước mới ngoan ngoãn chảy vào thau.

Thật thú vị, với bao nhiêu cơ duyên, cuối cùng tôi lại đang làm một chuyện thật nhạy cảm với cơ thể em, hột le trông nổi lên hẳn, đỏ hồng, liệu em có đang nứng không nhỉ!? Giờ mới có cơ hội nhìn ngắm kỹ, hai mép lồn cũng được cạo, chỉ còn lông tơ, hai mép nhỏ hồng và có hình dạng như những cánh hoa, lỗ âm đạo khép kín nhưng có vẻ có chút nước nhờn rỉ ra. Quả là một cô gái đẹp.


Tôi bưng thau nước tiểu đổ vào bồn cầu, rửa thau rồi lại bưng nước và chiếc khăn ra, giờ thì không ngại ngùng nữa, thấm ướt khăn và vắt khô, lau chùi cơ thể em kỹ càng. Lau hai bàn chân, cẳng chân, lau đùi, chụp khăn lên cái mu rồi úp tay mình lên, xoa bóp nhẹ, lau lên cả bụng, rồi hai bầu vú, rồi mạnh dạn gác một đùi em lên vai mình trong khi dạng đùi kia ra, một tay cầm khăn, một tay vạch từng mép lồn ra, lau chùi kỹ càng, lau mép lớn, rồi hai mép nhỏ, lật qua, lật lại, thật tỉ mỉ.

Cái hột le nho nhỏ hồng hào làm tôi thật tò mò, đẩy thau nước qua một bên, run run thử lấy ngón tay chạm vào, nó cưng cứng, tôi xoa nhẹ và chăm chú nhìn phản ứng cơ thể em, không có gì cả, khoan đã, có khi nào tất cả những việc này là do em bày ra, hoặc để thử lòng tôi, hoặc để thỏa mãn sở thích dâm dục của em thì sao? Tôi suy nghĩ lung lắm, rằng nếu mình thật sự không làm gì cả liệu có phải là lựa chọn hay, cơ thể nõn nà như vậy mà mình bỏ qua liệu sau này có hối tiếc không!? Hoặc nếu em thật sự đã say thật, thì tôi bỏ qua cơ hội này cũng thật ngu ngốc.