Chapter 3
========================================

Tra tấn cặp vú phải đến 10 phút, lúc buông ra chúng đã ửng hồng như khuôn mặt em, người tôi mồ hôi nhễ nhại. Tôi cởi áo mình ra, em bất giác đưa hai bàn tay lên chạm vào ngực tôi, những ngón tay thon nhỏ vuốt ve những thớ cơ rắn chắc vì được rèn luyện tại phòng gym mỗi ngày:

– Ôi, người anh… cứng quá! – Em run rẩy, hẳn là em đã bị màn mút vú vừa rồi kích thích rất dữ dội.– Anh có thứ cứng hơn nữa cơ, nhưng trước mắt anh phải khám em đã, vú em mềm mại lắm, nhưng chắc còn có chỗ mềm hơn, phải không!?

Tôi hỏi trêu em, biết rằng những lúc thế này mình có thể sử dụng những ngôn từ táo bạo, thậm chí tục tĩu để kích thích cảm xúc của em, em như cũng đã bị khuất phục, nhẹ nhàng hưởng ứng:

– Hết rồi mà, vú em là mềm nhất rồi!– Có thật không đó? Để anh coi nào! – Vừa nói tôi vừa áp bàn tay vào bắp đùi mịn màng căng tràn sức sống ấy, vuốt lên trên, để những ngón tay chui vào ống quần, lên đến bẹn, cảm giác thật thích thú khi được chạm vào những vùng cấm trên cơ thể em.– Em biết không, đùi em ngon lắm, vừa trắng, vừa mềm nè, anh muốn được ngắm trọn vẹn cặp đùi em, em đồng ý chứ!?– Dạ… ạ… ạ! – Em khẽ đáp, rên rỉ nhẹ, và nằm im, không phản kháng nữa, đôi tay buông thõng hờ hững, để hai bầu vú tròn căng nhô lên phập phồng theo những nhịp thở hồi hộp của mình. Tôi nhìn thích lắm nhưng vẫn đang muốn tập trung vào phần dưới, tay giữ cạp quần giữa rốn, kéo khóa xuống, cởi nhẹ cúc, mở ra hai bên, chiếc quần lót xanh hiện ra, có thể thấy nhúm lông mu đen mượt mà bên dưới, chẳng kìm được cảm xúc, tôi cởi thật nhanh, quần đùi, rồi cả quần lót, em đã khỏa thân hoàn toàn.

Em co nhẹ một bên đùi lên e thẹn, cố che đi cái lồn trắng bóc với hai mép căng mọng cùng đám lông đen óng ả, cơ thể này thật sự là tuyệt tác của tạo hóa, tôi ngồi bên dưới lặng người thật lâu ngắm nhìn những đường cong quyến rũ, khẽ chạm tay nâng nhẹ đùi em lên, vuốt ve vào vùng da nhạy cảm, rồi gác nhẹ một bên lên vai mình trong khi dạng nhẹ đùi kia ra, ôi, cái lồn em thật sự quá hấp dẫn, ầng ậng nước nhờn, hồng hào khe khẽ phập phồng, một nhịp co nơi âm đạo làm phần cuối hai mép lồn khẽ nhíu lại rồi lại giãn ra.

– Em nằm yên nhé… thở chậm thôi nè… đừng sợ!

Khẽ chạm tay lên cái mu lồn, bóp nhè nhẹ, cái mu mịn màng cùng đám lông đen mềm mượt khiến tôi ngây ngất.

– Anh ơi, hình như anh chạm vào á, cô bé của em nó phồng lên vậy! – Em khẽ thì thầm, đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi cong vút làm tôi liên tưởng vẻ mặt em lúc bị làm tình, chắc sẽ tuyệt lắm.– Anh cũng thấy vậy, hai mép của em thật quyến rũ! – Vừa nói tôi vừa làm, cố gắng lựa chọn những từ ngữ thật kích thích – Lông mu của em cũng mọc vừa phải nên anh có thể chiêm ngưỡng được bên ngoài âm hộ của em, trắng quá! Giờ anh sẽ dùng hai ngón tay tách nhẹ hai mép lồn em ra, đừng sợ!

Em khẽ rên lên, tiếng rên như có cả sự lo lắng, căng thẳng và cả sự thích thú. Khi hai mép lồn được banh ra, hột le và hai mép nhỏ hồng hào như cũng nổi lên để chào tôi vậy, tất cả đều bóng ưỡng vì dâm thủy tràn ngập khắp khe lồn. Tôi sung sướng thật sự vì là lần đầu tiên được thấy nếu em bị kích thích nước nhờn sẽ ra nhiều đến thế nào, khẽ luồn ngón giữa từ dưới lên, nhè nhẹ, vào giữa hai mép nhỏ hồng hào mà tách ra hai bên, em giật nảy mình khi vừa lên chạm tới hột le cưng cứng.

– Hơ… ơ… anh ơi nhẹ thôi, chỗ đó nhạy cảm quá!

Tôi ấn nhè nhẹ lên hột le, cảm nhận được người em giật giật theo từng nhịp day nhẹ:

– Đúng rồi, đây là âm vật mà, nó là nơi nhạy cảm nhất của em đó, nên anh chỉ xoa nhẹ thôi, dạ anh đi!!– Dạ… ạ… ạ! Ư… ư…– Đúng rồi, ngoan lắm, giờ nằm im để anh kích thích, khi nào cảm thấy sướng quá thì chủ động hôn anh, nghe chưa!

Vừa xoa nhẹ cái khe ướt át, tôi vừa trườn lên nằm ngang với em, ngắm đôi má ửng hồng, đôi môi run run và đôi mắt long lanh như chực khóc, tiếng rên rỉ nghe thật kích thích khiến con cu trong quần tôi cứng như khúc gỗ, chọc vào lớp vải thô ráp thật khó chịu. Tôi lại ngậm bầu vú, mút chùn chụt, cái lưỡi tinh quái liếm quanh rồi lại mút như thể đầu ti nhỏ nhắn ấy là một viên kẹo ngọt ngào, cảm thấy nó như săn cứng lại, tròn trịa như một hòn bi ve, trong khi tay xoa lồn em không ngừng, em càng rên lại càng xoa mạnh. Em rên rỉ không ngừng, uốn éo cả cơ thể, lúc thì gồng cứng người chịu đựng những kích thích mãnh liệt của tôi, nước nhờn tiết ra thật nhiều làm tôi cảm thấy ngạc nhiên, cả mấy ngón tay đã ướt đẫm, tiếng nhóp nhép tạo ra bởi nước nhờn nghe như lấn át mọi thứ, lúc tôi xoa thật mạnh khiến các mép lồn lật qua lật lại, va vào nhau tanh tách, âm đạo em co bóp từng nhịp khiến hột le như cử động nhẹ khi nằm giữa hai ngón tay tôi…

– Em tuyệt quá! Anh muốn em sướng thật sướng, anh muốn nhìn thấy em xuất tinh cơ!

Em thật sự đã rất nứng rồi, thở từng nhịp gấp gáp, rên rỉ như những cô gái trong các clip sex:

– Em muốn đi tiểu, ư… ư… a… anh ơi… nhẹ thôi… nhẹ thôi anh ơi… không em tiểu ra giường bây giờ… anh… a… a…– Tiểu đi nè… anh thương… anh thương em lắm nè… Anh thương em!

Cứ mỗi tiếng anh thương, tôi lại tăng cường độ mơn trớn hột le em thêm một bậc, ngón giữa nhảy qua nhảy lại thật nhanh, em đã sắp lên đỉnh, đột ngột chồm lên, ôm lấy cổ tôi rồi hôn tôi thật mãnh liệt trong hơi thở gấp gáp, hôn lấy hôn để, hôn như thể một người đang khó thở chụp được mặt nạ oxy là môi tôi vậy.

Tôi biết giờ mình làm gì em cũng được liền nhanh chóng lần theo cái khe ướt át tìm được âm đạo, đút nhanh hai ngón tay vào dễ dàng vì nó đang giãn rộng như muốn đón chờ một con cu ngoại cỡ, lần lên điểm G – nơi mà tôi, dù với vị trí là một bác sĩ sản đã đưa tay vào thăm khám rất nhiều ca chuyển dạ nhưng vẫn chưa bao giờ một lần thử tìm. Ồ, nó đây rồi, là một vùng mô nhỏ tựa viên thuốc con nhộng nổi gồ lên bên trong âm đạo, liền vừa móc ra vào vừa ép mạnh lên nó. Những hiệu quả đạt được thật tuyệt vời, cứ như thể nó là cái nút điều khiển hoạt động cơ thể của em vậy, theo một nhịp móc của tôi, em như ngây dại đi, đôi tay vừa nãy ôm cổ tôi thật chặt giờ lại mềm nhũn như chẳng thể cầm nắm được gì nữa, buông thõng hoàn toàn.

Những nhịp móc mỗi lúc càng dồn dập khiến một cô gái non nớt như em không thể chịu đựng thêm nữa, tôi có thể đoán được mức độ nứng của em dựa vào những nhịp co bóp của âm đạo thít chặt lên 2 ngón tay mình. Rồi, đã tới giới hạn, em hít một hơi thật sâu, ngưng thở, gồng cứng người dồn sức ưỡn cong cả cơ thể lên khỏi mặt giường khi mà nhịp móc của tôi mạnh mẽ nhất, giữ cái tư thế đó lâu đến 20 giây, không gian im ắng lạ thường trong cái khoảnh khắc thăng hoa ấy, chỉ còn tiếng cái lồn bị móc nhóp nhép, tiếng các ngón tay còn lại va chạm vào hai mép lồn bành bạch như là đang bị đàn ông quan hệ vậy. Dâm thủy, và cả nước tiểu xịt ra dọc cánh tay tôi, chảy xối xả xuống chiếc khăn tắm dầy đã hứng sẵn. Tôi như căng mắt ra để ngắm nhìn cơ thể hoàn mỹ ấy lên đỉnh, trong cái tư thế ấy, em như khoe ra với cả thế giới mình có hai bầu vú căng mọng, cặp đùi hấp dẫn và cái lồn quá sức dâm đãng. Rồi khi cơn cực khoái qua đi, em đổ gục xuống, mềm nhũn, nằm gọn lỏn trong vòng tay rắn chắc của tôi, chỉ có thể hôn lại tôi một cách yếu ớt như để cảm ơn, rồi chìm vào giấc ngủ tựa như ngất đi vì kiệt sức.


Sau lần đó, chúng tôi cởi mở hơn, dần dần trải nghiệm nhiều cảm giác hơn, tôi luôn mang đến cho em những khoảnh khắc sung sướng với đôi tay và đặc biệt là cái lưỡi khéo léo.

Tiếc thay, chúng tôi chưa một lần quan hệ thật sự, vậy mà đã chia tay. Tôi nhiều lần tự hỏi tại sao em có thể từ bỏ một người đàn ông có vẻ rất sành sỏi trong chuyện giường chiếu như vậy, chỉ có thể trả lời lờ mờ rằng sau khi chuyển chỗ làm, hai đứa ít được gặp nhau, em tuy rất thích tôi nhưng lý trí mạnh hơn đã nhắc rằng nếu hai đứa không có cuộc sống phù hợp với nhau thì phải từ bỏ, đừng chỉ chọn nhau vì ham mê thể xác, từ đó mà em đã bắt đầu giữ khoảng cách những lần tôi về chơi, chúng tôi phải đến nửa năm không ôm nhau, không hôn nhau trước khi chia tay, vậy là người đã quên đi cảm giác sung sướng ấy, khi mà nó không được bồi đắp theo thời gian.

Tuy nhiên nhiều lúc tôi vẫn thấy không đúng, em hẳn phải vẫn thích lắm những lúc ở bên tôi.

Đêm nay, cuộc trò chuyện ướt át giữa hai đứa đã mang đến một phần câu trả lời. Suốt thời gian qua em vẫn luôn nhớ, luôn thèm muốn được ở bên nhau chẳng kém gì tôi, tuy nhiên vì lý trí em đã tự ép mình ra đi.

Tôi chợt lặng buồn, chuyện hai đứa rõ là một bi kịch, khi hai đứa rất thèm muốn nhau nhưng không thể bên nhau nữa, và nếu như người sau của em không giỏi trong chuyện ấy, rõ ràng là em sẽ không tránh khỏi cái cảm giác buồn tủi, nuối tiếc khi so sánh ông ta với tôi.


Tôi vẫn giữ tâm trạng vui vẻ cởi mở khi trò chuyện cùng em lúc này:

– … Bữa đó đi Đà Nẵng về anh đê mê mất cả tuần lễ luôn đó, nhớ nhất là cảm giác lúc anh mới tắm ra, em bắt anh đứng tựa vào tường, rồi tắt đèn, nhè nhẹ mở khăn tắm anh ra…– Hi hi! Em cũng rất thích con chim của anh mà, ui, em nâng nó lên mà nó lớn dần trên tay em luôn, làm sao mà em cưỡng lại được chứ, lúc ấy em chỉ muốn ngậm và mút nó mãi thôi! – Em nói chuyện thoải mái khiến tôi thật sự bất ngờ – Em thích nhất là lúc nó giật giật rồi xịt tinh trùng ra trong miệng em, ôi, lúc đó em đưa tay mân mê hai hòn bi của anh mà thấy anh dễ thương kinh khủng!– Cảm ơn em đã chiều anh! Em cũng tuyệt lắm – tôi muốn chốt lại để kết thúc cuộc nói chuyện tối nay một cách thật trọn vẹn.– Dạ! Anh ơi, nói chuyện với anh mà quần lót em ướt hết rồi, em phải đi thay mới ngủ được, cậu bé của anh có đang cứng không!– Ôi, có nè! Cứng ngắc từ nãy đến giờ luôn á!– Em muốn xem nó, anh chụp cho em xem đi!

Tôi đắn đo nhiều vì việc đó khá nhiều nguy cơ tiềm ẩn, lỡ ảnh bị lộ ra, liệu còn mặt mũi nhìn ai không, nhưng thôi cũng đành đánh liều:

– Được nè, chờ anh tí, mà nè, anh cũng muốn được ngắm cô bé của em!

Vậy là chúng tôi trao đổi ảnh nóng với nhau, em xuýt xoa con cu đỏ hồng cùng hai hòn bi của tôi mãi, tôi cũng sung sướng với những tấm ảnh cái lồn với hai mép căng mọng, khe lồn ầng ậng nước và đám lông đen gần đó thì nhoe nhoét nước nhờn, nhìn thật đã mắt, có những tấm bạo hơn, chụp nó bị banh nhẹ ra khi mà hai đùi trắng mịn dạng ra hết cỡ, bên trong, vẫn là cái hột le nhòn nhọn lồi lên như một ốc đảo giữa hồ dâm thủy, chắc nó đang cứng, đang rất nhạy cảm.

Tôi dành nhiều lời khen có cánh, dùng nhiều từ ngữ gợi dục để mô tả lại những gì thấy được từ những tấm ảnh, tạo cho em một cảm giác tự tin, tự hào về cơ thể mình. Hai đứa chúc nhau ngủ thật ngon… Tôi biết em có thể ngủ ngay sau đó, còn giấc ngủ đến với tôi thật khó làm sao.

Không phải hôm nào em cũng liên lạc, những lần nhắn tin khiến tôi vui vẻ nhưng khoảng thời gian sau mỗi lần như vậy lại là những khoảng lặng, khi mà tôi luôn đoán già đoán non rằng đêm nay em có đi chơi với ông ta không, rằng chắc họ đang vui vẻ rồi, rằng giờ em quên luôn cảm xúc kia rồi, rằng sẽ không có lần nhắn tin sau nữa đâu. Chẳng có gì để đảm bảo lần sau nhắn tin lại sẽ là em của lần trước cả. Khoảng 1 tuần một lần, em lại có chuyện để liên lạc với tôi, và từ một chuyện nhỏ ban đầu, tôi khéo léo khai triển ra để cuộc nói chuyện dài hơn, sâu hơn, và nhạy cảm hơn nữa. Em cũng hưởng ứng khá nhiệt tình, ngộ thật, điều đó khiến tôi nhiều lúc hoài nghi về sự ràng buộc trong mối quan hệ của em và người đàn ông bí ẩn ấy.

Tôi cứ như vậy, cô đơn, nơi đất khách quê người, buồn mãi về em, nhưng rõ là hai đứa không thể có kết quả tốt đẹp, chỉ là hiện tại đang làm những gì cảm xúc mình muốn, và nó sẽ nhạt dần cho đến khi dứt hẳn. Tôi vẫn luôn hy vọng mình sớm tìm được một người mới khiến trái tim toàn tâm toàn ý cho họ, vậy là mọi thứ sẽ tốt cho tôi, và cho cả em. Tất nhiên điều đó chẳng bao giờ là dễ dàng, thành phố đông đúc cả triệu người liệu có được một người mình muốn!?

Tôi vẫn thường lái xe một mình băng qua những con phố mỗi tối, nghêu ngao hát như để trêu bản thân mình bài Khi người lớn cô đơn. Trong lòng tưởng tượng ra nhiều kịch bản sẽ tình cờ gặp được người mình sẽ yêu say đắm. Một trong những kịch bản tôi hy vọng nhất có thể sẽ xảy ra vào tháng sau.

Sau hai tháng tại khoa Cấp cứu, tôi chọn khoa Nội tiêu hóa làm nơi dừng chân, vì nghe các anh chị đồng nghiệp kể là nơi có nhiều điều dưỡng xinh đẹp. Bệnh viện khá rộng, tôi chưa bao giờ đặt chân xuống đó, một phần vì khoa Cấp cứu khá bận rộn một phần vì chẳng có lý do gì để xuống, bởi thế mà những Kiều Vân, Thanh Mai xinh đẹp nức tiếng nào dưới đó vẫn lởn vởn trong đầu tôi chỉ là cái tên chứ chưa một lần diện kiến. Một người nào đó xinh đẹp mà mình sắp gặp đều mang lại niềm hy vọng thay đổi tâm trạng và tình trạng cô đơn hiện tại…