Chapter 1
========================================

Tôi có người vợ trẻ đẹp lấy nhau được 2 năm nhưng chưa sinh con. Chúng tôi quyết định tập trung cho sự nghiệp nên chưa nghĩ đến chuyện sinh con. Vợ tôi vốn là hoa khôi của trường ngay từ lúc còn học đại học. Đến khi tốt nghiệp ra trường đi làm cô ấy càng biết chăm chút cho bản thân nhiều hơn, xinh đẹp hơn. Cưới nhau được 2 năm, cô ấy càng thành thạo hơn trong chuyện quan hệ nam nữ, kỹ năng của cô ấy càng ngày càng điêu luyện. Tôi thấy cô ấy chuyên nghiệp không khác gì những diễn viên sex hay mấy em massage kích dục hạng sang. Tôi cũng đang độ tuổi xung mãng nên ngày nào tôi với vợ cũng làm 2 – 3 hiệp. Ngày nghỉ thì chúng tôi dính nhau không rời cho tới khi thỏa mãn dục vọng của cả hai.

Vợ tôi cao 1m70 dáng người mảnh mai nhưng vú khá to tròn kiểu bánh bao căn đầy không hề bị xệ nhờ căng mọng và săn chắc. Lưng dài, eo thon, mông nở. Mặc dù vòng 1 và vòng 3 khá đồ sộ nhưng nhờ dáng người cao nên rất cân đối, hấp dẫn. Đùi cô ấy không tròn như mông mà thon dài, chắc khỏe tạo cho cô ấy cặp dò người mẫu, dáng cao. Bộ phận nào trên cơ thể cô ấy cũng nảy nở kể cả vùng tam giác bikini nó cao vút, múp, vừa nhỏ vừa khít.

Cô ấy rất chịu khó chăm sóc bản thân nên da đẹp một cách tự nhiên, vừa trắng vừa mịn toàn thân. Lông mu lúc nào cũng được cắt tỉa gọn gàng. Mỗi lần làm tình với cô ấy tôi thường mất hàng giờ vùi đầu khám phá từng mm khu vực tam giác của cô ấy. Nó có mùi cuốn hút khó tả, nước thì lên láng khiến cho tôi càng bú liến càng hăng.

Trái ngược với cơ thể bốc lửa, sexy, cô ấy lại có gương mặt hiền hậu, nhu mì, xinh xắn dễ thương như cô bé mới lớn. Cô ấy có mái tóc dài, vừa dài vừa mượt, cô ấy từng làm mẫu tóc quảng cáo cho một công ty dầu gội nổi tiếng. Bề ngoài cô ấy lại rất hay biết cách làm duyên, nũng nịu, cute khiến bất kỳ ai cũng yêu ngay cái nhìn đầu tiên. Bình thường cô ấy cũng rất nhí nhảnh, em thẹn nhưng khi lâm trận cô ấy lột xác hoàn toàn thành một người khác. Cô ấy luôn chủ động, cực kỳ lẳng lơ, hư hỏng, buông thả, sẵn sàng làm bất cứ gì để kích thích bạn tình. Khi đã nứng thì cô ấy xung không kiềm chế được, hôm nào mà tôi mệt không làm cô ấy thỏa mãn là cô ấy khó chịu, kích thích tôi bằng mọi cách đến khi làm cho cô ấy lên đỉnh mới chịu tha cho tôi.

Giao tiếp bên ngoài cô ấy luôn nghiêm trang, đứng đắn, khép nép, ăn mặc cũng kín đáo, lịch sự phù hợp với công việc, hoàn cảnh. Nhiều người còn lầm tưởng cô ấy lạnh lùng khó gần, ngại trong chuyện đó nên cưới nhau đã lâu mà chúng tôi chưa có con. Nhưng đâu ai biết ở nhà cô ấy cực kỳ sexy, gợi dục. Cô ấy không có những bộ đồ bộ mặc nhà như những cô gái khác mà chỉ toàn đầm ngủ 2 dây, đồ lót ren, quần lọt khe…

Tôi không đẹp trai lắm, lại chỉ cao 1m6 nên nhìn bên ngoài chúng tôi không xứng đôi, đứng cạnh nhau tôi chỉ tới vai của cô ấy, nhiều người còn tưởng tôi là con trai lớn của cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy thích tôi bởi vì tôi có dương vật to và dài đến 20cm, tôi có thể làm tình hàng giờ với cô ấy mà không xuất tinh. Nhờ chăm tập gym nên cơ thể tôi cũng săn chắc, khỏe mạnh, cơ bắp cứng chắc.

Nhưng dù thế nào đi nữa thì tôi vẫn nhỏ nhắn so với vợ. Khi làm tình với cô ấy tôi có thể nằm gọn trong lòng vợ như một đứa trẻ. Khi làm tình tôi chỉ có thể vừa đụ vừa bú vú cho cô ấy chứ không với tới môi để vừa đụ vừa hôn. Tôi cũng không đủ cao để doggy cô ấy từ phía sau khi cô ấy đứng mà chỉ có thể doggy khi quỳ hoặc nằm.

Tôi rất yêu vợ, cô ấy muốn gì tôi cũng chiều ý của cô ấy, thậm chí là những sở thích khác thường của cô ấy trong quan hệ. Cô ấy thích chủ động, thích bú liến cậu nhỏ của tôi, nuốt tinh… cô ấy thích quan hệ mọi lúc, mọi nơi miễn là đang nứng. Có lần đang đi chơi với nhóm bạn mà cô ấy kéo tôi vào WC để quan hệ, nhiều lần như vậy cô ấy mới thổ lộ thật lòng với tôi là do cô ấy bị kích thích bởi mấy anh đẹp trai đi chơi chung. Cô ấy rất mê trai, nhất là mấy anh trai cao to, khỏe mạnh, mẫu người giỏi làm tình, biết cách làm cho bạn tình lên đỉnh.

Cô ấy kể với tôi rất nhiều về anh sếp của cô ấy, nhiều lần làm tình với tôi mà cô ấy tưởng tượng như đang làm tình với sếp khiến cô ấy nứng tình cực độ, nhưng vì sợ tôi ghen, tôi buồn nên cô ấy không dám nói ra. Một lần khi đi làm về cô ấy ướt hết cả quần lót, đè tôi ra làm tình khi chưa kịp thay đồ, khi lên đỉnh cô ấy vô tình gọi tên sếp nên tôi mới phát hiện ra. Cô ấy thấy rất có lỗi với tôi vì đã ngoại tình tư tưởng với đàn ông khác, mà nhiều nhất là anh sếp của cô ấy. Nói chung là cô ấy rất dễ cảm nắng, rung động với bất kỳ anh chàng nào đẹp trai mà cô ấy tiếp xúc, cả những đứa em trẻ nhỏ tuổi hơn cô ấy cũng làm cô ấy rạo rực, ham muốn.

Hiểu được tình cảm của vợ, sở thích của vợ, dù rất ghen nhưng tôi thoải mái chia sẻ sở thích của cô ấy. Cô ấy rất vui khi tôi hiểu và cho phép cô ấy được vụng trộm với người đàn ông khác bên ngoài. Và người đầu tiên cô ấy chọn đó chính là sếp của cô ấy. Anh ta cũng mê nhan sắc của vợ tôi từ lâu, nhiều lần nghe vợ nói anh ta tìm cách gạ tình cô nhưng vì có chồng nên còn e ngại chưa dám tiến tới. Cô ấy hứa dù có quan hệ với bất kỳ ai cũng sẽ chung thủy với tôi, không bao giờ bỏ tôi để theo người khác. Tôi hiểu nên cũng ủng hộ việc làm có phần sai trái đó của vợ, miễn là cô ấy thấy vui.

Vậy là vợ tôi bước vào mối quan hệ bất chính với sếp ở công ty, một lần ở lại làm tăng ca với sếp cô ấy đã dụ được sếp hiếp dâm cô ấy ngay trong văn phòng. Cô ấy biết sếp bỏ thuốc vào ly nước của cô ấy nhưng vẫn uống để mặc cho sếp đưa mình lên thớt, đồng thời để cô ấy bớt xấu hổ, cắn rứt lương tâm khi cảm thấy có lỗi với tôi.

Cô ấy dù rất sung sướng nhưng cũng phải cố chịu đựng như mình bị hiếp và ra sức chống cự, còn tỏ ra đau khổ, có lỗi khi quan hệ với sếp. Đó là cách mà cô ấy làm cho anh sếp cảm thấy tự tin chiếm hữu cô ấy một cách mãnh liệt nhất. Cô ấy kể lại với tôi chuyện được sếp hiếp dâm trong niềm phấn khích cực độ. Cảm giác khi dương vật lạ xâm nhập vào lồn làm cô ấy sung sướng, đặc biệt đó lại là dương vật của người cô ấy thích, mặc dù nó không to và dài như dương vật của tôi nhưng nó cũng to không kém, đầu nấm có phần to hơn khiến cô ấy bị kích thích từ bên trong.

Anh ta cao to, đẹp trai, sinh lực dồi dào, làm tình thì khỏi phải nói, vợ tôi bị anh sếp dập tơi bời hoa lá đủ các kiểu khiến cô ấy ngất ngây vì sướng. Cô ấy như tìm được tình yêu đích thực từ khi được anh sếp cưỡng dâm. Cô ấy chết mê với dương vật và cách mà anh sếp đưa cô lên đỉnh. Từ ngày có thêm sếp, cô ăn mặc cũng thoáng hơn, hở hang hơn, cô bảo sếp nhìn vú và quần lót của cô.

Hôm nào mà hẹn với sếp là cô vui thấy rõ, chăm chút cơ thể, dọn sạch lông lồn, xịt nước hoa rất gợi tình. Còn không cho tôi đụng vào cô ấy trước 24h để giữ cho người sạch sẽ, dưỡng sức để phục vụ sếp. Vì ở văn phòng không có giường đàn hoàn nên chủ yếu 2 người giao hợp trong tư thế đứng. Cô ấy bảo anh sếp cao 1m75 nên rất thích làm tình với vợ kiểu đứng vì âm hộ và dương vật ngang tầm rất dễ đụ, lại không phải cởi quần áo nhiều hay nằm làm nhăn áo quần bị để ý.

Sếp có thể làm tình với cô mọi lúc mọi nơi mà không bị ai phát hiện, chỉ cần cô vén váy lên là sếp có thể bú liếm và đút dương vật vào nhấp dễ dàng. Đặc biệt là giờ sinh học của hai người khá giống nhau, buổi sáng, buổi trưa và buổi chiều, mỗi khi sếp nứng là cô ấy nứng. Do đó, từ khi quan hệ với sếp cô không bao giờ mặc quần đi làm, kể cả quần lót cũng chọn nào co giãn, mỏng manh, tốt nhất là quần lọt khe để dễ quan hệ. Không thì cô ấy phải thủ sẵn trong túi xách vài bộ đồ để thay nến sếp có quá xung mà bắn làm dơ quần áo của cô ấy.

Cô ấy bắt đầu đi sớm về khuya với sếp. Lần nào tôi cũng thấy cô ấy mệt mỏi rã rời, người nồng nặc mùi tinh khí đàn ông, quần lót dính đầy tinh dịch. Từ một con người lạnh lùng sống khép kín, giờ đây cô ấy trở thành một cô gái làng chơi thứ thiệt, cô cứ lao vào các cuộc vui, truy lạc ngày càng nhiều khiến cô ấy cực kỳ dâm, có thể sẵn sàng lên giường với bất kỳ người đàn ông nào mà cô ấy thích.

Ngoài sếp ra, cô ấy đã cặp với nhiều người đàn ông khác và cho họ làm tình với mình nhiều lần như anh trưởng phòng của cô, một bạn nhân viên mới của phòng sale và 1 ông giám đốc của công ty đối tác. Anh nào cũng không qua được ải mỹ nhân do thèm muốn cơ thể bốc lửa của vợ tôi. Đã trót quan hệ với cô ấy là bị nghiện cứ tìm mọi cách để có được lần 2 lần 3 thậm chí chiếm hữu riêng cô ấy cho mình.

Mặc dù bên ngoài quan hệ với rất nhiều người nhưng đối với tôi cô vẫn yêu thương hết lòng, nhất mực chung thủy với chồng. Cô ấy không bao giờ giấu tôi điều gì, thậm chí những khi quan hệ, làm tình với đàn ông khác cô đều kể tôi nghe chi tiết. Để theo dõi cô ấy tôi mua cho cô ấy một cái đồng hồ có camera có thể quay phim để cô ấy đặt cạnh nơi cô ấy quan hệ và phát trực tiếp cho tôi xem qua điện thoại dù bất kỳ đâu. Lúc đầu cô ấy cũng e ngại nhưng vài lần thấy tôi không có ghen nên cô ấy cũng tự nhiên hơn trước ống kín, thậm chí đặt camera gần để tôi quan sát rõ hơn quá trình làm tình của hai người.

Nhờ đó, cô ấy quan hệ với ai, như thế nào, bao nhiêu lần, tư thế gì tôi đều biết được. Tất cả những video mà cô ấy vụng trộm tôi đều lưu lại, càng lúc càng nhiều tất cả đều rõ nét, rất ít khi cô ấy tắt đèn khi quan hệ. Nhiều cảnh video tôi còn nghĩ rằng cô ấy cố tình diễn cho tôi xem, lúc nào cô ấy cũng chọn vị trí, góc quay dễ thấy nhất cho tôi xem toàn bộ cuộc vui của cô ấy với những người đàn ông khác.

Cô ấy còn chia sẻ, tâm sự với tôi về những điều mà cô ấy thích thú, hoặc chưa vừa lòng của những anh mà cô ấy quan hệ. Tôi vừa làm tư vấn vừa là kháng giả của cô ấy, tôi giúp cô ấy chọn trang phục, lên kịch bản như một đạo diễn vậy. Tôi thích nhìn ngắm cô ấy mỗi khi sung sướng, lên đỉnh. Mặc dù ngoại tình nhiều lần như vậy nhưng chưa khi nào cô ấy qua đêm với bất kỳ đàn ông nào.

Lần này công ty cô ấy tổ chức team build 3 ngày 2 đêm, đây chắc chắn là dịp để sếp cô ấy được tận hưởng 1 đêm dài với cô ấy. Cô ấy cũng khá căng thẳng, bối rối không biết xử lý thế nào, chọn đồ ra sao, tâm lý bồn chồn như con gái mới lớn chuẩn bị về nhà chồng. Kêu tôi chọn giúp cho quần áo, giày dép, trang điểm, nước hoa… tôi cứ ngỡ mình là trợ lý của cô ấy không chứ.

Tôi với vợ cùng nhau soạn đồ cho vợ đi chơi, ngoài mấy bộ đồng phục của công ty, comple, áo dài, váy đầm các kiểu thì đến phần đồ ngủ là khó lựa nhất. Tôi bảo vợ mang theo đồ ngủ làm gì khi mà tối có ngủ đâu, cứ nude mà lên giường cho gọn. Cô ấy thì thích cảm giác được vuốt ve, mơn trớn nhẹ nhàng và cởi đồ trước khi làm tình, như vậy mới lãng mạn, kích thích.

Tôi mới chọn cho vợ bộ đầm ngủ màu đỏ sexy bằng chất liệu lụa satin vừa mỏng vừa bóng láng, hở cổ để cô ấy gợi tình nhất khi lên giường. Nặng đô hơn thì lấy bộ thư ký sexy hôm trước tôi mới đặt mua trên mạng của shop nước ngoài, loại này cho đóng phim vì nó siêu mỏng, bó sát khoe body cực căng của vợ tôi. Cuối cùng là bộ áo dài học sinh mà sếp đã tặng cô ấy hôm sinh nhật, còn dặn chỉ mặc cho mỗi ông ấy ngắm (nhưng vợ tôi đã mặc thử cho tôi xem, nó cực kỳ sexy kiểu vừa kín đáo vừa hở hang khiêu gợi, quần còn khoét sẵn một lỗ ngay âm đạo để giao hợp mà không cần cởi quần. Vợ tôi rất thích bộ áo đó, còn kêu tôi chụp cho vài kiểu ảnh để khoe với mấy đứa bạn và đi thả thính).

Biết cô ấy làm tình xong không bao giờ mặc lại quần lót cũ, tôi thủ theo cho cô ấy 2 chục chiếc quần lót lọt khe đủ màu để cô ấy thay mỗi khi ướt. Tôi còn cẩn thận làm sạch lông âm hộ cho vợ, cắt tỉa gọn gàng lông mu, tẩy sạch lông dưới cánh tay để cô ấy hoàn hoảng nhất, tươi mát nhất. Tôi chọn cho cô ấy lọ nước hoa Aphrodisiac với hương thơm nhẹ, giầy thì lấy đôi cao vừa phải cùng màu với áo ngủ. Đi chơi thì không thể thiếu đồ bơi rồi, nhất là mấy resort lúc nào cũng có hồ bơi nên lấy cho cô ấy bộ bikini màu vàng chanh cho thật nổi với mấy anh trai.

Trước khi đi, cô ấy thưởng cho tôi được ôm ấp vuốt ve, kích thích cho cô ấy nhưng không được làm cô ấy lên đỉnh, cũng không được giao cấu, hay xuất tinh lung tung. Dạo đầu cho cô ấy nứng lên là được rồi. Giữ sức để đi chơi 3 ngày liền, nhất là phải giữ cho âm hộ được thơm tho, sạch sẽ, tươi mát nhất có thể, như vậy mới làm cho sếp hứng thú trong suốt chuyến đi.

Bình thường cái camera đeo tay của vợ tôi hoạt động rất tốt, vậy mà hôm đi chơi bỗng nhiên nó lại mất tính hiệu, tôi không có cách nào nghe, nhìn thấy gì xung quanh cô ấy cả. Chỉ có thể nhắn tin, gọi điện để hỏi thăm tình hình nhưng nhiều khi cô ấy cũng không rảnh để trả lời tin nhắn, điện thoại của tôi. Do đã quan quen với việc theo sát từng đường đi nước bước của vợ nên khi mất liên lạc tôi cảm thấy lo lắng, không yên.

Cái camera này chuẩn chống nước, chống bụi rất êm có thể đeo cả lúc đi bơi vậy mà bỗng nhiên khi vừa đến khách sạn nó lại mất tính hiệu. Không biết có ai cố ý tắt nó đi không nữa, mà ai biết được nó là thiết bị theo dõi cơ chứ. Càng nghĩ tôi càng lo lắng dù vợ đã gọi điện báo đã đến nơi an toàn, nói chuyến đi này có 3 nữ, 5 nam. Đoàn thuê hẳn 1 biệt thự riêng trên Đà Lạt tách biệt với bên ngoài, nên sóng điện thoại khu vực này khá yếu, wifi thì lúc có lúc không. Biệt thự có 3 phòng VIP giường lớn có thể ngủ chung, có hồ bơi, view cũng rất đẹp, ngắm núi, mây, không khí thoáng mát có phần se lạnh rất thích hợp nghỉ dưỡng. Khu này nằm trong sân golf luôn tiện cho mấy sếp đi đánh golf và bàn chuyện làm ăn.

Anh sếp chia phòng cho 3 bạn nữ (vợ tôi, một cô phòng sale lớn hơn vợ tôi một tuổi nhưng nhìn hình chụp thấy cũng trẻ đẹp sexy, sành điệu, một cô bé nhỏ hơn vợ tôi 2 tuổi, hình như dân miền Tây dáng người nhỏ, thấp hơn vợ tôi một chút, chắc 1m65, kêu là bạn của anh Phó giám đốc). 5 người nam có anh giám đốc, 2 anh phó và 2 anh đối tác làm ăn lần này. Vợ tôi bảo để không phải tranh giành nhau, 5 anh đã quyết định bốc thăm để quyết định ai sẽ ngủ phòng nào, ngày hôm sau sẽ đổi phòng xoay vòng. Không biết là ngẫu nhiên hay cố ý mà rốt cuộc vợ tôi ngủ với 2 anh là giám đốc và ông đối tác bên kia. Cô ấy chưa từng làm tình với 2 người một lúc lần nào, không biết vợ tôi có chịu nổi cùng lúc 2 anh không nữa, tôi ở nhà cũng lo lắng lắm.


Suốt 3 ngày 2 đêm sau đó tôi tìm mọi cách liên lạc với vợ nhưng không được. Đến ngày thứ 4 thì vợ điện cho anh đang về, kêu đi chơi vui lắm, sướng lắm nhưng vì phải giữ bí mật nên anh giám đốc tịch thu hết điện thoại trong suốt thời gian đi chơi để tránh làm phiền. Tuy nhiên, đoàn có anh chụp ảnh riêng sẽ gửi hình sau không lo mất những khoảnh khắc đẹp.

Nhờ vậy tôi cũng yên tâm được phần nào, quan trọng là vợ tôi bình yên về với tôi là tôi hạnh phúc rồi. Cô ấy nói anh nào cũng khỏe, cũng xung lắm, chấm 10/10, đặc biệt là 2 anh đối tác rất thích vợ tôi, hứa sẽ hợp tác đầu tư cho công ty nhiều hơn nữa nêu lần sau vợ tôi chịu tiếp tục đi Phú Quốc với 2 anh đó.