Chapter 2
========================================

Cuối tuần trôi qua, một tuần làm việc mới lại bắt đầu. Tuy mới vừa xuất binh chinh phạt lúc bình minh vừa ló dạng, nhưng tôi lại nứng hừng hực khi ngắm Yến thay đồ. Hôm nay nàng chọn bộ nội y ren với cái quần kiểu lọt khe nhìn gợi cảm, kích dục vô cùng. Phần bên ngoài thì nàng chọn phong cách áo croptop tay ngắn cài nút, phối với quần jean thun đen.

– “Hôm nay em đi đâu vậy?” Tôi hỏi, tò mò…– “Em đi gym chút rồi đi chợ, anh có muốn ăn món gì không?” Yến đáp và hỏi ngược lại…– “Không, như bình thường là ngon rồi em… gym nào vậy? Tập yoga ở nhà chán rồi à?” Tôi hỏi dồn…– “Chồng hỏi gì như tra khảo vậy? Lại suy nghĩ lung tung gì nữa phải không?” Nàng phản công…– “Ờm thì… vợ đẹp như này mà đi gym thì thế nào cũng có đứa đến làm quen…” tôi thành thật…– “Chồng ghen à? Vậy mà mấy hôm nay xúi vợ hư… xí…” Yến đáp và nguýt, vừa trêu vừa trách tôi…– “Ờ thì… ghen nhưng nứng, phê lắm vợ… hì hì…” tôi ấp úng, thành thật thú nhận trong khi con cu đang cương cứng trong quần thì càng cứng hơn…– “Vậy thì chồng cứ đi làm đi, đừng có hỏi nhiều nữa…” nàng nói thẳng…– “Nói vậy là vợ đi gym để tập xếp hình với trai thật à? Ai vậy?” Tôi hỏi, vừa ghen tức vừa nứng tột cùng…– “… bí mật… khi nào tới đúng thời điểm thì vợ sẽ cho chồng biết… hihi…” Yến đáp với giọng đùa cợt, trêu chọc…– “Phì… đến lúc đó chắc chồng già lù khù rồi… haha…” tôi nói và cười vì cảm thấy vừa bị nàng trêu một cú quá hố.

Thế là tôi rời nhà để đi làm với con cu cứng ngắc trong quần và cái đầu cứ tơ tưởng về một người vợ hư hỏng ngoại tình. Tôi nào biết được Yến vừa úp mở, thăm dò tôi.

Ở một phòng gym nọ, thành viên đến tập khá thưa thớt. Tiếng nhạc sôi động xập xình như đang thúc đẩy, khuyến khích cho một cặp nam nữ tiếp tục dìu dắt nhau trong bài yoga nhẹ nhàng. Người phụ nữ kia là Yến, và nàng đang cảm thấy cơn thèm khát dục vọng râm rang trong người. Những hành động dìu dắt, bợ đỡ cho nhau tạo nên những sự đụng chạm đầy kích thích.

– “Nè… làm gì đó? Đánh chít bây giờ…” Yến nói nhỏ và đưa tay đánh nhẹ vào người đàn ông…– “Hì hì… tại em đẹp quá mà…” người đàn ông đáp khẽ với giọng trêu chọc đầy dâm dê…– “Gớm… bạn của vợ mà anh cũng dám dê luôn ha…” Yến trêu với câu trách yêu giọng lẳng lơ, dâm đãng…– “Anh không dê thì thằng khác nó dê, uổng… hehehe…” người đàn ông đáp và cho tay vuốt ve, xoa bóp nhè nhẹ vùng da thịt láng mịn đang áp lên…– “Hihi, gớm… em mà mách con Thùy là nó cắt cu anh đó nha” Yến dọa với giọng đùa cợt khá dâm…– “Haha… em cứ mách đi, biết đâu vợ anh sẽ rủ chơi chung 3 người… hehe…” người đàn ông đáp, nửa đùa nửa thật…

Người đàn ông nãy giờ đứng sát cạnh Yến và bợ đỡ, sàm sỡ nàng là Trạch, ông chồng dâm dục của cô bạn tên Thùy. Trong cái đêm cuối tuần vừa qua, Trạch cố tình đến nơi vợ chồng Yến hẹn hò tình tứ để “ra mắt” với chồng nàng. Tuy không gặp mặt trực tiếp, không chào hỏi xã giao với nhau, nhưng Trạch đã công khai sự hiện diện của hắn.

Trạch có ngoại hình phong trần hơn chồng của Yến. Vốn là một người lăng lộn trường đời rất sớm, Trạch có nước da ngăm khá đen và một vài hình xăm ấn tượng. Ngoài ra thì sở thích tập gym khiến Trạch có một thể hình khá cường tráng. Cũng vì ngoại hình khá đậm chất trai quậy này mà Trạch đã khiến bao nàng tiểu thư say mê, tự hiến thân cho biết mùi đời.

Không chỉ có ngoại hình mà Trạch còn có kinh nghiệm dày dặn học từ trường đời. Để rồi khi hắn nghe vợ kể về Yến và để mắt đến nàng thì dù có là một ni cô thì Yến cũng khó thoát. Thiên thời, địa lợi, mà nhân cũng hòa nên khi Yến gặp Trạch tại cái phòng gym vài tuần trước thì hai người nhanh chóng kết thân với nhau. Đến nay, tuy chỉ qua một thời gian ngắn, nhưng mỗi lần Yến gặp Trạch là dâm thủy lại ướt và ngọn lửa thèm khát lại bùng cháy.

– “Sao người em nóng vậy?” Trạch hỏi, thừa biết lý do…– “… chắc tại… hôm nay tập hơi nhiều…” Yên đáp chống chế…– “Haha… vậy còn sức để tập bài đặc biệt với anh không?” Trạch nói với giọng dâm đãng đầy ngụ ý…– “Bài đặc biệt gì?” Yến hỏi dù lờ mờ hiểu được ngụ ý…– “Haha… bài xếp hình đặc biệt dành cho 2 người…” Trạch nói toạc ra…– “Gớm, hôm nay to gan gạ chịch thẳng thừng thế luôn ha” Yến lườm và đáp…– “Haha… tại cả tuần trước anh nói bóng gió, văn thư nho nhã mà không được… hì hì…” Trạch nói với giọng đùa cợt nhưng có chút hờn trách…– “Tuần trước khác, hôm nay là đầu tuần mới rồi…” nàng khiêu khích với giọng lẳng lơ…– “Vậy… giờ mình qua cái khách sạn kế bên ha” Trạch nói và bỏ tay ra khỏi thân thể Yến cho nàng đứng thẳng lên…– “Hihi… anh muốn thì qua đó đi… giờ em đi tắm rồi thay đồ…” Yến đáp với giọng trêu ghẹo, chẳng biết là nàng đồng ý hay là sẽ cho leo cây…– “Anh qua đó lấy phòng rồi nhắn tin cho em… em không qua là chết với anh à” Trạch bảo, chút hăm dọa với giọng nửa đùa nửa thật…

Yến không nói gì mà chỉ nhoẻn miệng cười một cách lẳng lơ, mắt thoáng nháy một cái đầy hứa hẹn. Đứng trước cái gương của tủ áo phòng thay đồ, nàng tự nhìn bản thân. Yến nhận thức được sự sai trái của việc ngoại tình, tự thấy được bản thân rất là hư hỏng. Nàng cũng cảm nhận được sự thôi thúc của ngọn lửa dục vọng trong người.

Vốn mối duyên vợ chồng là do gia đình sắp đặt, tuy Yến cũng cảm nhận được chân tình từ chồng và cũng thương chồng, nhưng sự chịu đựng của nàng đã đến giới hạn. Từ khi vượt rào với nhau với chồng đến nay, Yến dù cũng được thưởng thức đỉnh khoái lạc Vu Sơn, nhưng không trọn vẹn. Nàng thèm cảm giác được con cặc cứng nóng đâm lút cán trên đỉnh khoái lạc. Chợt chiếc điện thoại rung lên vài hồi khiến dòng suy ngẫm của Yến bị cắt ngang.

– “Phòng 307” dòng tin nhắn ngắn gọn…

Yến xem xong thì liền xóa đi. Nàng xách túi đồ rời khỏi phòng gym với một nụ cười nhẹ trên môi…