Chapter 1
========================================

Tôi là một thanh niên Mỹ gốc Việt, 38 tuổi rồi. Diện mạo bình thường, cao thước tám, coi cũng được, chả méo mó gì hết. Dương vật cũng bình thường nốt, dài cỡ 15 phân một phần tư thôi, nhưng cũng đủ để phục vụ. Nói chung là xài được. Vì công việc đòi hỏi giờ giấc dài và phải chu du đó đây nên tôi vẫn chưa… lên đàng làm lễ cưới với ai. Cũng là cái số chưa tới. Đành phải kiếm “gái cặp” cho đỡ ghiền trong hai năm nay. Như là chương trình tùng lâm đó bạn. Có cuộc gặp gỡ thì thật là thất vọng vô cùng, có cuộc thì gợi tình và thỏa mãn vô cùng…

Có mấy lý do tôi thích viếng gái cặp: Lúc nào cũng có đủ loại để bạn chọn, chơi dễ dàng không bị ràng buộc dây nhợ, sự kích động của “dục tình vô danh”, và cái cảm giác khoái trá khi bạn mới làm điều gì đó “hư đốn”. Đương nhiên là lâu lâu hư đốn thì còn khoái, làm hoài cũng chán bạn à. Trở lại chuyện gái cặp, trái với các điều bạn biết phổ thông, theo kinh nghiệm tôi thấy chỉ thêm với tí “vốn” bỏ ra bạn có thể kiếm được mấy cô đẹp và sẵn sàng, dễ chịu làm bạn có cảm tưởng mấy cổ đam mê công việc của mình hay ít nhất cũng là diễn viên có tài!

Để tôi kể chuyện chuyến thăm viếng thành phố Sydney, Úc Châu cho bạn nghe.

Bạn có biết là những động ở Úc là có môn bài và hợp pháp không? Thật vậy, mấy cô ở đây quy định là phải đi khám sức khỏe, thanh lọc mỗi tuần. Cho nên như vậy cũng yên tâm được chút Sau khi nghiên cứu về nửa tá nhà thổ hạng sang vùng ngoại ô Úc, tôi quyết định đi viếng Tiểu Ái Gia (La Petite d’Amour) vùng xóm North Harbor. Trang nhà trên mạng của Tiểu Ái Gia có nói rõ là cung cấp các dịch vụ “song nhi”. Hmm, lâu rồi tôi cũng muốn cặp thử hai em một lúc cho biết.

Lúc tôi đến thì bà tú đón chào ngay cửa, mau mắn cắt nghĩa những dịch vụ khác loại cho tôi. Không giống như ở Mỹ phải rào trước đón sau cẩn thận phòng bị cớm ập, sự dàn xếp dịch vụ ở đây thẳng thắn, thoải mái đến mới lạ. Ngoài dịch vụ tìnhdục một – trên – một thẳng đường, bản gia còn cung cấp phiên tình ái đúp bồ với hai em đồng tính, chỉ trả thêm chút đỉnh. Và việc khác lý thú cũng là ở chỗ giá cả, nó thấp so với Mỹ vì một là tỉ lệ hối thoái, hai là kỹ nghệ mại dâm đã được hợp pháp hóa nên phải khuyến mại để cạnh tranh. Nói tóm tôi được một tiếng đồng hồ với hai em trong khi nếu ở Mỹ chỗ tôi ở thì chỉ được nửa tiếng là cùng với một em hạng cao cấp (mất đâu 250 đô!).

Bà tú đoạn dẫn tôi vào một buồng riêng biệt. Theo tục lệ, mấy em đi vào từng người một tự giới thiệu, em nào cũng mặc áo ngủ sếch xi. Tối nay thì có chừng một tá em làm việc và quả là có khác quốc tộc. Phải công nhận Sydney là một thành phố đa dạng kỳ diệu thay. Thấy em nào cũng lôi cuốn hết, thật là khó lựa. Có em thì ngỏ lời chào tự nhiên, có em thì chào một cách rất nhục cảm. Đúng là tùy vào muốn “mần ăn” hay không.

Sau khi gặp qua các em tôi chọn một em tóc vàng có làn da ửng hồng tên Tammy. Em mới 19, cao chừng thước sáu, ngực vú dư dật, mặt xinh xắn, tóc cắt tém. Trông em có vẻ ngây thơ. Muốn xem cái màn “đồng tính đúp bồ” ra sao tôi nghĩ chắc là fun khi để chính Tammy chọn “bạn chơi” cho chúng tôi.

Sự chọn lựa của Tammy làm tôi hơi ngạc nhiên, vì em đã chọn một em Ấn Độ da rất sậm, tên Sunita. Sunita thì cỡ hăm mấy, thấp người, tóc chấm vai, được cái người cũng thon gọn và đẹp mắt. Tammy cười có nghĩa là sự chọn lựa của em cũng dễ thôi vì Sunita có chiếc lưỡi thiên phú nhất ở Tiểu Ái.

Dàn xếp, tiền nong xong xuôi, ba chúng tôi tiến lên lầu vào một phòng ngủ. Bạn thật không biết nó rất kích thích khi biết có một cuộc chơi tay ba đang chờ trước mắt! Phòng ngủ sạch sẽ gọi mời với ánh đèn mờ. Thủ tục sơ bộ cho tất cả các nhà thổ Úc là khi em Tammy đi vào tắm trước thì Sunita ngồi ở mép giường, yêu cầu khám sức khỏe. Đây là một phần luật lệ trong sự hợp pháp hóa mại dâm của Úc: Bạn đứng đó tụt quần xuống cho em thanh tra dươngvật qua xem có bệnh tìnhdục gì không. Cái màn này cũng thú vị, cởi truồng phơi ra trước một kẻ lạ đẹp đẽ và bằng lòng chơi. Làm tôi cương cứng lên trong tay em. Em nhìn tôi mỉm cười tiếp tục xem xét.

Duyệt binh cũng đã thông qua, em và tôi cũng vào tắm bông sen một cái rồi ra nhập bọn với Tammy trên chiếc giường cỡ vua. Thoạt đầu, Tammy và tôi còn hơi bỡ ngỡ, em vì có lẽ còn thiếu kinh nghiệm, tôi thì lần đầu cặp tay ba. May thay, Sunita thủ vai trò lãnh đạo cho cả ba thành đám. Một cái mơn trớn đây, một nụ hôn ở kia, chẳng mấy chốc tôi đã trần truồng tự nhiên giữa hai vưu vật trẻ đẹp.

Chúng tôi quyện vào nhau với những đầu gối nằm giữa bẹn, tay tôi và lưỡi tôi thám hiểm trên hai trái dưa ngon và những đường cong gái trẻ của Tammy. Trong khi đó thì Sunita áp vú em vào lưng tôi, cà cạ, tay em vòng qua trước ngực, trườn xuống hạ bộ tôi. Cây cột cứng như đá của tôi chĩa vào bụng của Tammy khi Sunita thámhiểm hai hòn bi của tôi và âmhộ của Tammy nằm ngay dưới.

Thế là sự việc tăng nhiệt từ lúc đó. Có lúc thì Sunita “ăn” Tammy trong khi mần tôi bằng tay. Tammy như bốc lửa thêm, âm hộ của em ướt nhẹp và em quẫy đập trên giường sướng khoái dưới đường lưỡi của Sunita. Tôi bị kích thích không ít trước cảnh em công chúa Ấn ăn em gái tóc vàng trong khi dươngvật tôi đang được em Sunita sục đến tê tái.

Tammy sướng quá đạt tới, thế là hai em ngơi nhau ra. Có nghĩa là bây giờ dương vật của tôi được matxa bởi bốn bàn tay mềm mại. Rồi có lúc thì hai em thay phiên nhau, có lúc thì cả hai đồng thời bú dương vật tôi. Sướng không thể tả, muốn ra, phải kềm lại.

Cuối cùng, chúng tôi cũng mần đến cái kiểu nằm tôi thích nhất trong đêm đó. Đó là tôi nằm ngửa trên lưng trong khi Tammy bò trườn bên trên người tôi. Con bé dễ thương rên rỉ hứng phấn và chà xát âm hộ, mồng đốc của em lên dương vật tôi trong khi Sunita bú em thật hung hăng, đồng thời thoa nắn hai hòn bi tôi. Thật là kích thích và Tammy lại muốn ra nữa khi được bú. Ít khi có được sự phản ứng nhiệt tình từ một cô gái làng chơi.

Một tiếng qua cái vú làm tôi hơi thất vọng, tưởng có thể đụ được cả hai em trong một phiên. Ngay cả tôi còn chưa ra mà!

Cũng may giá cả phải chăng nên tôi mau mắn đồng ý trả thêm 1 tiếng nửa chỉ với Sunita. Quyết định vậy cũng không khó vì thấy rõ là em kinh nghiệm hơn Tammy. Với lại tôi chưa từng chơi gái Ấn bao giờ. Em thì ít ồn ào hơn nhưng thật nóng bỏng, nồng nhiệt trong mọi bước. Cái lưỡi của em thì khỏi chê, biết phục vụ quá cỡ!

Lúc chỉ còn có hai người em lại “cho đầu” tôi một lần nữa trước khi tròng một conđầm lên dươngvật tôi rồi trèo lên. Tưởng chỉ có lưỡi em là thiên phú, âm hộ em còn chì hơn nữa. Tôi chỉ việc ngồi ngửa ra, dựa vào lưng giường để em… đụ tôi! Em từ từ ngồi xuống dương vật tôi cho tới khi nó đút vào lút cán, sau đó bắt đầu xay, nghiền nó, cưỡi nó.

Sunita là một em chơi sướng nhất trong những cô gái làng chơi chuyên nghiệp tôi đã từng cặp qua. Sau độ 10 phút âmhộ em đã “vắt” cạn tinh khí của tôi.

Em cũng nhập cuộc không kém, phá lệ cho tôi một phiên làm tình như “bồ ruột”. Em đã hôn tôi. Thông thường chơi gái có quy là không có hôn miệng vì lý do gì đó. Một tiếng với người hợp rơ thật cũng toại lòng. Sau khi tôi ra em lại thổi cho tôi cứng tiếp làm tôi lại mém ra thêm một lần nữa. Ba mươi tám mà có thể muốn ra liên tục thì cũng không đến nỗi, phải không bạn? Thế nhưng lại hết giờ…