Chapter 1
========================================

Tôi quen em khi tôi 23 tuổi còn em mới 18. Cái tuổi khát khao về mọi mặt với những người con gái nhưng với em điều đó không hoàn toàn đúng. (Cái này sẽ nói sau) Khi sử dụng chức năng tìm quanh đây của zalo tôi thấy em với một stt: Việc khó thì cũng kêu, dễ thì không làm. Tôi tò mò add nick và được em đồng ý ngay tức thì. Với một giọng điệu ngang tàng, tôi đáp lại: Thế mà cũng nói, khó mới kêu chứ…

Em: Khó mới cần, dễ chả phiền.

Tôi: Thế nào là khó, thế nào là dễ.

Em: Dễ là không làm cũng có, khó là phải làm mà chưa chắc được.

Tôi: Người giỏi thì khó thành dễ, người dốt thì dễ cũng khó.

Em: Vâng tôi dốt.

Tôi: “Ngơ ngác” em nhận em dốt à???

Em: Có sao không??? Mà anh làm gì mà nói như đúng rồi ý.

Tôi: Anh thấy em nói chả đâu vào đâu nên anh mới thấy ngứa mắt, trẻ con giờ tâm trạng sớm quá.

Vậy là từ đó tôi với em quen nhau, hàng ngày vẫn nhắn tin nói chuyện, chủ yếu là tôi cầm trịch câu chuyện, dẫn dắt em qua hết cảm giác bức xúc rồi lại tơ toét cười rồi lại gây ức chế để em phải cáu lên. Tôi nói với em: Kiểu của em thì ai yêu rồi cũng bỏ lại dép hết thôi, dở hơi dở hồn.

Có vẻ em lại thích nghe những lời ngang ngược từ tôi và em đáp lại: Nếu anh quen và yêu một người con gái không còn trong trắng thì anh có chấp nhận không…

Wtf??? Sao lại hỏi thế.

Tôi bèn đáp: Nếu em biết được người yêu em cũng đã từng yêu ai đó rất sâu đậm và rồi chàng trai đó cũng đã ngủ với rất nhiều cô gái trong quá khứ, nhưng giờ chỉ yêu em thì em có chấp nhận không…

Em trả lời: Em đâu còn trong trắng đâu để ép 1 ai đó làm điều đó với mình, mà đàn ông bây giờ toàn thế.

Tôi: Em tóm hết bọn đàn ông cho vào 1 rọ cả rồi, nhưng em hiểu là trong 1000 người xấu kiểu gì chả có 500 thằng bớt xấu hơn 500 thằng còn lại… mà. Sao em lại nói điều đó ra với anh, biết gì về anh đâu mà dám chia sẻ, không sợ à.

Em: Không, em cảm giác anh không phải là người như thế!!!

Tôi: (Suy nghĩ: Đúng là anh không phải như thế mà quá là như thế) em đừng có dò mìn anh kiểu đó, anh lớn hơn em nên cái gì anh chả biết, nhưng giờ thích thế nào thì anh sẽ chiều kiểu đó thôi.

Câu chuyện có bước ngoặt là vào đêm hôm đó. Em nhắn tin cho tôi nói: Em thích anh.

Tôi cũng không để ý cho đến sáng hôm sau đọc lại.

Tôi mới hỏi em: Nói gì vậy bé, biết gì mà thích với không thích???

Em: Không, em thích anh thật, anh là người đầu tiên không nói ngọt ngào, mà toàn bắt bẻ rồi làm em nổi điên, hình như anh chưa bao giờ biết nói ngọt ngào với ai hay sao ý nhưng em lại thích điều đó.

Tôi: Em nói chả liên quan, con gái thích cái gì, yêu vì cái gì rõ ràng lắm, em đừng có bốc phét. Mà thích anh thì khổ lắm vì anh hay thích linh tinh.

Rồi em hẹn tôi đi cafe ở 1 quán gần nhà em, quán này có đặc điểm là ngồi chung sàn nhưng buổi trưa hôm đó lại rất vắng.

Tôi đồng ý hẹn gặp em với 1 điều kiện là mỗi người sẽ tự đến và tự về vì anh không thích đưa đón – thực ra không đi được là vì gấu quản chặt quá. Đó cũng là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau. Có 1 chút khoảng cách khi bắt đầu ngồi nhưng sau đó, với tài ăn nói của mình, tôi đã xoá đi cái khoảng cách đó với bằng những câu nói bốc phét nhưng thật, thô nhưng thật, và rồi em bị cuốn vào câu chuyện của tôi lúc nào không hay… em trở nên tự nhiên hơn, cười nhiều hơn và đút cho tôi ăn.

Bất chợt, tôi quay sang nhìn em, nhìn chằm chằm và đột nhiên kéo mặt em vào sát mặt tôi và trao cho em một cái hôn vào môi.

Em có chút sửng sốt nhưng rồi cũng đáp lại bằng cách hé miệng để tôi lùa chiếc lưỡi thần thánh vào lấp đầy miệng em. Do quán không có ai nên tôi và em hôn nhau rất lâu, tôi dần cảm nhận được hơi thở khác lạ của em. Tôi không vội vàng mà quàng tay ra sau lưng ôm tiến sát vào gần tôi hơn, và rồi ngực em đã chạm vào ngực tôi. Tôi cảm nhận được nhưng em không quá to nhưng rất chắc và có bầu rõ ràng, có thể do thiết kế của chiếc áo lót nó làm được như vậy nhưng rõ ràng điều đó làm em đẹp hơn mặc dù em mặc áo không hề hở hang hay khoe hàng.

Tôi và em hôn nhau thật lâu, khi mà chúng tôi cảm nhận được rằng nước bọt của cả 2 đã đầy ắp khoang miệng và em thì khác thường hơn trước rồi thì tôi mới dần dần đặt tay lên đùi em, tôi xoa xoa miết miết từ bắp đùi sang hai chân rồi từ từ tiến sâu vào trong hơn.

Em không phản đối mà còn mở rộng chân ra đón nhận ngón tay tôi. Tôi xoa hai bên mép đùi em, rồi vuốt lên trên nhưng không đụng vào nơi nhạy cảm nhất. Rồi em trở nên mất kiểm soát hơn, tay em nắm tay tôi và áp vào bầu ngực, miệng vẫn không rời khỏi mồm tôi, tay kia thì tôi vẫn đang xoa ở mép đùi em, và rồi tôi lách ngón tay tách chiếc silip của em ra và đưa ngón tay vào cửa mình em… em như bị điện giật. Tôi cảm thấy tay mình ẩm ướt và 2 ngón tay tôi tìm hột le của em, tôi thấy nó căng phồng và ẩm ướt quá trời… tôi dùng 2 ngón tay duy nhất của mình vân vê nó, 02 ngón còn lại có nhiệm vụ đi tìm hang suối. Tôi vừa day hột le, vừa tiến vào cửa mình em, tay trái day bầu ngực và miệng thì hôn em.

Em như bị thôi miên và rồi bất chợt em…