Chapter 3
========================================

Sau hôm café phim về thìtìnhcảm em dành cho tôi ngày càng nhiều, em liên tục nhắn tin trên zalo hỏi han khiến mình nhiều khi cũng thấy ái ngại. Phần vì trót để em yêu mình quá, phần vì mình không có thời gian hoặc không tiện để trả lời em mặc dù vẫn truy cập zalo từng giờ. Điều đó dần dần khiến em nghi ngờ. Cứ chiều tối về là tôi off cái sim rác vứt ở công ty, zalo thì không truy cập.

Bẵng đi 5 ngày có vẻ em không chịu được như thế nữa bắt đầu hỏi tôi sâu hơn về gia đình, về tính cách và vì sao cứ đến 5h chiều là em không thể liên lạc được với tôi nữa. Em có hỏi địa chỉ nhà thì tôi cho 01 địa chỉ ảo và em đã tìm đến đó thật. Rất may rằng ở đó không ai biết tôi và nghi ngờ trong em cứ lớn dần lên.

Tôi thì nói với em là tôi đi công tác ở huyện đảo xa, không có sóng và không trả lời tin nhắn của em được nhưng với việc zalo báo vừa truy cập thì em không tin điều tôi nói từ đó làm tôi khá khó chịu. Tuy nhiên tôi vẫn nhã nhặn trả lời em khi muốn và sang tuần sau thì tôi báo tôi sắp đi công tác về – mặc dù thực tế là tôi vẫn ở đây, ngay thành phố này.

Tôi hẹn em vào 11h trưa em đón tôi vì 10h30 là tôi xuống bến xe rồi. Em đến đón tôi thì tâm trạng không còn được như hôm đi xem phim nữa mà thay vào đó là sự hồ nghi, những câu hỏi của em cần sự giải đáp từ tôi nhưng khi bắt đầu lên xe của em để đi, thì tôi nói luôn với em là:

– Anh đi xe cả đêm, muốn vào khách sạn để tắm rồi mình đi ăn. Em đồng ý không?

Em đồng ý và chúng tôi vào ngay cái nhà nghỉ đẹp nhất gần bến xe. Tôi cẩn thận để rung toàn bộ điện thoại và cất trong balo rồi đi vào tắm. Em thì ngồi ở ghế rồi ra giường chơi điện thoại. Tôi tắm xong thì hỏi em có tắm không thì em bảo không… Em tắm rồi. Rồi thì tôi nằm lên giường kêu mệt, mỏi người. Tôi ôm em vào lòng và nói những điều ngọt ngào nhưng có vẻ điều đó chưa thực sự làm em thoải mái, vẫn có những hồ nghi về sự xuất hiện và các lý do.

Tôi thì gạt đi và bắt tay vào làm việc chính. Tôi bảo em cởi áo quần ra nằm cho thoải mái, em đồng ý nhưng không cho tôi đụng vào người. Tôi cứ sáp vào ôm thì em đẩy tôi ra và hỏi những câu hỏi mà tôi không thể trả lời. Rồi tôi gắt lên, tôi bảo là anh đi về rất mệt và muốn nghỉ, lúc khác anh sẽ nói với em. Còn giờ thì mình yêu thương nhau được không???

Em lúc đầu còn này nọ nhưng sau đó thì cũng đồng ý và thế là tôi cúi xuống tìm bím em, tôi biết em đã tắm rửa sạch sẽ trước khi đi đón tôi vì tôi nói trước là đón nhau xong thì sẽ đi hotel mà. Tôi cúi xuống hôn và làm tất cả những kỹ năng mà tôi có, em thì do vẫn còn chưa thoải mái đầu óc nên mặc dù để tôi hôn và liếm láp nhưng em không còn kêu rên như hôm trước nữa.

Em cứ thế nằm in cho tôi trườn lên trườn xuống. Tôi thì lúc này cũng chả cần gì nữa, tôi quay người và chĩa thẳng buồi vào mặt em, tôi tháo kính của em ra và bảo em bú cho tôi. Em ngước mắt lên nhìn tôi và tôi thì ép sát buồi vào mặt em. Em há miệng và tôi thì cắm thẳng buồi vào miệng em, mặc cho em có sẵn sàng hay chưa. Em chỉ biết há mồm và mút nhưng tôi thì đang khó chịu sẵn trong người nên tôi ra sức ấn vào miệng em, em càng mút thì tôi càng ấn mặt, nhiều khi em còn bị ọe ra nhưng điều đó thì tôi không quan tâm.

Tôi quay xuống và triển lại thế 69 nhưng lần này là tôi nằm trên, buồi thì ra sức ấn vào miệng em còn tay tôi thì 1 tay chống tay còn lại thì chọc thẳng vào bím em. Bím em lúc này cũng ra khá nhiều nước nên ngón tay tôi cho vào dễ dàng. Tôi vừa chọn vừa bú, chọc lưỡi vào bím em, khi thì tôi dùng rang day day hột le của em khiến em khá đau nhưng vẫn không nói gì. Tôi biết mình đang quá đáng với em nhưng việc em im lặng để tôi làm và làm cùng tôi như một lời thách thức và khi đó thì tôi chả suy nghĩ được gì nhiều. Đã thế thì chơi táo bạo luôn!!!

Chán chê với việc bú liếm của 02 đứa và em im lặng, tôi chủ động quay người lên và rút buồi ra khỏi miệng em. Tôi gác chân của em lên vai và bắt đầu đưa buồi mình vào em. Có vẻ em hơi bất ngờ khi tôi làm vậy nhưng mặc kê, việc mình mình làm. Tôi bắt đầu tăng tốc mạnh mẽ vào em, em nằm đó mắt nhìn tôi vào không nhiều cảm xúc. Tôi lật em lại triển khai thế doggy, tôi nhảy xuống khỏi giường kéo em mạnh mẽ ra sát mép giường hướng về phía gương.

Tôi thúc từ đằng sau vào vào em sẵn sàng đón nhận tất cả những cú dập của tôi, lúc này cảm xúc của em mới bắt đầu hòa nhịp, em nhổm mông và ngoáy ngược lại khiến buồi ngập sâu trong lồn em. Em bắt đầu duỗi tay để người nằm dài trên giường nhưng chân thì vẫn ở dưới đất, rồi tôi gác 1 chân của em lên kệ đầu giường, tư thế này giống như kiểu chó đái bờ rào và thực sự là ngập rất sâu trong bím em.

Em bắt đầu rên và nước ra nhiều hơn, máy lạnh lúc này có vẻ không tác dụng lắm khi mà mồ hôi của tôi ra quá nhiều, một tay tôi vỗ mông em, tay còn lại thì lấy nước nhờn trong bím em và cho vào lỗ nhị. Tôi không cho vào ngay sợ em đau mà tôi dần dần lúc đầu thì ở mép nhưng việc có nước nhờn của em khiến mọi chuyện trở nên đơn giản hơn.

Đây là lần đầu tiên em bị xâm nhập kiểu này nên khá đau, khi em nhăn mặt thì ngón tay của tôi đã ở trong lỗ đít em. Rồi tôi quay em lại đổi thế. Giờ thì mình làm kiểu truyền thống nhưng là nửa trên giường nửa dưới đất, lúc này buồi mình đã bắt đầu có dấu hiệu muốn out nên mình sẽ triển thế nào khiến mình cảm thấy sung sướng nhất. Em nằm nhích người lên để khỏi tụt xuống đất và tôi bắt đầu đưa buồi mình vào em.

Tôi dập một cách mạnh mẽ và tay thì không ngừng bóp vú em, vì cũng lâu chưa được quan hệ nên em cũng khá sướng, em cũng hòa nhịp với tôi và làm cho cảm xúc của cả 2 tốt hơn rất nhiều. Được khoảng 4 phút gì đó thì tôi bắt đầu rùng mình, em có vẻ như chưa đã lắm nhưng cũng không thể lâu hơn được nữa tôi out toàn bộ phần mình vào trong em. Tôi biết đây là thời kỳ an toàn vì em vừa hết kinh và em là con gái nhà lành nên tôi an tâm đi chân đất.

Tôi nằm vật ra giường, qua cơn sướng có vẻ như cảm xúc không còn nhiều, tôi đi vào buồng tắm và em thì cứ nằm tại giường. Lát sau khi tôi xong thì em mới vào tắm. Nằm ôm ấp nhau được 10p thì tôi đề nghị mình đi ăn vì đói. Em đồng ý và chúng tối đi ăn. Ăn xong thì tôi và em chia tay nhau, em cũng có vẻ không thể hỏi thêm tôi điều gì.

Về nhà em có nhắn tin và hỏi han tôi rất nhiều nhưng do tâm trạng không còn thoải mái nữa kèm với đó là bị gấu quản chặt nên tôi đã block số em lại. Khép lại 1 câu chuyện khá thú vị, sau đó tôi biết là em đã đi tìm tôi nhiều nơi nhưng thực sự tôi không còn muốn gặp em nữa. Thà làm em đau 1 lần còn hơn nhóm lên hy vọng trong em về 1 tình yêu đẹp để rồi làm em khổ suốt thời gian còn lại.