Chapter 2
========================================

Và rồi em giằng tôi ra, em như chợt bừng tỉnh, má em đỏ hồng dưới lớp kính cận càng làm tôi hình dung ra mấy em diễn viên bên japan. Em hỏi tôi: Em ra nhiều lắm đúng không anh, em dễ dãi quá phải không anh??? Chắc anh nghĩ em hư hỏng lắm???

Tôi ôm em vào lòng, động viên em: Đây là cảm xúc của mỗi người và của 2 ta, đấy không phải là thứ để đánh giá con người và anh sẽ dừng lại khi anh cảm thấy mình chưa sẵn sàng và tôi dừng lại thật. Thực lòng tôi chưa muốn đi quá xa trong câu chuyện này và tôi muốn giữ em thật lâu bên mình làm gấu.

Em em ấp dựa hẳn vào người tôi, đưa tay áp vào ngực em và nói: Em yêu anh.

Trời ạ, có cần quá nhanh vậy không,??? Tôi đáp: Đây chưa phải là lúc, chúng ta mới bắt đầu tìm hiểu và em còn nhiều cái chưa biết về anh lắm. Mình hôm nay vậy đi, anh về còn đi làm và em còn phải lo cho em trai đi học, về em nhé.

Em có vẻ hơi buồn và bất ngờ nhưng vẫn đứng lên đi vào wc chỉnh lại quần áo và tôi xuống nhà thanh toán. Trên cầu thang đi xuống, tôi có kéo em chặt vào lòng và đặt nụ hôn nóng nực vào môi em, tay thì không thể quên bóp bóp dzú em và nói: Anh cho em nợ đấy nhé, không được dụ anh nhanh như thế đâu nghe không!

Và chúng tôi ra về để bắt đầu chuỗi những ngày tôi hành hạ em về tinh thần, thể xác. Đến giờ ngồi nghĩ lại sao thấy tội em quá, sao mình lại có thể đối xử với em như vậy – người con gái yêu tôi ngay từ khi chưa bao giờ gặp mặt!


Từ sau buổi chiều hôm đó, chúng tôi nói chuyện với nhau nhiều hơn, em nhớ tôi nhiều hơn và dĩ nhiên thì chủ yếu nói chuyện qua tin nhắn chứ tôi không thể cho em số điện thoại của mình. Số điện thoại tôi hay gọi cho em là sim rác và chỉ mở mạng khi đi làm. Em có thắc mắc thì tôi nói dối là: Ba mẹ anh nghiêm khắc lắm nên buổi tối đi làm về thì không cho anh dùng điện thoại. Không hiểu sao em lại tin là thật.

Rồi một hôm tranh thủ buổi chiều được trốn việc ra ngoài, tôi hẹn em đi xem phim, dĩ nhiên là địa điểm xem phim đã được tôi lựa chọn kỹ càng – nơi mà chỉ có 02 người trong một không gian cực kỳ kín đáo (Phòng phim 3D tại XXX). Bước vào phòng em hơi giật mình vì có lẽ em không nghĩ là sẽ đi xem phim thế này. Em nói đây là lần đầu tiên em đi xem phim kiểu này – riêng tư anh nhỉ.

Em cười kèm theo một trạng thái tâm lý khá tò mò. Đây là phòng phim cho phép người xem được quyền lựa chọn phim mình muốn xem, khác với các phòng phim khác là chọn xong phải mang xuống lễ tân rồi nếu muốn đổi phim lại phải gọi người rất mất thời gian. Sau khi chọn phim xong và đồ uống cũng lên đủ thì 15p đầu tiên tôi ngồi xem phim rất nghiêm túc, em cũng thế vì có lẽ em nghĩ xem phim đơn thuần là vậy thôi.

Hôm nay em mặc váy và áo sơ mi khá điệu, khi xem phim thì em đeo kính để nhìn rõ hơn, điều đó làm mình khá thích vì tính vốn thích cái cô gái đeo kính. Đầu tiên là mình quàng tay qua vai em, kéo em vào lòng, mình nói thầm vào tai em là: “Ngồi gần nhau xem phim cho tình cảm nhé, từ hôm nọ đi café về tới giờ anh thấy nhớ nhớ em ra sao ý…” Em cười thẹn thùng quay mặt về phía tôi và đặt nụ hôn lên môi tôi.

Dĩ nhiên là mình không còn phải từ chối nữa rồi. Chúng tôi hôn nhau, đá lưỡi và nước bọt của 2 đứa thật nhiều, hòa quyện với nhau. Em hôn rất lâu và rất nhiệt khiến mình trở nên phấn khích hơn bao giờ hết. Tay tôi không quên lần cởi những nút áo trên người em đang mặc, tôi chỉ cởi khuy ra thôi nhưng không cởi áo, áo lót của ẻm cũng chỉ cởi ở đằng sau (tính tôi thích nhìn người phụ nữ của mình như vậy khi làm tình, trông họ thật ngây thơ giống nữ sinh của Japan) Rồi tôi rời môi em, chuyển xuống hôn cổ, tôi mút thật sâu ở cổ em và vai em khiến em nổi da gà, tôi biết em thích và em thở rất mạnh rồi tiếp tục tôi hôn xuống ngực em.

Tôi vén áo lót em lên và hôn vào đầu ti của em. Tả qua đầu ti của em thì không còn hồng hào nữa và quầng thì khá to – có thể do cơ địa nhưng núm thì rất nhỏ, cỡ như hạt đậu thôi và tôi chỉ ngậm núm vú em, lưỡi thì đánh liên tục quanh núm vú và em cực kỳ thích thú. Tay của mình lần vào váy em, có lẽ em hiểu dụng ý của tôi khi rủ em đi xem phim nên em đã mặc váy để dễ dàng hành sự.

Tay tôi lách quan quần lót của em và chạm vào môi nhỏ, lúc này của em đã ra nhiều nước lắm rồi nhưng do ép chân vào nên nó chưa trào ra ngoài nhiều. Tôi nhẹ nhàng tôi chân em rộng ra chút và mở rộng đôi môi nhỏ yêu dấu của em, lúc này nước nhờn mới thực sự trào ra, nước của em có lẽ do ít quan hệ hoặc lâu chưa quan hệ nên rất nhớt và dính chứ không như gấu của mình.

Tôi tiếp tục dạng rộng chân của em ra và đưa ngón tay vào sâu hơn, miệng tôi lúc đó thì vẫn đang ngậm vú của em, có lẽ em thấy mình say mê quá nên cũng nửa nằm nửa ngồi và ngửa mặt lên sướng và rên rỉ nhỏ theo từng nhịp tay của tôi. Đầu tiên chỉ đưa 1 ngón tay vào thôi nhưng do em ra nhiều nước quá và rất trơn nên tôi đưa thêm 2 rồi 3 ngón, em có chút nhăn mặt lúc đầu nhưng sau đó vẫn để yên cho tôi làm. Rồi em nói với tôi:

– Anh dừng lại được không, em muốn cởi quần của anh, em muốn được thấy em zai của anh.

Dĩ nhiên rồi, đây là một lời yêu cầu không thể từ chối, tôi dừng tay lại và đứng lên cho em cởi. Em cởi quần của tôi nhanh chóng vì tôi mặc quần âu đi làm, chứ không phải quần bò bó. Em kéo quần sịp của tôi xuống và có vẻ ngại khi lần đầu tiên tiếp xúc với em zai tôi. Tôi hỏi em là em thấy nó thế nào, em cười và khen nó hồng hào thế, chắc nó so với thằng người yêu cũ của nó nên mới nói vậy.

Mình bảo là: Anh ít dùng và, toàn để ngắm thôi và chúng tôi lại cùng nằm xuống. Miệng tôi thì hôn em, tay mình lúc thì trên vú em lúc thì lại chọc vào em bé của em, nước của em ra nhiều nhưng cũng khô nhanh do trong phòng bật điều hòa và quạt. Rồi tôi ngưng hôn em và chuyển xuống hôn xuống dưới, tôi hôn ngực em, lại mút núm vú của em, đá lưỡi quanh núm và thi thoảng cắn vào núm ti em rồi tôi hôn dần xuống rốn, đá lưỡi quanh lỗ rốn và khi thì chọt lưỡi vào thẳng rốn em làm em giật nảy mình.

Tiếp theo rồi tôi hôn dần xuống cô bé của ẻm. Phải nhận xét khách quan là em bé của em không đẹp lắm. Môi thì khá dày, hột le dài và thâm. Tuy nhiên như đã nói trước đây là do cơ địa, da em khá đen nên em bé của em mới có màu đó chứ không hẳn là em đã quan hệ nhiều. Tôi liếm quanh cô bé của em, day hột le của em và chọt lưỡi vào trong cô bé, em rên rỉ và tay thì mò xuống em zai tôi.

Tôi miệt mài hôn cô bé của em khoảng 10p thì và em thì vuốt ve sóc em zai tôi. Rồi tôi ngưng lại không hôn nữa. Tôi ngẩng lên nhìn em và nói:

– Em hôn em zai anh không?

Em trả lời: “Có” một cách nhẹ nhàng. Rồi tôi ngồi lên lại duỗi 02 chân ra và em thì quỳ cúi xuống nhẹ nhàng há miệng và cho em zai tôi chui tọt và cái miệng nhỏ bé. Em mút không được thuần thục cho lắm nhưng được cái nhiệt tình, liên tục thụt ra thụt vô miệng em, nhìn mặt em đeo kính và bú mút khiến mình phấn khích cực kỳ.

Em mút nhiệt tình và không hề kêu ca rồi tôi nói với em:

– Em mút thế này anh ra mất, nhưng anh không muốn mình quan hệ ngay, làm tình chỉ làm khúc dạo đầu trong chuyện tình cảm thôi, nếusexthì anh muốn mình tìm hiểu nhau nhiều hơn.

Có vẻ câu nói của tôi làm em rung động và nói:

– Em cảm ơn anh đã không nghĩ xấu về em, em cũng muốn dành những điều tốt nhất cho anh khi chúng ta cưới nhau (Em này mơ mộng lắm)

Rồi tôi nhìn xuống dưới như muốn em tiếp tục công việc, em hiểu ý và không nói gì nữa. Lúc này tôi cũng có cảm giác muốn ra rồi nhưng thực sự không muốn quan hệ với em, đơn giản là không thôi chứ không vì cái gì nên tôi quay ngược người em lại và chúng tôi 69. Em nằm trên và tôi nằm dưới kê cao gối đầu lên. Mặt của tôi úp nguyên vào cái lồn của em, tôi liếm láp và dùng lưỡi chọc sâu vào bên trong lồn em.

Em rên rỉ quằn quại và đung đưa cái mông cái lồn vào mặt tôi. Miệng em thì liên tục mút rồi liếm rồi thụt con cu của tôi. Khoảng 5p sau thì tôi có vẻ không chịu được nữa, em thì gia tăng tần suất BJ và rồi một thoáng gồng mình, tôi đã trút sạch toàn bộ tinh trùng của mình vào miệng em. Thật ngạc nhiên là em không hề giật mình hay phản ứng gì. Em vẫn mút và ngậm chặt con cu của tôi lại để tôi có thể xuất một cách trọn vẹn và đầy đủ. Cảm giác nó phải đầy trong miệng em và em đã nuốt nó khi quay lại nhìn tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi được một người con gái BJ và tôi xuất trong miệng. Cảm giác thật đặc biệt và tôi thật sự ngạc nhiên về em. Sau khi đưa cốc nước chanh cho em uống và để súc miệng luôn thì tôi có hỏi em: Sao em không nhổ ra hoặc đẩy anh ra mà lại ngậm và nuốt như vậy… Em trả lời một cách đơn giản:

– Em uống tinh túy của người yêu em mà, có gì mà phải nhổ chứ. Nhưng đây cũng là lần đầu tiên em uống nó, em cảm xúc với anh rất nhiều và em yêu anh lắm nên em có thể làm tất cả cho anh…

Rồi sau đó em dùng khăn ướt em đem theo lau sạch sẽ cho tôi và em. Em nói chưa bao giờ em muốn như hôm nay nhưng anh làm em phải suy nghĩ nhiều lắm, phải kiềm chế nhiều lắm để em không mất anh và anh không coi thường em. Tôi vỗ về và ôm ấp em, thủ thỉ:

– Anh muốn nếu chúng ta sex thì phải ở 1 chỗ khác thật đẹp và lãng mạn hơn cơ chứ không phải ở một chỗ thế này, mấy hôm nữa anh đi công tác về anh sẽ gặp em nhé. Chiều tối nay anh phải đi công tác rồi.

Em rung rung ôm tôi và gật đầu. Tôi đưa em ra về bằng xe của em vì lúc đi thì em đón tôi ở TTTM, tôi phải gửi xe ở đó và nói dối là anh làm ở trong tòa nhà này. Kết thúc một nửa buổi chiều sung sướng mà tôi chưa bao giờ được. Trở về công ty nhìn đồng nghiệp thấy sao yêu đời thế, duy chỉ có con bé đồng nghiệp kém tôi 1 tuổi là hằn học hỏi đi đâu mà giờ này mới về, trông phởn thế… bla bla. Tôi chỉ mỉm cười và về chỗ mình ngồi.