Chapter 233
========================================

Tiến vào phía sau hậu viện, nhiệt độ không khí ngày càng tăng.

Lạc Nam và chúng nữ rõ ràng cảm nhận được có cuồn cuộn Hoả Nguyên Khí, Hoả Hệ Quy Tắc đang điên cuồng kéo về, hội tụ như vòi rồng nóng rực uốn lượn bên ngoài một căn phòng.

“Mẫu thân?!”

Phụng Tiểu Thất vừa mừng vừa sợ nhanh chóng chạy vào bên trong.

Đám người Lạc Nam ở bên ngoài kiên nhẫn chờ đợi.

“Phu quân, đứa bé này e rằng chính là kỳ tài hoả tu.” Diễm Nguyệt Kỳ hứng thú nói.

“Ừm, thiên phú chắc chắn so với Tiểu Thất còn vượt trội hơn.” Lạc Nam mỉm cười.

Tam Thân Đạo Thể là lý do hắn chiêu mộ Phụng Liên, khi đột phá Thiên Đạo sẽ sinh ra một phân thân, khi đột phá Thần Đạo lại sinh thêm một phân thân.

Hơn nữa thiên phú phân thân sau sẽ vượt qua phân thân trước.

Phụng Tiểu Thất đã có một đôi Thất Hồn Đạo Nhãn với 14 loại Thuộc Tính Linh Hồn, vậy phân thân tiếp theo của Phụng Liên sẽ lợi hại đến đâu?

“Lạc Nam ca ca, các vị tỷ tỷ… có thể vào rồi.”

Thanh âm vui vẻ có chút kích động của Phụng Tiểu Thất truyền ra.

Lạc Nam và mấy nữ ung dung vào phòng.

Chỉ thấy Phụng Liên có chút hư nhược, mặc áo lụa nằm trên giường nệm, toàn thân ửng hồng, da thịt bóng loáng, rõ ràng chưa từng có nam nhân nhưng lại mang phong vận thành thục của một thục phụ, nở rộ như hoa hồng rạng rỡ.

Mà nằm ở trong lòng nàng chính là một bé gái nhỏ nhắn đáng yêu, vừa ra đời đã có tu vi Đạo Cảnh Viên Mãn.

Như một tiểu búp bê, cái đầu lún phún vài sợi tóc đỏ, da trắng như tuyết, hai mắt linh động và hiếu kỳ chớp chớp đánh giá đám người Lạc Nam, cực kỳ thông minh lanh lợi, khác xa trẻ sơ sinh bình thường.

“Đó là…” Chúng nữ lập tức chú ý đến điểm đặc biệt.

Lạc Nam cũng đã sớm quan sát.

Bụng của trẻ con rất mỏng, với thực lực của bọn hắn đương nhiên đã sớm nhìn thấu khung cảnh bên trong.

Chỉ thấy ở trong đan điền của đứa bé này là một vầng mặt trời khổng lồ tọa lạc ở trung tâm đại diện Hoả Thuộc Tính, xung quanh là 13 hành tinh như Thổ Tinh, Thuỷ Tinh, Mộc Tinh, Kim Tinh, Lôi Tinh, Băng Tinh, Độc Tinh, Sinh Tinh, Tử Tinh… đầy đủ các loại thuộc tính đa dạng và phong phú.

Ít hơn Lạc Nam sáu loại là Long Lực, Huyết Lực, Hồn Lực, Hư Vô Lực, Thời Gian và Không Gian.

Dù sao thì những thứ này vốn dĩ không phải là thuộc tính nguyên tố…

13 hành tinh này xoay tròn ở xung quanh mặt trời lớn nhất, thuộc tính của những hành tinh tạo ra đều được mặt trời hấp thụ, khiến ngọn lửa ở mặt trời càng thêm dữ dội, càng thêm cường đại.

Đương nhiên đây chỉ là thuộc tính bẩm sinh, không thể sánh bằng Vĩnh Hằng Thuộc Tính hay Đạo Thuộc Tính… nhưng cũng là vô cùng kinh khủng rồi.

Đáng nói ở chỗ, bởi vì đứa bé này là phân thân do Phụng Liên đột phá Thần Đạo hạ sinh nên nó vừa ra đời đã sở hữu Thần Đạo Quy Tắc.

Mà không phải chỉ một loại Thần Đạo Quy Tắc, tất cả các hành tinh đều ứng với một loại Thần Đạo Quy Tắc theo thuộc tính của riêng chúng nó.

Tính luôn cả Hoả Hệ Quy Tắc mạnh nhất của mặt trời, đứa bé này có được 14 loại Thần Đạo Quy Tắc.

Tu vi Đạo Cảnh nhưng sở hữu 14 loại Thần Đạo Quy Tắc, nếu không phải biết rõ đứa bé này là một phần của Tam Thân Đạo Thể, có đánh chết Lạc Nam cũng không tin nó vừa được sinh ra, thậm chí còn cho rằng nữ cường nhân nào đó đã đầu thai chuyển thế.

“Hít, đây rốt cuộc là thiên phú nghịch thiên gì?” Chúng nữ từng người tròn xoe mắt.

Ngay cả người có kiến thức phong phú như Bích Tiêu hay Loạn Ninh Lam các nàng cũng không nhận ra thiên phú của bé gái.

Cuối cùng, vẫn là Kim Nhi nghiêm túc nói:

“Không ngờ lại là Thần Dương Đạo Thể.”

Thấy Lạc Nam và chúng nữ dùng ánh mắt hiếu kỳ nhìn mình, Kim Nhi ung dung nói ra:

“Tuy rằng đứa bé này có tận 14 loại thuộc tính, nhưng sức mạnh chủ đạo của nó vẫn là Hoả Thuộc Tính tương ứng với vầng mặt trời lớn nhất kia, vầng mặt trời đó chính là Thần Dương.”

“13 Hành tinh hay nói đúng hơn là 13 loại thuộc tính còn lại chỉ là công cụ để phụ trợ cho Thần Dương phát triển, cộng hưởng tất cả thuộc tính khác để gia tăng sức mạnh của Hoả Thuộc Tính mà thôi.”

“Người sở hữu Thần Dương Đạo Thể chính là trời sinh Hoả Thần, có thể khắc chế vạn hoả trong thiên hạ, ngay cả Đạo Hoả cũng sẽ bị Thần Dương dễ dàng thôn phệ.”

“Hoả Hệ Quy Tắc của Thần Dương có thể áp chế tất cả Hoả Hệ Quy Tắc khác, trừ số ít trường hợp đặc biệt như Bá Đạo Quy Tắc hay Hỗn Độn Quy Tắc.”

“Nhưng khả năng lợi hại nhất của Thần Dương vẫn là chuyển đổi thuộc tính.”

“Chuyển đổi thuộc tính là gì?” Phụng Tiểu Thất nhanh nhạy hỏi.

“Chuyển đổi 13 loại thuộc tính kia thành Hoả Hệ Thuộc Tính.” Kim Nhi giải thích:

“Tu sĩ Hoả Hệ bình thường nếu muốn đột phá tu vi, cần phải hấp thụ luyện hóa tài nguyên Hoả Hệ tương ứng, phải tìm kiếm tài nguyên Hoả Hệ mới dùng được.”

“Nhưng Thần Dương Đạo Thể thì không cần như vậy, 13 hành tinh kia có thể luyện hóa đa dạng tài nguyên và chuyển hóa chúng nó thành Hoả Thuộc Tính cho Thần Dương hấp thụ, từ đó gia tăng tu vi, trị thương, tăng cường thực lực.”

“Thật lợi hại.” Diễm Hồng Liên chua chua nói.

Bản thân nàng cũng sở hữu Đại Nhật Thần Thể, trong đan điền chứa đựng một vầng mặt trời khủng bố.

Nhưng nàng cũng chỉ có thể luyện hóa Hoả Hệ Tài Nguyên để tu luyện, những tài nguyên khác hệ vô dụng đối với nàng.

Trong khi đó Thần Dương Đạo Thể lại dễ dàng khắc phục nhược điểm đó…

“Khanh khách, muội muội của ta quá đáng gờm.” Phụng Tiểu Thất bế đứa bé lên hôn một ngụm.

“Hì hì…” Đứa bé cười khúc khích, còn dùng tay nắm tóc tỷ tỷ đùa nghịch.

“Tỷ muội đều không đơn giản, một người có được 14 loại Hồn Thuộc Tính, một người có được 14 loại Nguyên Lực Thuộc Tính và Thần Đạo Quy Tắc.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Nếu các nàng hợp thể, thiên phú gần như toàn diện, chưa kể còn có con bài Hoả Hệ với sức mạnh vượt trội.”

“Mẫu thân, đặt tên cho muội muội nha.” Phụng Tiểu Thất vui vẻ nói.

“Nếu may mắn có được Thần Dương Đạo Thể, vậy gọi nàng là Phụng Tiểu Dương đi.” Phụng Liên nở nụ cười, nàng cũng rất tự hào khi nữ nhi của mình được ưu ái như vậy.

Hoả Thần trời sinh, được Kim Nhi đánh giá như thế chắc chắn không tầm thường chứ?

“Tốt lắm, tên này rất hay.” Lạc Nam tán thưởng:

“Vậy trong thời gian tới, nhiệm vụ của nàng chỉ có một… đó là chăm sóc và bồi dưỡng Tiểu Dương.”

“Yên tâm đi, đứa bé này đã có được Thần Đạo Quy Tắc, vậy chỉ cần cung cấp đủ tài nguyên, tu vi sẽ một đường thăng vọt không gặp bình cảnh.” Kim Nhi nói:

“Hơn nữa nó còn là phân thân của Phụng Liên sau khi thành Thần, bước hóa phàm cũng không cần, có thể trực tiếp nhảy từ Thiên Đạo Viên Mãn vào Thần Đạo.”

Nghe thấy như vậy, ngay cả Lạc Nam cũng nhịn không được có chút ghen tị.