Chapter 146
========================================

“Trẫm đạt đến Thần Đạo Hậu Kỳ!”

Lời vàng ý ngọc của Lạc Nam vừa dứt, thiên địa phong vân, một cỗ Quy tắc Thiên Địa cực mạnh xuyên qua đấu trường, giáng lâm lên cơ thể hắn…

Khí tức của Lạc Nam cấp tốc kéo căng, tu vi đề thăng dữ dội, uy thế khủng bố quét ngang ra ngoài…

Thần Đạo Hậu Kỳ, chỉ kém hơn tiệm cận Thần Đạo Viên Mãn của Hoài Khánh một chút.

“Hít, thật kinh khủng!” Vạn Bằng Tộc Trưởng ánh mắt lóe lên:

“Hắn vậy mà có được Bất Diệt Điểu!”

Phải biết rằng ngay cả đối với đại tộc được tập hợp từ rất nhiều chủng tộc ngự trị thiên không như Vạn Bằng Tộc cũng không có Bất Diệt Điểu tồn tại, mà chỉ có một vài Bất Tử Điểu biến dị mà thôi.

Bất Diệt Điểu là biến dị mạnh nhất của Bất Tử Điểu, tất cả phụ thuộc vào cơ duyên, ngộ tính của từng cá thể không thể dùng bất cứ loại tài nguyên nào để cưỡng ép hóa thành.

Bất Diệt Điểu tu vi cao nhất, thực lực có thể cùng Phượng Tổ đánh đến bất phân thắng bại.

“Thủ đoạn và con bài của kẻ này quá nhiều!” Hàng loạt địch nhân của Lạc Nam lòng đầy bất an.

Với trạng thái hiện tại của Lạc Nam, hầu hết Đạo Chủ, người đứng đầu các thế lực đều phải cảm thấy kiêng kỵ.

“Bằng mọi giá phải nghĩ cách loại trừ kẻ này trước khi hắn thành Thần!” Trong đầu bọn hắn vô thức hiện lên một ý định.

Chưa thành Thần đã có chiến lực như vậy, nếu như Lạc Nam thành Thần, cộng thêm Phá Đạo Hội Trưởng thì bọn hắn làm sao còn ngăn cản nổi bước tiến xưng hùng Đạo Giới của Phá Đạo Hội?

Chưa bao giờ các đại nhân vật lại cảm thấy kiêng kỵ một người đến mức như thế.

Lạc Nam cảm giác được cơ thể của mình mãnh liệt trầm xuống, áp lực phải gánh vác đang là cực kỳ nặng nề.

Sức mạnh của một Thần Đạo Hậu Kỳ chứa đựng trong thân thể của hắn lúc này có phần quá tải, cũng may có được Nghịch Thần Tổ Giáp và Bất Hủ Kinh Văn bao trùm, bằng không hắn thật sự có khả năng bạo thể.

Linh hồn cũng không hề dễ chịu vì phản phệ mà Kim Khẩu Ngọc Ngôn mang lại, tuy nhiên hắn có được trạng thái Cực Hồn Cảnh và chúng nữ hỗ trợ giảm tải áp lực, đem phản phệ chia đều cho tất cả mọi người, vì thế vẫn có thể miễn cưỡng giữ được trạng thái.

Hiển nhiên việc liên tục thi triển các thủ đoạt để vượt cấp là không hề dễ dàng…

“Phải tốc chiến tốc thắng!”

Lạc Nam ánh mắt lóe lên.

Hắn không e ngại thực lực hiện tại của Hoài Khánh, ngược lại chủ động tấn công…

Lạc Hồng Kiếm cùng Xích Tà Kích hợp lực.

Thần Tị…

Tàn Giới Kích…

RỐNG!

Vạn Cổ Bá Tướng hiểu được ý muốn của chủ nhân cất tiếng rít gào, Loạn Thần Kiếm mãnh liệt lóe lên, hình thể to lớn nhưng tốc độ cực kỳ kinh khủng, như vị thần hộ mệnh sừng sững sau lưng Lạc Nam, vung kiếm trảm thẳng xuống đầu Hoài Khánh.

“Hừ!”

Thấy hắn hùng hổ như vậy, Hoài Khánh một lần nữa triệu hoán Vô Cực Long Tướng.

Chỉ là khác với trước đây, Vô Cực Long Tướng hiện tại âm u hơn quá nhiều, thân thể tràn ngập hơi thở tà ác, tập hợp nguồn sức mạnh khủng bố từ Ác Long và Chúc Long dung hợp, mang theo một loại Ác Long Chi Lực có thể cắn nuốt tất cả…

ROẸT.

Hồng Hoang Cốt Long hóa thành một thanh Hồng Hoang Cốt Chuỳ phủ đầy gai nhọn trong tay Vô Cực Long Tướng.

“Khặc khặc, giết!”

Vô Cực Long Tướng cất tiếng cười quỷ dị của Ác Long, Hồng Hoang Cốt Chuỳ bá đạo nện thẳng vào Loạn Thần Kiếm.

OÀNH…

Hư không run rẩy, hai vị Chí Tôn Pháp Tướng hùng mạnh bật ngược trở ra, sau đó lại hiếu chiến đến cực điểm lao vào nhau kịch chiến.

Bên dưới chúng nó, Hoài Khánh chấp chưởng Trấn Long Ấn và Mãnh Long Kiếm hung mãnh đối đầu với Lạc Nam.

KENG KENG…

Lạc Hồng Kiếm không ngừng đập vào Mãnh Long Kiếm, mà Trấn Long Ấn cũng liên tục ma sát với Xích Tà Kích.

Tốc độ siêu việt, hai thân ảnh như thiên thạch và sao băng lúc ẩn lúc hiện điên cuồng đại chiến, mỗi một lần thế công chạm nhau, không gian đều sụp đổ từng mảng lớn, dư ba quét ngang chiến trường.

Ngay cả Nghịch Thần Tổ Giáp và Hoang Tổ Long Giáp đều đã xuất hiện từng vết rạn…

Mà Bất Hủ Kinh Văn sau thời gian dài điều động của Lạc Nam cũng đã hoàn toàn biến mất.

PHỐC!

Trấn Long Ấn hung hăng nện vào đầu Lạc Nam, Nghịch Thần Tổ Giáp bỗng nhiên sụp đổ.

“Thời cơ đã đến!” Hoài Khánh ánh mắt bừng sáng, Mãnh Long Kiếm trảm thẳng xuống bả vai Lạc Nam.

“PHỐC!”

Máu tươi cuồng phún, một cảm giác đau đớn đến run rẩy linh hồn truyền thẳng vào tiềm thức của Hoài Khánh khiến nàng bừng tỉnh.

“Không xong!” Hoài Khánh sắc mặt đại biến, chỉ thấy bả vai của mình chẳng biết từ bao giờ đã bị Xích Tà Kích đâm thủng.

Chú ý đến Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn quỷ dị đang xoay tròn của Lạc Nam, sắc mặt Hoài Khánh khó coi quát:

“Ngươi dùng mộng cảnh?”

Không sai, vừa rồi Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn kết hợp cùng Huyễn Ảnh Mộng Long đã khiến tinh thần của Hoài Khánh lạc vào trong một ảo cảnh ngắn ngủi.

Nàng nhìn thấy Lạc Nam bị mình chém trúng, nào ngờ ở hiện thực mình đã bị hắn tập kích thành công.

“Tu vi đã không còn chênh lệch, dù là Chúc Long hộ thể ngươi cũng không phải đối thủ của ta.” Lạc Nam cười lạnh lùng, Xích Tà Kích hung hăng dùng lực.

VÙ VÙ VÙ…

Khả năng thôn phệ đáng sợ của Xích Tà Kích càn quét trong thể nội của Hoài Khánh, ra sức tàn phá từ bên trong.

“Bí Thuật – Tế Huyết Phục Sinh Thuật!”

Sinh Mệnh Phúc Long trong cơ thể Hoài Khánh quát lên, nó hiến tế máu huyết của mình, chấp nhận lâm vào trạng thái ngủ say…

Chuyển hóa vô số Long Huyết thành Sinh Mệnh Lực cho Hoài Khánh.

KENG…

Xích Tà Kích bị nguồn lực mạnh mẽ này đẩy lùi, mà vết thương nơi bả vai của Hoài Khánh cũng đang nhanh chóng khép lại.

Tuy nhiên dù thoát được một kiếp, thực lực của Hoài Khánh lại có dấu hiệu suy yếu vì Sinh Mệnh Phúc Long đã bất tỉnh.

GÁY!

Trái ngược với điều đó, hư ảnh Bất Diệt Điểu cao cao tại thượng hiện ra sau lưng Lạc Nam lại ngập tràn sức nóng huỷ diệt và nguồn sinh cơ bất tận.

“Nhật Nguyệt Long Bạo!” Hoài Khánh một tay hạ xuống.

Vầng mặt trời và mặt trăng trên đỉnh đầu nàng hàng lâm, mang theo hơi thở huỷ diệt của Ác Long và Chúc Long ẩn chứa bên trong đó.

Lạc Nam ngẩng đầu nhìn cảnh này, nhếch mép xem nhẹ, ngang tàng quát lên:

“Bất Diệt Ma Thần Tướng!”

Một cỗ Ma Thần Lực hung hăng, bạo ngược không cách nào hình dung bùng phát, điên cuồng hòa quyện cùng hư ảnh Bất Diệt Điểu.

Khoảnh khắc đó, một tôn nữ Ma Thần hình thể cự đại không hề thua kém Vạn Cổ Bá Tướng uy nghiêm hiện lên.

Nữ Ma Thần vừa xuất hiện, song chưởng thô bạo đánh ra hai luồng lực đẩy khiến càn khôn rung chuyển đem cả mặt trăng và mặt trời đánh tan.

Khoác trên mình áo choàng Bất Diệt, đầu đội Ma Hoàng Vương Miện ngưng kết từ Bất Diệt Ma Viêm, ngọn lửa với hai màu đỏ và đen bao trùm cơ thể.

Đừng quên ngoại trừ sở hữu huyết mạch Bất Diệt Điểu thì Hi Vũ còn là một vị Ma tu cường hoành.

Nàng vốn là công chúa Tiên Ma Cung, thiên phú Ma tu không thua kém bất cứ ai trên thế gian này.

Từ truyền thừa nhận được ở Thâm Uyên Chư Thần, Hi Vũ thành công lột xác Chí Tôn Pháp Tướng của mình thành Bất Diệt Ma Thần Tướng, có được quyền năng của của Bất Diệt Điểu và Ma Thần kết hợp.

“Ma Ha Phần Thiên Nộ!”

Lạc Nam động ý niệm, Bất Diệt Ma Thần Tướng ngửa đầu gầm lên…

Một cỗ lực đẩy kinh khủng kết hợp với biển ma viêm ngập trời cuồng nộ từ Bất Diệt Ma Thần Tướng bắn ra, nghiền ép lấy Vô Cực Long Tướng.

XÈO XÈO XÈO XÈO…

Bất Diệt Ma Viêm vừa ẩn chứa sức nóng phần thiên phệ địa, vừa chứa đựng lực đẩy có thể huỷ diệt thế gian vạn vật.

Cỗ Long Lực tà ác quanh thân Vô Cực Long Tướng cũng phải vặn vẹo, suy yếu trước nguồn sức mạnh này.

Nhân cơ hội khó có được, Vạn Cổ Bá Tướng vung lên Loạn Thần Kiếm thừa cơ tấn công, một kiếm trảm diệt.

“KHÔNG…”

Ác Long đau đớn gầm rú như lệ quỷ, đối thủ mạnh mẽ vượt xa tưởng tượng của nó.

Vô Cực Long Tướng tan thành tro bụi…

“Hự…” Hoài Khánh miệng phun máu tươi.

“Xong rồi!” Tổ Long Tộc Trưởng cất tiếng thở dài…

Bất Diệt Ma Viêm từ cơ thể Lạc Nam bùng cháy, dung hợp cùng Bá Lực của hắn hừng hực thiêu đốt bên trên lưỡi kiếm và trường kích.

Ba vạn hành tinh vận chuyển toàn lực, Oanh Thiên Tổ Phù, Vạn Kiếm Tổ Phù hiển lộ Thần Thông…

Hoài Khánh nâng lên Mãnh Long Kiếm, ánh mắt đỏ ngầu, dự định nghênh đón.

PHỐC!

Lạc Thần Tiễn từ phía sau cắm thẳng vào lưng nàng, Hoài Khánh gần như ngã quỵ.

Chỉ chờ có thế, Lạc Nam chân đạp Kiếm Độ Càn Khôn, kiếm và kích quét ngang…

ROẸT…

Tia lửa bắn ra tung tóe, Bá Lực và Bất Diệt Ma Viêm tàn bạo tàn phá bừa bãi…

Hoang Tổ Long Giáp như kim loại vụn vỡ, Long Ngữ, Long Văn toàn bộ đều tan biến.

“Đáng hận, yếu ớt như vậy cũng muốn làm chủ ta!”

Từ cơ thể Hoài Khánh truyền ra tiếng rống giận bất mãn của Ác Long.

Chỉ thấy nó hiện ra bản thể và linh hồn mình, hướng về Lạc Nam bay vọt đến:

“Ngươi mới xứng làm đồng bọn mà ta lựa chọn!”

Ác Long thấy chiến lực, tiềm năng của Lạc Nam quá kinh khủng nguyện ý lựa chọn hắn thay vì Hoài Khánh.

Nó biết rằng chỉ có Lạc Nam mới có thể giúp mình đạt đến đỉnh phong.

“Cút!”

Nào ngờ Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng, hắn chán ghét cỗ hơi thở tà ác của con hàng này.

Vạn Cổ Bá Tướng và Bất Diệt Ma Thần Tướng song song chắn trước mặt chủ nhân của mình, hung hăng đem Ác Long đánh bay.

“Ta thua!” Hoài Khánh thì thào rất nhỏ:

“Tâm phục khẩu phục…”

Vô Cực Long Thể giải trừ, khí tức suy yếu rơi xuống, toàn thân đẫm máu trôi nổi tự do giữa hư không, hôn mê bất tỉnh.

“Đánh rất hay rồi!” Tổ Long Tộc Trưởng thở dài một tiếng khích lệ, nhẹ nhàng phất tay.

“Lão già khốn kiếp…” Ác Long thịnh nộ gào thét:

“Mau trả tự do cho ta!”

Đáng tiếc trước quyền năng của Tổ Long Tộc Trưởng, nó lại bị phong ấn vào bên trong Hoài Khánh.

Mà thân thể suy yếu của Hoài Khánh cũng đã được dịch chuyển đến trước mặt Tổ Long Tộc Trưởng…

Ông ta đưa tay, Thần Long Lực dồi dào truyền vào cơ thể nàng, ổn định thương thế và căn cơ.

Tuy nhiên phản phệ từ Vô Cực Long Thể không nhẹ, khoảng thời gian tới cần phải nghỉ ngơi…

“Đệ nhất yêu nghiệt Đạo Vực bại rồi!”

Toàn trường động dung nhìn thân ảnh Lạc Nam ngạo nghễ bên trong Nghịch Thần Tổ Giáp…

Sau lưng hắn vẫn là Vạn Cổ Bá Tướng kiệt ngạo bất tuần và Bất Diệt Ma Thần Tướng cao cao tại thượng.

Lạc Nam hướng mắt nhìn Lạc Sương và Đế Vi đang giao chiến…

Lạc Sương đã lâm vào thế hạ phong.

Tuy rằng có được Thiên Ý và Kỳ Nam trợ chiến, nhưng thứ Lạc Sương thua kém Đế Vi vẫn là chênh lệch về Quy tắc chi lực cũng như lực lượng.

Đế Vi có được nguồn lực lượng gần như vô tận mà ngay cả Lạc Nam cũng phải kiêng dè, lại thêm Quy tắc Hỗn Độn có thể so sánh với Quy tắc Bá Đạo.

Lực lượng của Tiểu Thiên Ý cũng sẽ tiêu hao khi điều động số lượng lớn Long Ngữ liên tục…

Chưa kể còn có một con Hỗn Thần Ma Viên đang nhảy nhót quấy rối như một con ruồi ở bên cạnh, vô cùng khó chịu.

Vậy nên càng chiến về lâu dài sẽ càng bất lợi cho các nàng Lạc Sương…

Tuy nhiên, các nàng đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ rồi.

“Bất Diệt Ma Thần Tướng, cung cấp sức mạnh!” Lạc Nam uy nghiêm nói.

Bất Diệt Ma Thần Tướng ngửa đầu gào thét, sau đó cơ thể của nó phân giải thành Bất Diệt Ma Viêm cuồn cuộn chui vào bên trong Loạn Thần Kiếm.

Loạn Thần Kiếm bùng phát ngọn lửa với hai màu đỏ đen phẫn nộ, thân kiếm thiêu đốt vũ trụ khiến thời không vặn vẹo.

RỐNG!

Khoảnh khắc đó, Vạn Cổ Bá Tướng cảm nhận được vũ khí của mình trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết hưng phấn đến mức điên cuồng.

“Nhị tỷ tránh ra!” Lạc Nam cười lớn.

Lạc Sương nghe vậy, lập tức vận chuyển uy năng của Thời Không Thần Thể dịch chuyển ra thật xa…

Lạc Nam tay nâng Lạc Hồng Kiếm, Vạn Cổ Bá Tướng tay nâng Loạn Thần Kiếm đã được cường hóa.

“Thần Tị!”

Một lớn một nhỏ, hai luồng kiếm khí kinh hoàng chém thẳng về phía Đế Vi.

Cảm nhận được nguy cơ chí mạng, Đế Vi không lùi mà tiến, nhếch miệng cười nói:

“Ta đã sớm chờ đợi ngươi, ra đi át chủ bài!”

Đan điền Hỗn Độn của nàng xuất hiện vòng xoáy đen kịt…

Đấu trường run rẩy kịch liệt, một vòng xoáy như có thể nuốt chửng cả hai vị Chí Tôn Pháp Tướng chậm rãi xuất hiện sau lưng Đế Vi…

Khi vòng xoáy này mở ra, hai luồng Thần Tị như hạt cát chìm vào biển rộng, bị nó hoàn toàn hấp thụ.

“Đây là…” Đồng tử trong mắt Lạc Nam co rút lại.

“Chiến thú mạnh nhất của ta – Hỗn Độn Yêu Nhãn!”

Thanh âm của Đế Vi như tử thần đòi mạng đến từ địa ngục…

Khí tức âm u bao phủ toàn bộ Bách Đạo Thần Tộc, một con mắt đến từ hỗn độn trong vòng xoáy hiện ra.

Thuần một màu đen âm u quỷ bí, không có đồng tử, nhìn qua còn tưởng như hố đen vũ trụ…

Nó là một con mắt có sinh mệnh, là một con quái vật chân chính từ hỗn độn mà sinh…

“HÚ…”

Hỗn Thần Ma Viên bỗng nhiên run lên cầm cập, nó nhảy trở về trong cơ thể Đế Vi lẩn trốn mất dạng.

Cảnh tượng này giống như yêu thú cấp thấp gặp phải Thần Thú cao cao tại thượng trên bầu trời, sự áp chế về huyết mạch, sự chênh lệch về đẳng cấp khiến Hỗn Thần Ma Viên không dám xuất hiện cùng lúc với Hỗn Độn Yêu Nhãn.

Đế Vi không lấy làm lạ trước hiện tượng này.

Phải biết rằng Hỗn Độn Yêu Nhãn là do sư phụ thu phục tặng cho nàng, ngay cả nàng cũng không đủ khả năng bắt giữ nó.

“Ngươi rất mạnh nhưng đứng trước tồn tại đến từ Hỗn Độn, ngươi phải bại!”

Đế Vi lạnh nhạt nói: “Nuốt chửng tất cả của hắn đi!”

Hỗn Độn Yêu Nhãn chậm rãi xoay tròn.

Mỗi một vòng xoay như cả một dãy thiên hà đang vận chuyển…

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Bá Lực từ Vạn Cổ Bá Tướng, sức mạnh từ Loạn Thần Kiếm, Bất Diệt Ma Viêm đều như chất dinh dưỡng cuồn cuộn tiến ra, bị con mắt quỷ dị kia hấp thụ.

Trước khả năng cắn nuốt cả thế giới của nó, những thủ đoạn thôn phệ của Côn Bằng, của Cùng Kỳ hay của Thôn Thiên Ma Thể đều thua kém quá nhiều.

Thậm chí Lạc Nam cảm giác được ngay cả Bá Lực và Quy tắc Bá Đạo trong Bá Đỉnh của mình cũng đang bị rút ra với tốc độ chóng mặt.

Linh hồn, sinh cơ… mọi thứ đều bị Hỗn Độn Yêu Nhãn Nhãn cắn nuốt.

“Nhận thua đi!” Đế Vi dang tay nói:

“Ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng sẽ bị nó nuốt chửng mà thôi, ngươi không còn cơ hội…”

“Thật vậy sao?” Lạc Nam bỗng nhiên nở nụ cười xấu xa:

“Nói về ăn hàng, ta cũng có một tên.”

Trong sự mờ mị khó hiểu của Đế Vi, toàn bộ đấu trường bỗng nhiên kịch chấn.

Quái vật Hà Mã khổng lồ xuất kích.