Chapter 227
========================================

Khi Lạc Nam bước lên, Bất Hủ Bá Y bừng sáng cũng là lúc toàn bộ thế giới hỗn độn biến thành Bá Thế…

Bất Hủ Thần Văn, Bá Đạo Quy Tắc xâm chiếm toàn bộ thế giới trong gương này một cách đầy bá đạo, không cho Tang Liệt bất cứ cơ hội phản ứng nào.

“Oa, đây thật sự là phu quân của chúng ta sao? Hình tượng thật huyễn khốc nha.” Đình Manh Manh hai mắt tỏa sáng.

Chúng nữ cũng âm thầm giật mình, từng đôi mắt đẹp lấp lánh dị sắc.

Lạc Nam lúc này một đầu tóc trắng phiêu bồng, Bất Hủ Thần Văn luân chuyển quanh thân, Bất Hủ Bá Y bừng sáng huyền bí, đứng giữa Bá Thế như một vị thần viễn cổ vừa uy nghiêm vừa ngang tàn.

Quả thật rất hợp với hình tượng Phá Đạo Minh Chủ.

“Hoang đường!” Tang Liệt không dám tin gầm lên.

Thế giới trong gương của hắn được luyện chế từ nguyên liệu chủ đạo là một viên Hỗn Độn Thạch do Minh Chủ ban tặng, tạo thành một thế giới hỗn độn bên trong gương, từ trước đến nay luôn chưa từng có người thành công phá giải.

Thế mà lúc này đây, quy tắc hỗn độn đã hoàn toàn biến mất, điều này khiến khôi lỗi, quân đội, thần thi đều không thể phục sinh sau khi bị huỷ diệt như trước.

Có thể nói Bất Hủ Bá Thế chính là khắc tinh của Hỗn Độn Thế…

Khi Bất Hủ Bá Thế hiện ra cũng là lúc Hỗn Độn Thế sụp đổ.

“Nếu đã như thế, bổn tọa giết hết tất cả các ngươi.” Tang Liệt gầm lên một tiếng, ra lệnh tổng tấn công.

300 khôi Lỗi hung tàn lao đến, mỗi một tôn Khôi Lỗi đều có sức mạnh sáng ngang Thể Thần Đạo, mạnh mẽ dị thường.

“Khôi Lỗi không tệ, các tỷ muội giúp ta trấn áp chúng nó, ta có thể điều động Bá Đạo Quy Tắc của phu quân thu phục thành của mình.” Thành Bích hai mắt nóng rực như lửa nói.

Thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh ở khoảng cách gần, nàng trực tiếp mượn lấy Bá Đạo Quy Tắc từ phía Lạc Nam.

Bá Đạo Quy Tắc ở trong tay nàng diễn hóa thành các sợi tơ trong suốt, muốn tìm yếu điểm đoạt quyền khống chế đám Khôi Lỗi.

“Tốt, để ba người chúng ta giải quyết!”

Huyết Yêu Cơ cùng Huyết Chiêu Dương nở nụ cười tự tin, sư đồ hai người triệu hoán Tu La Luyện Ngục Tướng.

“Tu La trỗi dậy!”

Pháp Tướng Thần Thông triển khai, hai toà địa ngục máu khổng lồ hiện ra.

Từ trong địa ngục máu, hai đội quân Huyết Tu La như đến từ địa ngục bá đạo lao vọt ra ngoài.

“Huyết Thống Trị!” Huyết Yêu Cơ thanh lãnh quát lên, Huyết Thống Trị hình thành biển máu gia tăng sức mạnh của cả đội quân Tu La.

“Thần Tự – Huyết.” Huyết Chiêu Dương không cam lòng thua kém, hai mắt lóe lên chữ “Huyết” đỏ ngầu sát phạt.

Từ Thâm Uyên Chư Thần, Huyết Chiêu Dương đạt được cơ duyên đem Bí Tự thăng cấp thành Thần Tự, uy lực mạnh mẽ vô cùng.

Khi Huyết Thống Trị và Thần Tự Huyết cùng trùng điệp chồng chất, Tu La Quân do các nàng thi triển như được uống chất kích thích, trở nên táo bạo và điên cuồng không gì tả nổi.

Huyết Yêu Cơ mang theo Long Ngục Xích Huyết, Huyết Chiêu Dương tay cầm Lãnh Huyết Liềm, toàn thân bao phủ bởi Huyết Thần Lực dẫn dắt theo Tu La Quân ngạnh kháng 300 khôi lỗi Thể Thần Đạo.

“Hừ, làm sao có thể thiếu ta?” Huyết Hàn Lệ tóc đỏ tung bay, nàng thi triển Huyết Thế.

RỐNG!

Thực Không Huyết Chuỳ gầm lên phẫn nộ, hóa thành một tôn quái vật với cái miệng đầy rẫy gai nhọn được Huyết Hàn Lệ chấp chưởng trong tay, mỗi một chuỳ nện ra đều đem Khôi Lỗi đẩy lùi tầng tầng lớp lớp.

Ba nữ cường nhân của Tu La Giáo ngạnh kháng 300 Khôi Lỗi, tạo thành một vùng chiến trường đỏ tươi chói mắt.

Thành Bích chớp thời cơ, nàng dùng hai nữ Khôi Lỗi của mình bảo vệ bản thân, tìm kiếm sơ hở trên thân của đám Hỗn Độn Khôi Lỗi.

Ngay khi có Hỗn Độn Khôi Lỗi bị đánh ngã, Bá Đạo Quy Tắc như những sợi tơ trong tay nàng bắn ra, chuẩn xác nhắm vào hạch tâm của chúng nó.

XÈO XÈO XÈO…

Thanh âm ăn mòn vang lên, tinh thần ấn ký do Tang Liệt lưu trong đám Khôi Lỗi lập tức bị Bá Đạo Quy Tắc phá giải, Thành Bích nhờ thế cưỡng đoạt quyền khống chế chúng nó, biến Khôi Lỗi của đối phương thành của mình.

Cách làm này không cần lo lắng Hỗn Độn Khôi sẽ kích nổ sau khi bị đánh nát, ngược lại có thể tăng cường nội tình của bản thân.

“Tiện nhân.” Tang Liệt thấy cảnh này giận dữ, không ngờ bên phía Lạc Nam lại có một nữ Khôi Sư có tạo nghệ cao cường như vậy.

“Hỗn Kỵ Quân xông lên!”

Hắn phất tay, một vạn Hỗn Kỵ Quân cưỡi trên lưng Hỗn Độn Chiến Mã tham chiến.

“Muốn cùng lão nương chơi quân đội? Mau cút về!” Lạc Sương cuồng ngạo cất tiếng cười to, cưỡi trên lưng Khải Huyền Thần Sư xông đến.

Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể kích hoạt, Sát Thế và Chiến Thế phô thiên cái địa bao trùm.

Nàng vung tay ném ra, Thống Quân Chiến Đồ phần phật bay ra hóa thành một phương chiến trường.

Từ trong Thống Quân Chiến Đồ, Hoang Thạch Quân và Loạn Đạo Thần Quân ngang tàn xuất hiện.

“Hiện ra bản thể!” Lạc Sương uy nghiêm ra lệnh.

Trong ánh mắt kinh dị của đám người, chỉ thấy 4000 vị Loạn Đạo Thần Quân ngửa đầu gầm thét, tu vi Bán Yêu Thần của bọn hắn bùng nổ.

Sau đó, một đội quân biến thành Lôi Thanh Long, một đội quân biến thành Hắc Diệm Chu Tước, một đội quân hóa thành Dung Nham Huyền Vũ, một đội quân hóa thành Lệ Sát Bạch Hổ.

Đây là sự biến hóa của Loạn Đạo Thần Quân sau khi hấp thụ Phản Tỉnh Huyết, tất cả đều đã biến dị, chiến lực và tu vi tăng trưởng kinh người.

Nếu là Phản Tỉnh Huyết bình thường chắc chắn không thể mang đến hiệu quả như vậy, nhưng đừng quên còn có Dịch Thần Kỳ kết hợp khiến tác dụng của Phản Tỉnh Huyết gia tăng gấp trăm lần.

Loạn Đạo Thần Quân biến thành Thần Thú Biến Dị, Hoang Thạch Quân lại như những vị Thạch Thần khổng lồ kỵ lên lưng chúng nó.

Hai quân hợp nhất, tuy số lượng ít hơn nhưng uy thế phát ra lại mạnh hơn cả Hỗn Kỵ Quân.

Lôi Thanh Long gầm thét, Lôi Long Lực và Lôi Long Văn từ thân chúng nó trực tiếp khảm lên cơ thể của một ngàn Hoang Thạch Quân trên lưng mình.

Hắc Diệm Chu Tước bắn ra biển lửa cuồn cuộn, hóa thành từng thanh Hoả Mâu mang tính huỷ diệt trong tay Hoang Thạch Quân.

Dung Nham Huyền Vũ tạo ra một tầng Dung Nham Giáp bao trùm lên lớp hoang thạch kiên cố.

Lệ Sát Bạch Hổ tỏa ra sát khí ngập trời khiến Hoang Thạch Quân càng thêm táo bạo, Sát Thế ngưng tụ thành thực chất.

Cộng hưởng cùng Thống Quân Chiến Đồ và Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể của Lạc Sương, đội quân trở nên hùng mạnh không gì tả nổi.

“Giết!” Lạc Sương xông thẳng vào giữa trận hình Hỗn Kỵ Quân, Sát Chiến Thiên Thương gào thét quét ngang, đầu của một tên quân địch liền lìa khỏi cổ.

Lạc Nam tán thưởng nở nụ cười, giao quân đội cho nhị tỷ Lạc Sương quả nhiên là sáng suốt.

RỐNG!

Quân đội của nàng như nổi điên vì hưng phấn, mang theo khả năng phòng ngự trâu bò của Hoang Thạch Quân và khả năng tàn phá dữ dội của Loạn Đạo Thần Quân đã hóa thú, như lang sói nhập bầy cừu, điên cuồng chém giết.

Tuy nhiên số lượng của Hỗn Kỵ Quân vẫn đông hơn, khiến trận chiến nhìn qua cân tài ngang sức, chưa phân thắng bại.

“Ba vạn Thi Quân hiện!”

“Hoả Kỵ Quân hiện!”

“Sinh Tử Quân hiện!”

Thi Mộ Tuyền, Viêm Miên Châu và Tiểu Tiểu chỉ chờ có thế…

Một người triệu hoán Thi Quân, một người sử dụng vài chục loại Đạo Hoả ngưng thành Hoả Kỵ Quân, một người chấp chưởng đội quân Sinh Tử không biết sợ chết.

Tam quân liên hợp xông vào chiến trường trợ trận cho Lạc Sương, lập tức đem Hỗn Kỵ Quân đánh cho binh bại như núi đổ.

Bất chấp Hỗn Kỵ Quân mạnh mẽ có được Hỗn Độn Quy Tắc, nhưng nơi này là Bá Thế của Lạc Nam, Hỗn Độn Quy Tắc trở nên vô hại đến cực điểm…

“Đừng giết, thu phục chúng nó sẽ tốt hơn.” Lạc Sương tham lam nói:

“Ta cũng muốn chấp chưởng Hỗn Kỵ Quân này.”

“Đơn giản!” Hoa Ngọc Phượng cùng Mỹ Mộng ăn ý nhìn nhau, cùng lúc thả người bay lên.

“Nghịch Thế Thần Thông – Càn Khôn Vạn Trận.”

Hai vị nữ Chiến Trận Sư liên thủ thi triển Càn Khôn Vạn Trận, hiển hóa ra tầng tầng lớp lớp Trận Pháp đan xen, tạo thành một mê cung khổng lồ bao phủ toàn bộ quân đội.

Ở trong phạm vi Càn Khôn Vạn Trận, các nàng có thể dùng Trận Pháp mà khống chế, làm suy yếu, vây nhốt… để giảm thiểu thương vong nhất có thể.

Bảo Kiều kích hoạt Không Gian Tổ Phù, cơ thể liên tục dịch chuyển không gian bên trong chiến trường, nàng đánh ra các loại Ngưng Đọng Phù, khóa Không Phù, tỏa Thiên Phù… khống chế từng cá thể Hỗn Kỵ Quân để Lạc Sương dễ dàng thu phục chúng nó.

“Khốn nạn!” Tang Liệt hai mắt đỏ lên, đám nữ nhân này khinh người quá đáng, chẳng những áp chế khôi lỗi và quân đội của hắn, còn muốn ra tay thu phục, chiếm đoạt.

Phải khinh thường hắn đến mức nào mới dám có suy nghĩ như vậy?

“Mười vị Thi Thần, các ngươi diệt đám tiện nhân này!” Tang Liệt nộ hống.

Nhận lệnh, Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần – Loạn Phàm chậm rãi rút ra xương sống lưng của mình tạo thành một thanh Cốt Kiếm.

Dù cường giả đã chết nhưng dư uy vẫn còn quá mức kinh khủng, hắn bước lên một bước, hàng triệu tầng Kiếm Vực tầng tầng lớp lớp hội tụ vào Cốt Kiếm.

“Thần Tị!”

Loạn Phàm lãnh khốc vô tình thốt lên, Cốt Kiếm phô thiên cái địa trảm ra.

Một kiếm khiến chư thần tránh lui, mang theo Loạn Đạo Kiếm Khí không gì cản nổi.

Độc Cô Ngạo Tuyết hưng phấn bước lên nghênh đón, Tử Trúc Kiếm điên cuồng rung động.

Tóc dài tung bay, hai mắt hiện lên màu đen huyền bí, Ma Thần Lực bá đạo thét gào.

Tàn Kiếm Ma Hồn hiện lên, Kiếm Thế bùng nổ, huyết mạch Loạn Kiếm Ma Tộc sôi sục.

Bằng tất cả khả năng của mình, Tử Trúc Kiếm được nàng toàn lực rút ra.

“Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật!”

KENG.

Một luồng kiếm khí như kinh hồng xé tan trời đất, kiếm khí đen kịch của Độc Cô Ngạo Tuyết va chạm trực tiếp cùng Thần Tị.

RĂNG RẮC…

Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật vỡ tan, Thần Tị vẫn không gì cản nổi chém thẳng vào Tử Trúc Kiếm.

“Hự…”

Độc Cô Ngạo Tuyết miệng phun máu tươi, thân thể bị đẩy lùi liên tục giữa thiên không.

“Nhất Kiếm Phá Thần!”

“Thương Khung Thần Vẫn!”

Hai tiếng quát thanh lãnh vang lên…

Tịch Lạc Kiếm lạnh lẽo như hàn băng, nhất kiếm đánh tan Thần Đạo Quy Tắc chém ra.

Một kiếm vượt thời không, Nam Thiên Kiếm như kinh hồng chém cho thương khung sụp đổ, Thần Đạo cũng phải vẫn lạc xuyên qua.

XOẸT XOẸT…

Hai kiếm hợp lực, rốt cuộc đánh tan kiếm khí của Thần Tị đang đẩy lùi Độc Cô Ngạo Tuyết.

“Hít…” Độc Cô Ngạo Tuyết ngưng trọng hít sâu:

“Quá mạnh, chẳng trách phu quân mỗi lần thi triển chiêu này đều khủng bố như vậy.”

Nam Thiên Tố cùng Băng Lam Tịch đạp không đến yểm trợ Độc Cô Ngạo Tuyết, hưng phấn nói:

“Đây là cơ hội hiếm hoi để chiến Đệ Nhất Kiếm Thần, chúng ta cùng lên!”

Các nàng chỉ là Thần Đạo Sơ Kỳ, còn Loạn Phàm tuy chỉ là Cương Thi nhưng có được sức mạnh tiệm cần Thần Đạo Hậu Kỳ, liên thủ đối phó là cách duy nhất, bằng không vô pháp thắng trận.

Loạn Phàm thấy Thần Tị của mình bị hóa giải, sắc mặt bình thản vô cùng, chân đạp Kiếm Độ Càn Khôn với tốc độ kinh khủng, biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, y đã ở ngay trước mặt Băng Lam Tịch, Cốt Kiếm cắm thẳng vào trán nàng.

“Quá nhanh!” Băng Lam Tịch biến sắc.

KENG!

Tia lửa bắn ra tung tóe, Tử Mộc Kiếm vừa kịp hiện ra ngăn chặn một nhát chí mạng.

Mộc Tử Âm bị phản chấn bay ngược trở về, sau lưng mọc ra đôi cánh Hồ Điệp giảm tải áp lực, nhanh chóng ổn định thân hình.

“Cũng may có tốc độ nhanh chóng của Tử Âm.” Băng Lam Tịch hít sâu một hơi.

“Muốn thắng hắn, chỉ có cách nhìn trước tương lai.” Nam Thiên Tố nghiêm nghị kết ấn:

“Tuyệt Thế Thần Thông – Thời Không Đàm!”

Một cái mặt hồ hiện ra dưới chân nàng…

Nhìn vào mặt hồ, có thể nhìn thấy tương lai sắp diễn ra.

Quả nhiên ngay sau đó, Loạn Phàm biến mất và tập sát Mộc Tử Âm.

Các nàng thấy cảnh tượng trên mặt hồ, trực tiếp rút kiếm liên thủ nghênh đón.

ĐÙNG.

Tam nữ lùi hàng chục bước, Loạn Phàm cũng lảo đảo thân hình, Cốt Kiếm trong tay ngân vang mãnh liệt.

“Cùng xông lên!”

Đứng trước thực lực của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, Hoa Như Thuỷ, Tần Lộng Ngọc và Tô Minh Châu cũng phải rút kiếm.

Bảy vị nữ kiếm tu nghênh chiến một mình Loạn Phàm…

“Hừ, một đám tiện nhân cũng muốn khiêu khích cường giả Thượng Cổ?” Tang Liệt biểu lộ khinh miệt.

“Vạn Yêu Thần Ấn!”

Vạn Yêu Chi Chủ lúc này cũng ra tay, đây chính là nhân vật có thể đánh bại Long Tổ trong quá khứ.

Chỉ thấy trên cơ thể cởi trần của y hiện ra hàng vạn hình xăm, tập hợp vô số loài Thần Thú, Ma Thú đang gào thét.

Thần Lực hiện ra hư ảnh Vạn Yêu quy tụ vào một đại ấn khổng lồ.

Đối mặt nhân vật như thế này, Lạc Kỳ Nam, Lạc Thiên Ý chủ động xông lên.

“Cửu Miện Long Ngữ!”

Trên đầu Tiểu Thiên Ý hiện ra hư ảnh chín cái vương miện cao quý, Long Ngữ tỏa sáng ngập trời.

Tiểu nha đầu hội tụ hai lòng bàn tay ở bên hông, chín loại Long Thần Lực với chín loại thuộc tính khác nhau dung hợp cùng vô tận Long Ngữ… chưa dừng ở đó, Tổ Long Lực cũng được Tiểu Thiên Ý điều động, dung hợp vào.

“Cửu Long Tổ Chưởng!”

Một chưởng bắn ra, ngay cả Bá Thế của Lạc Nam cũng phải run rẩy.

NGAO!

Lạc Kỳ Nam hiện ra bản thể Nghịch Thiên Thần Long sau khi tiếp nhận truyền thừa của Tổ Long Tộc, toàn thân còn lập loè bởi Kim Ô Thần Diễm…

Hỗn Nguyên Thủ Trạc trên vuốt rồng lay động, song trảo chưởng ra.

“Nghịch Thần Long Chưởng – Thần Ô Phá!”

ĐÙNG.

Như bom nguyên tử nổ tung, Vạn Yêu Thần Ấn cùng với thế công của hai nữ nhân đồng quy vu tận.

Các nàng bị phản chấn bay ngược hàng trăm mét, mà Vạn Yêu Chi Chủ vẫn sừng sững bất động như một vị thần.

Sau lưng Vạn Yêu Chi Chủ, hư ảnh hàng vạn loại Thần Thú, Ma Thú giương nanh múa vuốt, tung hoành ngang dọc, mạnh mẽ đến khó tin.

Là kẻ từng là đệ nhất cường giả của Đại Hoang Thương Khung, đương nhiên có sự khác biệt.

“Đáng ghét, còn chênh lệch tu vi.” Tiểu Thiên Ý không phục vểnh môi.

Lạc Kỳ Nam nhanh trí nói: “Các dì giúp chúng ta!”

Nếu chỉ muốn kéo dài thời gian, tỷ muội hai nàng vẫn có thể chống lại Vạn Yêu Chi Chủ.

Nhưng muốn đánh bại đối phương, cần phải vây công.

“Lên!”

Khuynh Hoàng Mị và Huyền Lạc Nhi chiến ý xông thiên, chủ động gia nhập.

Một người thể hiện ra tất cả sức mạnh của Quỷ Tộc và Thần Tộc, một người với huyết mạch của chín loại Yêu Tộc Biến Dị hộ thân.

“Quỷ Thần Bí Điển – Cửu Yêu Quy Nhất Thể!”

Bốn nàng ở bốn hướng đem Vạn Yêu Chi Chủ vây vào trung tâm, toàn lực phát động công kích.