Chapter 145
========================================

Diệt Thần Song Pháp toàn lực thi triển thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh.

Một tay Lạc Nam đánh ra Thiên Diệt Chưởng, một tay thi triển Địa Diệt Chỉ, hư không mênh mông dường như hóa thành trời và đất nghiền ép Hoài Khánh, khiến Hoang Tổ Long Giáp của nàng lắc lư kịch liệt, Long Văn cùng Long Ngữ khảm nạm bên trên ảm đạm, từng vết nứt như mạng nhện dần lan tràn…

“Đáng ghét, tên khốn này từ đâu có được nhiều Long Tộc như thế phò tá?” Hoài Khánh không dám tin.

Ngũ đại Long Nữ của Lạc Nam dù là ở Tổ Long Tộc cũng là tồn tại hiếm có, nhờ có các nàng cùng hắn hợp lực, Hoài Khánh cảm thấy khó khăn hơn bao giờ hết.

Cũng không thể trách Hoài Khánh chủ quan, chúng nữ từ trước đến nay bí mật tu luyện với Trương Nhã Trâm trong bí cảnh, một đường đột phá đến Thiên Đạo Viên Mãn chưa từng lộ mặt tại Đạo Giới lần nào, nàng cũng không thể nghĩ đến những thê tử ở nơi cằn cỗi như Ngũ Châu Tứ Vực của Lạc Nam lại đạt đến thành tựu như thế.

“Hoài Khánh, nhận thua đi!” Lạc Nam nhàn nhạt nói:

“Nể mặt một nửa giọt Tổ Long Huyết, từ giờ chúng ta nước sông không phạm nước giếng.”

Hoài Khánh từ trước đến nay chưa từng có ý muốn giết hắn, nàng ta chỉ muốn thu phục hắn cho nên Lạc Nam cũng không đến mức đuổi tận giết tuyệt.

Huống hồ dù hắn thật sự muốn hạ sát thủ, sợ rằng ba vị đại năng kia cũng không cho phép điều đó xảy ra.

“Ngươi nằm mơ!” Hoài Khánh gầm lên:

“Vô Cực Long Tướng hiện!”

NGAO!

Theo thanh âm kinh thiên động địa bùng nổ, sau lưng Hoài Khánh hiện ra một Chí Tôn Pháp Tướng giống hệt nàng ở trạng thái khổng lồ.

Vô Cực Long Tướng là Chí Tôn Pháp Tướng mạnh nhất chỉ có thể thi triển khi kích hoạt Vô Cực Long Thể, đó là phiên bản của Tổ Long hợp nhất cùng với Tứ đại Long Nữ của Hoài Khánh như ở phiên bản mạnh hơn, to lớn hơn, bá đạo hơn.

ĐÙNG!

Vô Cực Long Tướng vừa hiện ra phóng thích Vô Cực Long Thế, thành công nghiền nát sự tác động đến từ vùng càn khôn của Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, mà Hoài Khánh cũng nhờ vậy thoát khỏi sự trấn áp của Diệt Thần Song Pháp.

“Đoạt Mãnh Long Kiếm trở về!”

Hoài Khánh lạnh lùng quát lên.

Vô Cực Long Tướng uy nghiêm quay đầu, Long Trảo vồ ra đem Lạc Hồng Kiếm, Xích Tà Kích và Lạc Thần Cung cùng lúc đánh bay.

RỐNG!

Mãnh Long nhân cơ hội thoát thân, cùng với Trấn Long Ấn hóa thành một thanh cự kiếm như cột chống trời rơi vào tay Vô Cực Long Tướng.

Chỉ chờ có thế, Hoài Khánh hưng phấn vung tay:

“Mãnh Long Trấn Thế Trảm!”

Vô Cực Long Tướng tay nâng Mãnh Long Kiếm, sức mạnh như một vị thần minh cao cao tại thượng, nhất kiếm bổ thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Một kiếm vừa ra, hư không lại vì đó kịch chấn.

“Đã sớm chờ đợi!”

Nào ngờ Lạc Nam không hề sợ hãi, ngược lại còn cất giọng cười phá lên.

Vạn Cổ Bất Hủ Thân sừng sững hiện thế, Loạn Thần Kiếm ngự trị trong tay.

Loạn Cổ Bá Thế phô thiên cái địa quét ngang, sự bá đạo không cách nào hình dung đem Vô Cực Long Thế nghiền đến rạn vỡ.

Đối mặt với Mãnh Long Trấn Thế Trảm.

“Thần Tị!” Lạc Nam gầm thét.

XOẸT!

Loạn Thần Kiếm mang theo quyền năng kinh khủng không thể cản phá, một kiếm trảm ngang hoàng vũ, bình định cổ kim.

ĐÙNG…

Không gian phá toái, vũ trụ chia đôi…

Trong ánh mắt ngơ ngác của Hoài Khánh, Mãnh Long Trấn Thế Trảm như băng mỏng bị phá tan, Mãnh Long Kiếm bị Loạn Thần Kiếm chém văng khỏi tay Vô Cực Long Tướng.

Thần Tị vẫn hiên ngang cường hoành huỷ thiên diệt địa.

RĂNG RẮC… BÙM.

Vô Cực Long Tướng nổ tung, hóa thành vô vàn Long Lực phân chia tứ tán.

“Phốc!”

Phản phệ nặng nề khiến Hoài Khánh nhận phản phệ thảm trọng, một nửa mái đầu đã chuyển sang màu bạc.

“Thanh kiếm kia rốt cuộc là thứ gì?”

Ánh mắt vô số Thần Đạo Cảnh gắt gao nhìn chằm chằm Loạn Thần Kiếm trong tay Vạn Cổ Bá Tướng, một cảm giác kinh hãi dâng lên trong lòng.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng cảm ứng được, Loạn Thần Kiếm đó vậy mà ẩn chứa nguồn lực lượng, Loạn Đạo Kiếm Khí, Quy tắc Loạn Kiếm cực kỳ khủng bố, sức mạnh từ nó tỏa ra chỉ yếu hơn Vô Cực Long Tướng một chút mà thôi.

Nên biết rằng Vô Cực Long Tướng là Chí Tôn Pháp Tướng do Hoài Khánh và Ngũ Long kết hợp mới có thể thi triển, thế mà chỉ một thanh kiếm đã gần mạnh sánh ngang với nó.

Vậy thử hỏi khi Vạn Cổ Bá Tướng chấp chưởng thanh kiếm kia, Vô Cực Long Tướng làm sao có thể chống lại?

Điều này khiến ngay cả Tổ Long Tộc Trưởng, Bách Đạo Tộc Trưởng đám người kiến thức rộng rãi cũng không đoán ra được lai lịch của Loạn Thần Kiếm là đến từ đâu.

Đệ nhất yêu nghiệt của Phá Đạo Hội quả nhiên không hề đơn giản.

“Long Đằng Thoát Xác!”

Hoài Khánh hít sâu một hơi, nàng đã tiêu hao quá nhiều, cần phải thi triển Tuyệt Thế Thần Thông để lấy lại sức lực, ổn định thương thế.

Tuy nhiên phản phệ do Đạo Thể hàng đầu như Vô Cực Long Thể mang đến không phải dễ dàng hồi phục, nhất là khi Ngũ đại Long Nữ trong cơ thể nàng đã dần bị thương.

“Ngươi thành công ép ta xuất ra át chủ bài cuối cùng!”

Phía sau khôi giáp, Hoài Khánh ánh mắt hiện lên vẻ điên cuồng.

“Hoài Khánh, suy nghĩ kỹ chưa? Ngươi có thể mất đi khống chế.” Thanh âm của Tổ Long Chi Nữ từ linh hồn truyền ra có chút run rẩy.

“Nếu không phóng thích nó, ta làm sao đánh bại được hắn?” Hoài Khánh hít sâu một hơi:

“Ta hiện tại đang cực kỳ lý trí, Vô Cực Long Thể đã đến giới hạn rồi, nếu như ta cố chấp tiếp tục tiến vào Thần Đạo Viên Mãn, các ngươi sẽ bạo thể mà chết.”

“Thôi được rồi, cũng may có phụ thân ta đang ở đây, tin rằng nó sẽ không dám làm càn.” Tổ Long Chi Nữ nói.

“Đúng vậy, đó là lý do ta dám dùng đến nó.” Hoài Khánh gật đầu.

Lạc Nam không biết Hoài Khánh đang suy nghĩ gì, hắn nhân cơ hội nàng bị thương muốn chấm dứt trận chiến.

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

Vạn Cổ Bá Tướng một tay điểm ra, vũ trụ mênh mông như trở thành bàn cờ thu nhỏ trước mặt của nó.

Mang theo Bá Lực kinh thiên động địa, nhất chỉ định giang sơn, nhất chỉ độc đoán vạn cổ.

Muốn trấn áp Hoài Khánh triệt để.

Cảm nhận được nguy hiểm, Hoài Khánh quyết đoán gầm lên:

“Phong Ấn – Giải Khai!”

Khoảnh khắc đó, vô số tia Long Ngữ bỗng nhiên từ cơ thể Hoài Khánh bốc hơi lên không trung.

Đồng tử Lạc Nam co rút lại, hắn nhận ra những Long Ngữ kia thuộc về cấp độ Thần Đạo Viên Mãn thi triển mà thành, dùng để phong ấn thứ gì đó.

Nay phong ấn đã được mở rồi…

Rốt cuộc là thứ gì phải dùng đến Long Ngữ cao cấp như vậy trấn áp?

KHẶC KHẶC KHẶC KHẶC…

Một tiếng cười quái dị từ thể nội Hoài Khánh bỗng dưng cất lên.

Tiếng cười chấn động không gian, truyền thẳng vào linh hồn, tác động vào tiềm thức khiến da đầu của toàn trường co rúm lại.

Một nỗi sợ hãi không tên dâng trào trong lòng…

Lấy Hoài Khánh làm trung tâm, hư không bị một cỗ khí tức tà ác như sương khói cuồn cuộn bao trùm…

XÈO XÈO XÈO XÈO…

Một chỉ của Vạn Cổ Bá Tướng điểm xuống, vậy mà bị màn sương khói tà ác kia ăn mòn cho đến biến mất…

“Phu quân, kẻ này nguy hiểm… bọn thiếp cảm thấy run rẩy.” Tô Nhan truyền âm cho Lạc Nam.

Lạc Nam gật đầu, hắn cảm giác được ngoại trừ huyết mạch Tổ Long của mình, tất cả Long Tộc khác đang có mặt ở hiện trường đều bị khí tức này đe dọa…

Ngay cả Nghịch Thiên Ma Long, Cửu Đầu Nghịch Long cũng sinh ra cảm giác kinh sợ.

Đế Vi và Lạc Sương vô thức dừng chiến, ánh mắt bất định nhìn lấy tình cảnh này.

Hoài Khánh đứng lẳng lặng như trời trồng, sương khói tà ác ngày càng dày đặc.

KHẶC KHẶC KHẶC…

Bên trong làn sương mờ ảo pha lẫn tiếng cười rợn người, loáng thoáng có thể nhìn thấy một thân ảnh dài hàng nghìn trượng đang uốn lượn…

Đôi mắt khổng lồ nhắm lại mở ra như ẩn chứa mặt trời và mặt trăng đang luân chuyển…

Lạc Nam thi triển Nhìn Xuyên Yếu Điểm nhìn thấu màn đen, rốt cuộc nhìn rõ dáng vẻ của sinh vật này.

Đó là một con rồng nhưng có khuôn mặt của con người…

“Chúc Long!?”

Lạc Nam âm thầm giật mình.

Truyền thừa từ Tổ Long Huyết có thông tin Chúc Long là một trong những Thượng Cổ Long Thần, vừa ra đời đã có tu vi cấp Thần Đạo, thân rồng mặt người, vảy rồng đỏ thẫm, đôi mắt ẩn chứa năng lực của mặt trăng và mặt trời, chiến lực cực kỳ kinh khủng.

Nhưng đáng nói ở chỗ chính là, tính khí của Chúc Long khá ôn hòa, thuộc loại Long Tộc hiền lành…

Thế tại sao Chúc Long của Hoài Khánh toàn thân màu đen xám, lại ẩn chứa khí tức tà ác vượt xa bình thường?

“KHẶC KHẶC KHẶC…”

Tiếng cười quái dị tiếp tục từ cái khuôn mặt người trên thân rồng kia truyền ra.

Bỗng nhiên, Chúc Long vung lên Long trảo, bên trong lòng trảo hiện ra hai vầng mặt trời và mặt trăng đen kịt giao thoa, hung hăng vồ xuống đầu Hoài Khánh.

“Hừ!”

Tổ Long Tộc Trưởng bất chợt hừ một tiếng, tiếng hừ như sấm động trực tiếp làm Chúc Long run rẩy nội tâm, vội vàng thu trảo…

Hiển nhiên Chúc Long bị uy thế của đại năng dọa sợ.

“Ngươi là của ta, phải giúp ta đánh bại hắn!” Hoài Khánh chỉ vào Lạc Nam.

“Khặc khặc, ngươi đối với ta chỉ là một cái lao tù để vây nhốt ta, dựa vào đâu ta phải nghe lời ngươi?” Chúc Long không để tâm đáp.

“Giúp Hoài Khánh, ta sẽ nhờ phụ thân nới lỏng phong ấn của ngươi, cho ngươi dễ chịu hơn một chút.” Tổ Long Chi Nữ truyền đạt ý niệm.

“Muội muội đáng chết, ngươi tại sao không thuyết phục hắn thả ta ra?” Chúc Long bất mãn gầm rống.

“Bởi vì ngươi quá tà ác, chờ ngày Hoài Khánh đủ khả năng chế ngự ngươi, tự khắc sẽ cho ngươi tự do.” Tổ Long Chi Nữ hồi đáp.

“Khốn kiếp, mặt mũi của Long Tộc vậy mà phải do kẻ bị cầm tù như ta giành lấy, các ngươi thật đáng thất vọng.” Chúc Long khinh miệt đáp.

Thoại âm vừa dứt, nó đã cuốn theo sương khói đầy trời lao thẳng đến Lạc Nam.

XÈO XÈO XÈO XÈO…

Hơi thở tà ác phô thiên cái địa đem Vạn Cổ Bá Tướng bao trùm, vậy mà điên cuồng ăn mòn lấy nó.

Lạc Nam cảm giác được bên trong hơi thở huỷ diệt này, Vạn Cổ Bá Tướng của mình đang bị rút cạn Bá Lực, sắp phải tiêu tan…

“Xem ra chuyện của Tổ Long Tộc các vị là thật…” Yêu Mị Uyển ánh mắt lóe lên.

Nàng từng nghe Yêu Chỉ Hân nhắc qua nhưng không biết rõ thực hư, không nghĩ đến lại là sự thật.

Tương truyền trước khi sinh ra Tổ Long Chi Nữ, Tổ Long Tộc Trưởng đã từng sinh ra một cặp song long bào thai.

Trong đó một vị là Chúc Long tính cách ôn hòa, sở hữu quyền năng của Long Thần Thượng Cổ, vừa ra đời đã có thiên phú diễm tuyệt thiên hạ.

Một vị khác lại là Ác Long Thượng Cổ…

Ác Long được xem là chủng loại hung tàn, thô bạo và đáng nguyền rủa của Long Tộc, xem việc ăn thịt đồng loại Long Tộc là chất dinh dưỡng để trưởng thành.

Ác Long có được loại Long Lực Tà Ác có thể thôn tính, phân huỷ tất cả lực lượng trong thiên hạ, khắc chế tất cả giống loài trong cùng cấp.

Ác Long trời sinh đã tà ác cực đoan, không tuân theo bất kỳ kẻ nào dạy dỗ, ngay cả đệ nhất cường giả Tổ Long Tộc là Long Tổ cũng không thể giáo dục được Ác Long.

Rơi vào đường cùng, Tổ Long Tộc đành ra quyết định tiêu diệt Ác Long dù cho nó có là con ruột của tộc trưởng.

Nhưng Chúc Long lại yêu thương tỷ muội song sinh của mình, không hề mong muốn điều đó xảy ra.

Thế là ngay vào thời khắc mấu chốt, Chúc Long lựa chọn dung nhập thành một cùng Ác Long, hy vọng dùng một nửa tính cách, linh hồn ôn hòa của mình để áp chế sự tà ác bên trong nó, đồng thời khiến Tổ Long Tộc không tiêu diệt nó nữa.

Bởi vì một khi tiêu diệt Ác Long, Chúc Long cũng sẽ chết…

Từ đó về sau, không ai biết kết cục của Ác Long và Chúc Long như thế nào, cũng chưa từng ai nhìn thấy đôi tỷ muội một thiện, một ác này thêm một lần nào nữa.

Hiện tại dựa theo tình huống, Yêu Mị Uyển đã có thể suy đoán Chúc Long và Ác Long đang ở trạng thái dung hợp, có được năng lực của cả hai giống loài, trở thành một tồn tại đáng sợ.

Tổ Long Tộc lựa chọn cưỡng ép phong ấn nó bên trong Hoài Khánh, đồng hành cùng Tổ Long Chi Nữ, hy vọng tương lai các nàng đủ khả năng thu phục nó triệt để, không để nó gây tai họa.

Nhưng xem ra tính khí ôn hòa lương thiện của Chúc Long không thể áp chế được sự hung tàn, độc ác của Ác Long, bằng chứng là khi vừa mới xuất hiện nó xém chút đã tấn công Hoài Khánh.

Nhờ có Tổ Long Tộc Trưởng đang ở hiện trường, cũng là phụ thân của mình nên nó không dám lộng hành.

Lạc Nam không biết Chúc Long đang là Ác Long, hắn cũng chẳng hề nhân nhượng.

Ngay khi Ác Long dám tiếp cận, Lạc Hồng Kiếm và Xích Tà Kích đã trở về trong tay.

Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt chống lại lực lượng tà ác, Lạc Nam lao thẳng lên thiên không…

Một kiếm, một kích nện thẳng vào cái đầu người của nó…

ĐÙNG…

Ác Long choáng váng, không ngờ nhân loại này dám vượt cấp tấn công mình, hơn nữa thế công lại còn mạnh như vậy.

Chẳng trách Hoài Khánh chúng nữ bị ép đến bước đường cùng.

“Mau trở về đây, một mình ngươi khó lòng đánh bại hắn.” Hoài Khánh cao giọng quát.

“Khặc khặc, ta không tin!” Ác Long gầm lên, nó bạo phát khí thế của một Thần Đạo Hậu Kỳ.

Dung hợp từ hai tuyệt thế thiên tài, lại sinh ra trước Tổ Long Chi Nữ nhiều năm nên đẳng cấp của Ác Long rất đáng sợ…

PHỐC!

Nào ngờ còn chưa kịp thể hiện, Lạc Thần Tiễn đã xuyên qua thời không, mang theo Quy tắc Bá Đạo cắm thẳng vào giữa trán của nó, máu tươi cuồng phún.

“AAAAA…”

Ác Long đau đến sắc mặt vặn vẹo ngửa đầu hú lên quái dị.

Hai mắt của nó đỏ ngầu như máu trừng lấy Lạc Nam: “Ngươi phải hối hận!”

Uy hiếp xong, nó quay đầu bay vọt về phía sau, dung hợp vào cơ thể của Hoài Khánh…

HỪNG HỰC…

Khoảnh khắc đó, tu vi của Hoài Khánh lại lấy tốc độ chóng mặt đề thăng.

Tiệm cận Thần Đạo Viên Mãn!

Cảm thụ được nguồn lực lượng tà ác luân chuyển khắp cơ thể mình, chiến giáp, Long Ngữ, Long Văn của Hoài Khánh đều đã bùng nổ.

Trên đầu nàng hiện ra hai vầng mặt trăng và mặt trời ẩn chứa sức mạnh huỷ thiên diệt địa.

Hoài Khánh nhàn nhạt nhìn Lạc Nam, hờ hững nói:

“Nếu ngươi còn có thể thắng, ta sẽ tâm phục khẩu phục!”

Đây là trạng thái chiến đấu mạnh nhất của nàng.

“Nếu vậy thì thật vinh hạnh cho ta…” Lạc Nam nhếch miệng cười tủm tỉm:

“Trận chiến này, đâu phải chỉ để ngự long?”

GÁY!

Tiếng gáy kiệt ngạo bất tuân xé rách trường không, một hình xăm Bất Diệt Điểu hiện ra nơi lồng ngực.

Nghịch Thần Tổ Giáp bùng cháy lên ngọn lửa bất diệt…

“Phu quân, làm đi!” Hi Vũ hưng phấn cười lớn.

“Kim Khẩu Ngọc Ngôn!” Lạc Nam như Thần Đế chấp chưởng quy tắc đất trời, cao giọng uy nghiêm:

“Trẫm đạt đến Thần Đạo Hậu Kỳ!”