Chapter 226
========================================

Đạo Hải…

Tại một động phủ ẩn sâu dưới lòng đại dương, màn nước không gian mở ra… thân ảnh Lạc Nam chậm rãi xuất hiện.

“Ngươi…”

Bên cạnh hắn, Lãnh Tuyệt thân thể có chút run rẩy, đang muốn nói gì đó chợt ngậm miệng lại.

“À, chính là ta.” Lạc Nam đưa lên Yểm Thiếu Chi Liên cười nói.

Hiện tại hắn không đeo mặt nạ nên có vẻ như Lãnh Tuyệt cảm thấy bất ngờ, cũng phải mà thôi, ở Đạo Giới còn rất ít người biết sự thật Lạc Nam chính là Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện.

Bất quá hiện tại ngay cả Phá Đạo Minh Chủ hắn cũng đã làm rồi, còn sợ gì không dám công khai thân phận Yểm Thiếu?

“Tham kiến Yểm Thiếu.” Lãnh Tuyệt khôi phục sự lạnh lùng vô cảm vốn có.

Lạc Nam gật đầu, hắn rất thích sự chuyên nghiệp này của đối phương, thản nhiên hỏi:

“Mục tiêu đâu?”

“Đang lén lút bố trí Trận Pháp xung quanh Trân Bảo Lâu cách nơi này một vạn dặm.” Lãnh Tuyệt nghiêm nghị đáp.

“Còn bố trí Trận Pháp?” Ánh mắt Lạc Nam lóe lên một tia giận dữ.

Xem ra con hàng này quyết tâm một mẻ bắt gọn Trân Bảo Lâu, không cho Phá Đạo Hội cơ hội chi viện đây mà.

Dù sao thì Phù Tổ và Thuỷ Thanh Nhi đều đang ở Đạo Hải, nếu Trân Bảo Lâu gặp vấn đề gì… bọn hắn sẽ lập tức cảm ứng được.

Vậy nên Thần Lão của Hỗn Độn Liên Minh mới định dùng Trận Pháp ngăn chặn mọi động tĩnh truyền ra.

Chờ Trân Bảo Lâu bị dẹp, mọi thứ cũng đã muộn.

Cũng may trước đó Lạc Nam phân phó Yểm Ma Tử Sĩ thăm dò tung tích kẻ này, tình cờ đối phương lại là Thần Lão được phân công nhắm vào Trân Bảo Lâu.

Một khi để kế hoạch của địch nhân thành công, Trương Nhã Trâm đám người trở thành con tin, lúc đó Phá Đạo Liên Minh sẽ lâm vào thế bị động.

“Đúng là không thể lơ là chủ quan được.” Lạc Nam hít một hơi.

“Yểm Thiếu có kế hoạch gì không?” Lãnh Tuyệt nghiêm nghị hỏi.

Nhân vật cấp bậc Thần Lão của Hỗn Độn Liên Minh, e rằng chỉ có Đại Trưởng Lão và Yểm Ma Điện Chủ mới có khả năng chiến thắng.

“Dẫn đường đi, trực tiếp giết đến!” Lạc Nam nói.

“Trực tiếp giết?” Lãnh Tuyệt hoài nghi mình nghe lầm.

“Bổn thiếu nói giết!” Lạc Nam hừ một tiếng.

Lãnh Tuyệt chắp tay, lập tức thi triển bộ pháp lao vọt đi.

Lạc Nam thong dong đuổi theo.

Hiện tại hắn đã là Thần Đạo, dù không cần thi triển thân pháp thì tốc độ cũng chẳng kém Lãnh Tuyệt chút nào.

Rất nhanh, hai người đã tiếp cận một luồng tàn ảnh đang lấy tốc độ chóng mặt di chuyển xung quanh tổng bộ Trân Bảo Lâu giữa lòng biển, đối phương cực kỳ khôn ngoan, bố trí một toà đại trận với đường kính hàng chục vạn dặm để giữ khoảng cách, tránh bị Đạo Chủ tại Trân Bảo Lâu cảm ứng được.

Lạc Nam dám tưởng tượng một khi đại trận này hoàn thành, toàn bộ địa bàn của Trân Bảo Lâu sẽ bóc hơi trong nháy mắt, chỉ Thần Đạo Cảnh trở lên mới có cơ hội sóng sót.

“Quả nhiên bản sự không nhỏ.” Lạc Nam cười lạnh.

Kẻ này từng là cao tầng của Độ Đạo Môn, tu luyện cả ba môn công pháp, trong đó có Toàn Chức Đạo Kinh đa dạng lĩnh vực nên tinh thông Trận Pháp cũng không phải chuyện gì khó hiểu.

May mắn đối phương tập trung bày trận tốn khá nhiều thời gian nên Lạc Nam vẫn kịp thời tìm đến.

“Chờ ở đây cho ta!” Lạc Nam lên tiếng.

Lãnh Tuyệt còn chưa kịp gật đầu, thân ảnh của hắn đã biến mất tại chỗ.

Ám Nhiên Chuỷ Thủ cầm nắm trong tay, Bất Hủ Thần Văn khảm lên thân đao, 2000 hành tinh quy tụ sức mạnh.

Hóa Thân Hắc Ám bao phủ toàn thân, Lạc Nam như thuấn di tiếp cận mục tiêu từ phía sau, một dao đâm thẳng vào gáy.

“Quá nhanh.” Lãnh Tuyệt vô thức thì thào, một chiêu này nếu nhắm vào mình, chắc chắn khó có thể sống.

XOẸT.

Áo choàng nát bấy, đầu của đối tượng bị xuyên qua.

Đồng tử Lạc Nam co lại: “Không thấy máu!”

BÙM!

Một vụ nổ khủng bố oanh tạc nhấn chìm lấy hắn.

Thần Chiến Giáp dung hợp cùng Tổ Long Chiến Thân cùng lúc kích hoạt.

Lạc Nam bị chấn liên tục lùi về phía sau, nhìn chằm chằm vào vụ nỗ, chỉ thấy từng mảnh gỗ vụn bắn tung tóe.

“Khôi Lỗi Thế Mạng?!” Hắn rốt cuộc hiểu chuyện gì xảy ra.

Bản thể của mục tiêu từ đầu đến cuối đều chưa xuất hiện, ngay cả việc bố trí Trận Pháp cũng dùng Khôi Lỗi làm thay.

Ngay khi Lạc Nam tiêu diệt Khôi Lỗi, nó liền kích nổ, uy lực bạo tạc có thể nghiền nát cả Thần Đạo thông thường.

“Yểm Thiếu cẩn thận!”

Thấy tình hình không ổn, Lãnh Tuyệt vội vàng dịch chuyển đến bên cạnh hắn.

“Khặc khặc khặc, thì ra là tân Hộ Thần Trưởng Lão của Độ Đạo Môn.” Một tiếng cười quái dị vang lên:

“Không biết là ai cho ngươi can đảm đuổi giết bổn tọa?”

“Cút ra!” Lạc Nam mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, một luồng Hồn Lực màu vàng chí cao vô thượng quét khắp đại dương.

Bất Hủ Thần Hồn!

Trước sự soi rọi của Bất Hủ Thần Hồn, Nhìn Xuyên Yếu Điểm và Thấu Thị Vạn Lý trở nên lợi hại đến cực điểm, mọi ngõ ngách từ bóng tối, không gian đều không thoát khỏi tầm quan sát của Lạc Nam.

Hắn nhếch mép cười lạnh, Lạc Thần Cung hiện ra trong tay.

Bá Thần Lực ngưng tụ trên dây cung, một tiễn Lạc Thần khóa chặt lấy mục tiêu đang lẫn trốn điên cuồng bắn ra.

“Hả? Hắn vậy mà có thể phát hiện ra ta!”

Tang Liệt đang ẩn mình trong hư không cảm thấy ngoài ý muốn.

Rõ ràng trên thân hắn khoác áo choàng do Liễm Tức Thần Phù kết thành, lại thêm xung quanh cơ thể có một toà Hợp Không Trận đang vận chuyển, giúp hắn hòa nhập thành một vùng không gian, ngay cả Thần Đạo Viên Mãn cũng chưa chắc dò ra được.

Ấy thế mà Lạc Nam vừa quét mắt đã bắn ra một tiễn chuẩn xác khóa chặt lấy mình, điều này khiến Tang Liệt kinh ngạc.

Nhưng hắn cũng không phải ăn chay, ngay khi Lạc Thần Tiễn sắp tìm đến giữa trán, một mặt gương trong suốt bỗng nhiên hiện ra phía trước.

XOẸT.

Lạc Thần Tiễn xuyên qua mặt gương, tan biến như chưa hề tồn tại.

“Vào đây chơi nào!”

Tang Liệt ngửa đầu cười phá lên, cả người chui vào trong gương.

“Dịch Chuyển Tức Thời!”

Lạc Nam mang theo Lãnh Tuyệt lập tức đuổi đến, Cuồng Thú Quyền ngưng tụ đấm thẳng vào mặt gương.

Nhưng thế công của hắn lại như hạt cát chìm vào biển rộng, hoàn toàn bị mặt gương triệt tiêu, không để lại chút dấu vết nào.

“Đây là Thế Giới Trong Gương, cũng khá giống Thế Giới Trong Tranh.” Kim Nhi trong đan điền hắn lên tiếng:

“Muốn phá được nó, phải giết chủ nhân của nó… nhưng nếu tiến vào gương ta sẽ lọt vào sân nhà của đối thủ, không ai biết hắn đã chuẩn bị sẵn thứ gì trong đó.”

“Khặc khặc, nếu không dám vào… vậy bổn tọa đi trước một bước.” Tiếng cười đắc ý của Tang Liệt từ trong mặt gương truyền ra.

Chỉ thấy mặt gương đang dần tan biến.

Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng, nếu bỏ qua cơ hội lần này… e rằng sẽ rất khó truy tìm được Tang Liệt, bởi đối phương sẽ càng đề phòng và chuẩn bị kỹ càng hơn.

Đây có thể là nguy hiểm nhưng cũng là cơ hội khó được để diệt đi kẻ này.

Nếu cách hóa giải Thế Giới Trong Gương chỉ có một, vậy thì hóa giải ngay ngày hôm nay.

Không do dự nữa, Lạc Nam đặt chân bước thẳng vào.

Phò tá Yểm Thiếu là nhiệm vụ của Yểm Ma Tử Sĩ, Lãnh Tuyệt cũng đặt chân vào gương.

Ngay khi mặt gương biến mất, hai người cũng đã xuất hiện ở một thế giới song song biệt lập khác.

Lại là một vùng không gian giống như hỗn độn…

Những tên Thần Lão này có vẻ như đều được Hỗn Độn Minh Chủ cho kế thừa một loại khả năng nào đó có liên quan đến hỗn độn, từ Thời Không Song Thần Lão cho đến tên Tang Liệt này…

“Chào mừng đến với chiến trường hỗn độn của bổn tọa, các ngươi sẽ không thể toàn mạng trở ra.”

Tang Liệt như thần minh cao cao tại thượng đứng trên không trung nhìn xuống, nhếch miệng cười tà:

“Chôn hắn!”

ẦM ẦM ẦM…

Hắn vừa dứt lời, thiên địa chấn động…

Nhìn khắp bốn phương tám hướng, một đội quân 300 con Khôi Lỗi khổng lồ hiện ra.

Mỗi một Khôi Lỗi đều có chiến lực sánh ngang với Thể Thần Đạo…

Chưa dừng lại ở đó, trên thân những con Khôi Lỗi này đều được khảm Trận Văn gia tăng sức mạnh và phòng ngự, còn có Phù Văn để tự kích nổ kéo theo địch nhân chôn cùng.

“Hôm nay giết ngươi, đem đầu của ngươi tặng cho Độ Đạo Môn… để bọn hắn nhận ra sự ngu xuẩn khi dám từ chối sự thống trị của bổn tọa.” Tang Liệt phẫn nộ gầm rú:

“Còn có gốc Đạo Thụ kia, bổn tọa cũng phải nhổ tận gốc rể.”

“SÁT!”

Đội quân Khôi Lỗi điên cuồng xông lên.

Lãnh Tuyệt vô thức lùi lại bước chân, thủ đoạn của kẻ này quá kinh khủng, không hổ là nhân vật có thể khiến ba vị Đạo Chủ của Độ Đạo Môn phối hợp với cả Đạo Thụ nhưng vẫn vô pháp tiêu diệt.

Nhìn sang Lạc Nam, lại thấy hắn biểu lộ vô cùng bình thản, thậm chí chủ động bước lên nghênh đón đội quân Khôi Lỗi.

“Thiên Thủ Quan Âm!”

Lạc Nam hai tay kết ấn, một pho tượng quan âm sừng sững với hàng vạn cánh tay hiện ra sau lưng hắn.

Bất Hủ Thần Văn dung hợp vào Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên thân pho tượng, sức mạnh từ 2000 hành tinh điên cuồng dung nhập vào, mà trên hàng vạn bàn tay chính là Bá Thần Lực đang tự động chuyển hóa thành Trận Văn và Phù Chú khủng bố thông qua Toàn Chức Đạo Kinh.

Phô thiên cái địa, thanh thế huỷ diệt, Thiên Thủ Quan Âm bá đạo giáng xuống, hàng vạn cánh tay như những cột chống trời oanh tạc vào đội quân khôi lỗi.

Trận Văn cùng Phù Văn nổ tung theo mỗi cú đấm.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Vài chục đấm là nghiền nát một con Khôi Lỗi bất chấp chúng nó mạnh mẽ và trâu bò đến mức nào.

Hàng vạn quyền cùng đấm, khôi lỗi ầm ầm sụp đổ…

Chỉ một mình Thiên Thủ Quan Âm đứng ở nơi đó, vậy mà có thể đem tất cả khôi lỗi huỷ diệt.

“Có chút bản lĩnh.” Tang Liệt hừ lạnh:

“Nhưng mọi thứ chỉ mới bắt đầu, trỗi dậy đi!”

VÙ VÙ VÙ…

Hỗn Độn Quy Tắc bên trong thế giới vận chuyển bao trùm không gian.

Những nơi Hỗn Độn Quy Tắc quét qua, các mảnh vụn khôi lỗi bị nghiền nát một lần nữa hợp lại.

Chỉ trong nháy mắt, đội quân 300 con Khôi Lỗi như chưa từng tổn hại tiếp tục xông đến Lạc Nam.

“Ở trong thế giới của ta, ta và tất cả những gì thuộc về ta là bất tử.” Tang Liệt cuồng ngạo nói:

“Ra đây hỡi Hỗn Kỵ Quân trung thành của ta!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Không gian lại chấn động.

Lần này là một đội quân tinh nhuệ khoác chiến giáp đen, cưỡi trên Hỗn Độn Chiến Mã…

Đội quân có đến một vạn, toàn bộ đều có tu vi Thiên Đạo Viên Mãn, mà Hỗn Độn Chiến Mã của bọn hắn cũng sánh ngang với Yêu Thiên Đạo.

Quân Thế và Quân Hồn khủng bố ngưng tụ tạo thành một lưỡi đao khổng lồ vắt ngang thiên địa, trảm thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay, Bỉ Ngạn Hoa bao trùm thân kiếm.

“Khai Hoàng Trảm!”

Lạc Nam vung kiếm trảm lên, cột kiếm đỏ như máu có thể khai mở vũ trụ hiện ra ngang tàn đối kháng.

ĐÙNG.

Thế giới chấn động, Đao và Kiếm cực đại va chạm…

Toàn quân thổ huyết, mà Lạc Nam cũng lùi về phía sau hàng chục bước.

Nhìn sang bên cạnh, Lãnh Tuyệt thực lực yếu hơn nhưng cũng miễn cưỡng tránh né dư ba công kích.

“Tiếp tục trỗi dậy hỡi Thần Thi!”

Tang Liệt gầm lên, hai tay giang rộng.

KẼO KẸT.

Từ giữa không gian, 10 cổ quan tài trồi lên… nắp quan tài mở rộng, bên trong thình lình xuất hiện thi thể của 10 vị cường giả.

Đồng tử Lạc Nam hơi co lại.

Trong số 10 vị cường giả này, hắn nhìn thấy cả thi thể của Loạn Phàm…

Rất có thể Hỗn Độn Minh Chủ đã ban những thi thể này cho Tang Liệt, luyện chế thành Thần Thi.

Tuy bọn hắn đã chết nhưng dư uy vẫn còn, chiến lực không phải đám Khôi Lỗi hay đội quân kia có thể so sánh.

“300 Khôi Lỗi, Hỗn Kỵ Quân, 10 Thần Thi cường giả.” Lạc Nam nhếch mép nhìn lên:

“Còn gì nữa không?”

“Khá khen cho ngươi có thể giữ bình tĩnh.” Tang Liệt lạnh lùng nói:

“Nhưng trong trận chiến này, dù ngươi lợi hại đến đâu cũng sẽ bị vây công đến chết!”

“Ai vây công ai?” Lạc Nam nở nụ cười.

Hắn vừa dứt lời, từng thân ảnh tuyệt mỹ, từng trương dung nhan điên đảo chúng sinh từ Phá Đạo Lệnh bước ra.

Vài chục vị mỹ nhân cùng lúc xuất hiện, mỗi người đều tỏa ra chiến ý kinh người, từng đôi mắt đẹp tràn ngập hoả nhiệt.

Lạc Nam tạm thời không điều động đến một vạn thanh Thần Kiếm là vì muốn xem thử tiến bộ của các nữ nhân nhà mình.

Đây vừa lúc là cơ hội cho các nàng thực chiến từ khi đột phá Thần Đạo.

“Đều là Thần Đạo Sơ Kỳ, lấy đâu ra tư cách chiến với thập đại Thần Thi của ta?” Tang Liệt khinh miệt, lại ngạo nghễ khoe khoang:

“Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần, Vạn Yêu Chi Chủ, Yểm Ma Điện Chủ thế hệ trước, Phượng Tổ thế hệ trước, Vu Tộc Lão Tổ, Man Lực Thần Ngưu Lão Tổ, Vực Thần Đạo Chủ thế hệ trước, Trụ Trì Sơn Hải Tự, Khinh Thế Đao Thần, Loạn Đạo Lão Tổ.”

“Thập đại cường giả qua các thời kỳ, chính Minh Chủ đã cho ta thi thể của bọn chúng để tạo nên những Thần Thi mạnh nhất thế giới này.”

“Hôm nay có thể chết dưới tay bọn hắn, là vinh hạnh của ngươi!”

Thanh âm vừa dứt, mười cổ Thi Thần từ trong quan tài bước ra, đồng loạt mở mắt, khí thế kinh khủng quét ngang chiến trường, ép đến không gian rạn vỡ.

“Không, bọn họ sẽ do các nàng giải quyết.” Lạc Nam ung dung lắc đầu:

“Mà ta, sẽ đích thân lấy mạng ngươi!”

Hắn bước lên một bước.

ONG!

Bất Hủ Bá Y bừng sáng, Bất Hủ Thần Văn cùng Loạn Cổ Bá Thế dung hợp, bá đạo tràn ra…