Chapter 217
========================================

“Điều động Quốc Vận!”

Lấy Loạn Hoàng Vũ, Huyễn Huyền Không cầm đầu, hơn mười vị Quốc Chủ tu vi Thần Đạo gầm lên một tiếng.

Bọn hắn riêng phần mình điều động Quốc Vận từ Thần Quốc của bản thân, Quốc Vận dung hợp cùng Thần Lực hình thành một lớp màn chắn khổng lồ bao phủ toàn bộ phạm vi Đạo Quốc.

Lạc Nam thấy cảnh này, lập tức thi triển Dịch Chuyển Tức Thời, thân ảnh chui vào bên trong màn chắn.

“PHỐC!”

Hành vi của hắn xém chút làm toàn bộ Đạo Quốc tức đế thổ huyết.

Hắn làm như vậy, khác nào Đạo Quốc đang bảo hộ cho địch nhân của mình vượt qua Thần Kiếp?

Nhưng nếu bọn hắn thu hồi màn chắn, vậy khác nào chấp nhận hy sinh tất cả sinh linh của Đạo Quốc?

Đến lúc không còn các sinh linh khác, không còn tu sĩ thấp hơn, thân phận Thần Đạo cao cao tại thượng của bọn hắn còn có nghĩa lý gì?

“HỪ!”

Thiên không vang lên một tiếng hừ lạnh lẽo, việc đám Quốc Chủ xen vào quá trình độ kiếp đã chọc giận Giới Linh.

Khoảnh khắc đó, Kiếp Hồn Thần Trống càng biến lớn.

Sau đó, một đám Chấp Pháp Đạo Giả trên bầu trời dung hợp Thần Kiếp thành một chiếc Chuỳ khổng lồ, hung hăng nện vào Kiếp Hồn Thần Trống.

ĐÙNG!

Như tận thế hàng lâm, dù ở xa xa các phương Đạo Vực, Đạo Địa cũng bị tiếng trống này nện cho choáng váng, linh hồn tê dại.

RĂNG RẮC…

Màn chắn Quốc Vận xuất hiện vết nứt, toàn bộ Quốc Chủ gánh chịu trực tiếp, cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, có người linh hồn hơi yếu dẫn đến thất khiếu chảy máu, bất tỉnh nhân sự.

Mà Lạc Nam dù được Quốc Vận bảo kê, lại âm thầm thi triển trạng thái Cực Hồn Cảnh dung hợp cùng Tổ Long Hồn, vẫn cảm thấy trong đầu đau nhức kịch liệt.

Cũng may hắn có ba vị Yểm Ma Hồn Thần hỗ trợ phòng ngự, cho nên cũng không ảnh hưởng quá nhiều.

Chứng kiến thảm trạng của đám Quốc Chủ, Lạc Nam âm thầm thở ra một hơi, cảm thấy may mắn.

Hơn mười vị Thần Đạo điều động Quốc Vận phòng ngự vẫn trả giá đắt, thật sự không dám tưởng tượng nếu một mình đối mặt với Kiếp Hồn Thần Trống vừa rồi sẽ là cảnh tượng gì.

“Tiểu súc sinh, ngươi báo hại chúng ta đủ chưa?” Trấn Linh Quốc Chủ gầm thét đầy uất hận, dù hắn là cường giả tu hồn hàng đầu cũng gánh không nổi áp lực khủng bố vừa rồi.

“Chưa đủ!” Lạc Nam khí phách cười to:

“Chẳng phải các ngươi muốn ép ta vượt Thần Kiếp thất bại sao? Hiện tại lão tử mượn tay các ngươi vượt kiếp, cho các ngươi tức chết.”

Hắn vừa dứt lời, dị tượng trên không trung một lần nữa thay đổi.

Lần này có 300 vị Chấp Pháp Đạo Giả chuẩn bị điều động Kiếp Hồn Thần Trống, 300 vị Chấp Pháp Đạo Giả ngưng kết Thần Kiếp thành một cột thuộc tính huỷ diệt khổng lồ.

Vừa nhắm vào cơ thể, vừa nhắm vào linh hồn…

Uy lực của đợt Thần Kiếp này chắc chắn bằng hai đợt trước đó cộng lại.

“Không thể!” Chứng kiến hiện tượng như vậy, Loạn Hoàng Vũ chỉ đành gầm lên:

“Các ngươi khốn kiếp xem kịch đủ chưa? Nếu Đạo Quốc vì kẻ điên này mà huỷ diệt, các ngươi sẽ mất đi đồng minh mạnh mẽ.”

Thanh âm oán hận thông thấu đất trời, các phương thế lực Đạo Vực, Đạo Hải cắn chặt hàm răng, ánh mắt đỏ ngầu:

“Liều mạng!”

Ngay lập tức, các vị Thần Đạo của Ngự Yêu Đạo Thống, Sinh Tử Đạo Thống, Cuồng Thú Đạo Thống, Vạn Bằng Tộc, Đạo Yêu Thần Cung, Hải Thần Đảo… nhao nhao xé rách hư không giáng lâm Đạo Quốc.

Hiển nhiên bọn hắn quyết định ra tay cứu viện, giúp đỡ Đạo Quốc vượt qua thời khắc khó khăn này.

Bởi lẽ đúng như lời Loạn Hoàng Vũ vừa nói, nếu như Đạo Quốc vì kiếp nạn lần này huỷ diệt, đối với bọn hắn cũng chẳng có chỗ tốt nào.

“Hahaha, đến đúng lúc lắm, mời các vị ủng hộ ta vượt kiếp!” Lạc Nam chắp tay chân thành nói:

“Ân tình như vậy, vĩnh viễn không quên!”

“PHỐC!”

Đám người xém chút tức điên, rõ ràng tìm đủ mọi cách để hắn táng thân trong Thần Kiếp, kết quả hiện tại phải quay sang giúp đỡ hắn.

Nhục nhã như thế đủ để ghi vào sử sách, lưu truyền vạn cổ, không thể gột rửa a.

“Nam nhân này cũng thật là…”

Tại Trân Bảo Lâu, Trương Nhã Trâm nhịn không được nở nụ cười tuyệt mỹ, hắn vẫn luôn là kẻ có thể khiến người ta vừa yêu vừa hận.

Cảm ứng được Thần Kiếp sắp hàng lâm, Lạc Nam cũng thu liễm khoái ý, tập trung tinh thần.

Tuy rằng có một đám cường địch trợ trận, nhưng nói gì thì nói… hắn vẫn là đối tượng chính sẽ bị Thần Kiếp và Giới Linh nhắm vào, không thể khinh thường được.

Lạc Nam hít sâu một hơi, triệu hoán Vạn Cổ Bá Tướng.

Một tay chấp chưởng Bá Đỉnh, một tay thống ngự Loạn Thần Kiếm.

OÀNH! ĐÙNG!

Song trọng Thần Kiếp khủng bố hàng lâm, Bá Đỉnh úp xuống Lạc Nem đem hắn bảo vệ khỏi tiếng trống kinh hoàng, đồng thời Vạn Cổ Bá Tướng cũng nâng lên Loạn Thần Kiếm, thi triển một chiêu Thần Tị.

Thần Tị ngạnh kháng chính diện với cột Thần Kiếp khổng lồ, bầu trời nổ tung, tinh không băng liệt, dư ba quét ngang bốn phương tám hướng.

Lớp màn chắn Quốc Vận gợn sóng trập trùng như mặt hồ bị khuấy động, mà hàng loạt cường giả từ Yêu Chỉ Hân, Cao Tuyệt, Cực Hải Đạo Chủ, Huyết Hải Đạo Chủ cũng bạo phát lực lượng tiến hành phòng ngự, giảm thiểu áp lực của Đạo Quốc phải gánh chịu.

“Hự…”

Tất cả đều đau đớn cùng rên lên một tiếng, khóe môi rỉ máu.

Loạn Thần Kiếm ảm đạm, Bá Đỉnh gánh vác một đợt thần trống cũng ảm đạm phai mờ…

Lạc Nam chật vật từ bên trong đỉnh chui ra, toàn thân vô hại, quay đầu nhìn mấy chục vị Thần Đạo có vết máu trên khóe môi, cảm kích không thôi nói:

“Các vị thật nghĩa khí, tại hạ khâm phục!”

“Ngươi…” Ngay cả tính tình bình tĩnh như Yêu Chỉ Hân cũng lên cơn thịnh nộ, hận không thể xông lên cùng hắn liều mạng.

Nhưng nàng cũng hiểu nếu bản thân mình xông vào trung tâm Thần Kiếp đánh với Lạc Nam, chắc chắn sẽ trở thành đối tượng bị Giới Linh nhắm vào.

Giới Linh Chi Nhãn lúc này đã chuyển sang một màu đỏ, phóng thích ra Sát Thế khiến càn khôn vặn vẹo khiến tất cả phải rùng mình.

Toàn bộ Chấp Pháp Đạo Giả bước lên một bước, sau đó dung hợp vào nhau.

RỐNG!

Một vị Cực Đại Chấp Pháp chân đạp đại địa, đầu đội cửu tiêu, cơ thể khổng lồ gấp hàng nghìn lần Chấp Pháp Đạo Giả trước đó hiện ra.

Ở trước mặt kẻ này, Đạo Quốc cũng chỉ như một bãi đất nhỏ, chỉ cần hai bước chân là có thể nhảy qua…

Mây đen vô tận hình thành vòi rồng, vô số tia Thần Kiếp cuồn cuộn dung hợp thành một lưỡi sét được Cực Đại Chấp Pháp nắm giữ trong tay.

“Hít… đây rốt cuộc là hình thức độ Thần Kiếp gì?”

Cảm nhận được áp lực khủng bố mà Cực Đại Chấp Pháp mang đến, ngay cả các vị Thần Đạo cao cấp đứng từ xa cũng tê dại cả da đầu.

“Đây là hiện tượng chưa từng có trong lịch sử!” Bùi Nhật Linh nghiêm nghị nói:

“Có lẽ khi một yêu nghiệt đột phá Thần Đạo, lại có rất nhiều Thần Đạo khác xen vào… sẽ triệu hoán ra Cực Đại Chấp Pháp như thế này.”

“Thật sự có thể chống lại sao?” Nội tâm Thái Diễm run rẩy.

Trên đỉnh Thanh Trà Sơn, Hương Trà hít sâu một hơi, nắm tay nhỏ nhắn siết chặt thì thào:

“Vân Tiêu vẫn luôn là người được chọn, Giới Linh nhìn Lạc Nam như cái gai trong mắt, luôn muốn loại bỏ hắn thay nàng.”

Nàng đã chuẩn bị sẵn sàng, nếu Lạc Nam không thể vượt qua một kiếp này, dù hắn có đột phá Thần Đạo thất bại, nàng cũng phải cố chấp giữ lại tính mạng cho hắn.

“Mẹ kiếp, cái tên khốn nạn đừng kéo lão nương chôn cùng chứ.”

Yểm Ma Điện Chủ so với tất cả mọi người khẩn trương hơn bao giờ hết.

Lạc Nam đang liên kết linh hồn với nàng, nếu hắn chết… nàng cũng toang.

Yểm Ma Điện Chủ đem mười tám đời tổ tông của Lạc Nam mắng chửi một lần, lại không thể không chuẩn bị tư thế ra tay cứu hắn.

“Lần này chơi hơi lớn rồi.” Lạc Nam ngẩng đầu nhìn Cực Đại Chấp Pháp, linh hồn, xương cốt đều muốn run rẩy.

Xem ra đây là đợt công kích cuối cùng của Thần Kiếp trước khi Tâm Kiếp xuất hiện.

Trước khi đối mặt với Tâm Kiếp, phải đối mặt với Cực Đại Chấp Pháp này.

Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt, hóa Vũ Bá Thần Thể triển khai, Tổ Long Chiến Thân bao phủ cơ thể, Bỉ Ngạn Hoa toàn thịnh nở rộ trên lưng, da thịt chuyển đổi sang trạng thái Thi Thân.

Lạc Nam dùng mọi thủ đoạn phòng ngự nhất có thể vào thời khắc này…

“Không, không chơi nữa.” Sinh Tử Đạo Chủ gánh không nổi áp lực, đường đường là Thần Đạo Viên Mãn vừa đột phá không lâu lại sinh ra hèn nhát, vội vàng rút lui.

“Giữ mạng quan trọng hơn, Đạo Quốc tự bảo trọng a.” Yêu Chỉ Hân cũng hạ quyết định.

“Các ngươi khốn kiếp, chó má!” Loạn Hoàng Vũ, Huyễn Huyền Không, một đám Quốc Chủ sắc mặt kịch biến, không ngờ đồng bọn lại nhân lúc lâm nguy ham sống sợ chết.

Bọn hắn thở hổn hển, tức muốn nổ phổi.

“Minh Chủ, ngươi nếu không ra tay giúp đỡ, chúng ta sẽ giải tán.” Huyễn Huyền Không như bắt được cọng cỏ cứu mạng, ngửa đầu cầu cứu.

“Haizz, đám vô dụng cuối cùng vẫn ép ta ra mặt!”

Một tiếng thở dài khinh miệt vang lên.

Áo choàng trắng không gió nhẹ bay, một kẻ thần bí không nhìn rõ diện mục lặng lẽ xuất hiện.

Kẻ này không phải ai khác, chính là Thiên Hạ Đệ Nhất.

Không, phải nói đúng hơn thì hắn là Hỗn Độn Minh Chủ.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại, Hỗn Độn Minh Chủ vào thời khắc này hiện thân, không phải chuyện tốt lành a…

Đây cũng là lần đầu tiên hắn được nhìn thấy nhân vật này.

Thần bí, khó lường, ngoan độc, lạnh lùng… là những thứ mà Lạc Nam cảm nhận được.

“Tiểu yêu nghiệt, ngươi quả nhiên luôn khiến người ta cảm thấy bất ngờ…” Hỗn Độn Minh Chủ nhìn Lạc Nam, thanh âm hờ hững đến mức rét lạnh:

“Kẻ như ngươi nếu không loại trừ từ đầu sẽ dưỡng thành họa lớn, đáng tiếc trước đó bổn tọa quá xem nhẹ ngươi, để bây giờ có chút đau đầu.”

Toàn bộ Đạo Giới âm thầm khiếp sợ, có thể khiến “Thiên Hạ Đệ Nhất” đánh giá như thế, vừa là nguy hiểm tột cùng nhưng cũng là một sự công nhận.

Rõ ràng thiên phú, bản lĩnh và sự điên cuồng một cách khí phách của Lạc Nam khiến ngay cả đại năng số một thế gian cũng cảm nhận được nguy cơ, uy hiếp…

“Haha, thế hiện tại ngươi định làm gì ta?” Lạc Nam không sợ hãi chút nào hỏi ngược lại.

Hắn biết đại tỷ Vân Tiêu sẽ ra tay khi cần thiết, bản thân chẳng cần phải e ngại.

Lần này Hỗn Độn Minh Chủ không nhìn Lạc Nam, trái lại ngẩng đầu đối diện với Nguyên Giới Chi Nhãn, cười nhạt nói:

“Giới Linh, hù dọa như thế đã đủ lắm rồi…”

“Bổn tọa biết mặc dù ngươi rất muốn trừ khử Lạc Nam, nhưng ngươi cũng muốn bảo vệ thế giới này, không muốn tạo sát nghiệt quá lớn.”

“Nếu Đạo Quốc huỷ diệt, nếu trăm tỷ sinh linh Đạo Quốc chết thảm… ngươi là tồn tại đầu tiên không muốn điều đó xảy ra.”

Lời vừa nói ra, toàn thế giới giật mình, sau đó bỗng cảm thấy có đạo lý.

Đúng vậy a, Giới Linh là tồn tại bảo vệ thế giới… nếu nó công phá quá mạnh, một phần tư Đạo Giới huỷ diệt, sinh linh chết thảm nhiều vô số kể…

Hành vi như thế, Giới Linh sẽ tự gây ra cho thế giới của chính mình sao?

“Nghe lệnh bổn tọa, giải trừ Quốc Vận để mặc cho Giới Linh lựa chọn!” Hỗn Độn Minh Chủ nghiêm nghị nói.

Loạn Hoàng Vũ, Huyễn Huyền Không đám người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn cắn răng quyết định nghe theo mệnh lệnh của Hỗn Độn Minh Chủ.

Bọn hắn giải trừ toàn bộ phòng ngự, thu hồi Quốc Vận… nhịp tim đập nhanh thình thịch, lòng nóng như lửa đốt.

Đây là một trận đánh cược, đánh cược lựa chọn của Giới Linh.

Nếu nó vẫn tàn nhẫn ra tay, Đạo Quốc diệt vong là điều chắc chắn.

Nhưng dù Đạo Quốc muốn chia cắt thế giới này, bọn hắn vẫn là sinh mệnh, là căn cơ của thế giới…

Giới Linh sẽ quyết định thế nào đây?

“Giới Linh chó má, có giỏi thì giết lão tử.” Lạc Nam ngửa đầu gầm lên khiêu khích.

“Điên, tên này thật sự hết cứu, vô phương cứu chữa rồi!”

Toàn thế giới đổ mồ hôi lạnh, không nghĩ đến hắn chẳng những không sợ chết, còn muốn khiêu khích Giới Linh.

“Lạc Nam làm ơn, chúng ta không muốn chết a!” Vô số tiếng gào khóc, oán than, sợ hãi tột cùng ở khắp nơi tại Đạo Quốc vang lên.

“Giới Linh đại nhân tha mạng a, chúng ta là người vô tội!” Hàng tỷ sinh linh khóc lóc thảm thiết, không muốn bị chôn cùng.

“Lạc Nam, chuyện có gì từ từ nói, ngươi đừng có khiêu khích Giới Linh.” Loạn Hoàng Vũ hạ giọng xuống nước.

“Lạc Nam, chúng ta hứa sẽ không tiếp tục nhắm vào người thân của ngươi.” Huyễn Huyền Không vừa xấu hổ vừa phẫn nộ, nhưng cũng chỉ có thể dùng giọng điệu cầu khẩn.

Lạc Nam mặc kệ bọn chúng, Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay chỉ thẳng lên bầu trời.

“Ta sẵn sàng cùng Đạo Quốc bồi táng, đánh đi!”

Giới Linh Chi Nhãn ngày càng đỏ, Sát Thế bao trùm không gian toàn bộ Đạo Quốc ép cho người ta cảm thấy ngột ngạt, sợ hãi, không dám thở mạnh…

Nhưng cuối cùng, vẫn là sự hiểu biết của Hỗn Độn Minh Chủ về Giới Linh là chuẩn xác.

Nó quả thật rất muốn dùng Cực Đại Chấp Pháp “khảo nghiệm” Lạc Nam, nhưng cái giá phải trả của đợt công kích này là quá lớn, ngay cả nó cũng không thể đảm bảo Đạo Quốc sẽ không bị dư ba tàn phá triệt để.

Thế là trong sự thở phào nhẹ nhõm của toàn trường và sự tiếc hận của Lạc Nam, Cực Đại Chấp Pháp thu nhỏ lại gấp mười lần, phát động một đợi khảo nghiệm chỉ tập trung vào duy nhất Lạc Nam.

PHỐC!

Lạc Nam bị đánh bay, Vạn Cổ Bất Hủ Thân, Tổ Long Chiến Thân đều sụp đổ…

Bất quá uy lực của công kích này đã giảm đi rất nhiều, hắn chỉ bị thương chứ không hề tổn hao đến tính mạng.

“Haha, không dám chơi à?” Lạc Nam đứng lên lau máu nơi khóe miệng, khoái ý cười lớn.

Hắn đã ép được Giới Linh lùi một bước, làm sao có thể không sung sướng?

Bất quá ngoài mặt tươi cười, trong lòng hắn lại nghiêm nghị dị thường.

Bởi lẽ hắn biết cửa ải mình phải đối mặt tiếp theo mới là thứ quyết định.

Đợt Thần Kiếp cuối cùng.

Tâm Kiếp…

Nếu không thể giết hắn bằng các đợt tấn công bên ngoài, khả năng cao Giới Linh sẽ toàn lực tấn công tâm cảnh.

Tru tâm của hắn…