Chapter 207
========================================

“Yểm Ma Điện? Tại sao các ngươi xen vào chuyện này?”

Bên tai nghe thấy vô số tiếng oan hồn rít gào, cảm nhận được bản thân đã rơi vào kết giới linh hồn, xung quanh là vô vàn hư ảnh Yểm Ma bạo lệ hung ác bao vây, sắc mặt ba vị Đạo Chủ và toàn thể trưởng lão của ba Đạo Thống kịch biến.

Nếu hỏi thế lực mà không ai muốn dây vào nhất, câu trả lời chắc chắn là Yểm Ma Điện.

Đám người này hành tung quỷ dị, ẩn thân trong bóng tối, công kích toàn nhắm vào linh hồn, không từ thủ đoạn giết người, khó dây đến cực điểm.

Đáp lại lời của bọn hắn, Yểm Ma Nhị Trưởng Lão thực lực tiệm cận Thần Đạo Viên Mãn triệu hoán Thời Không Yểm Ma, Thời Không Thần Hồn cuồn cuộn bao phủ, trực tiếp bao trùm toàn bộ mục tiêu, tác động thẳng vào linh hồn của bọn hắn khiến cả đám bị định trụ trong thoáng chốc.

Đại Trưởng Lão nhân cơ hội đó, thực lực Thần Đạo Viên Mãn bạo phát, Bạo Vương Yểm Ma như một pháp tướng khổng lồ bá đạo tung ra một quyền, nhắm thẳng vào cơ thể Sinh Tử Đạo Chủ – Cao Tuyệt.

“Yểm Ma Diệt Hồn Quyền!”

ĐÙNG ĐÙNG.

Yểm Ma Diệt Hồn Quyền vừa ra, linh hồn của Cao Tuyệt hoàn toàn băng liệt.

“Đơn giản vậy sao?” Yểm Ma Đại Trưởng Lão cười gằn, rất là tận hưởng cảm giác sau khi đột phá Thần Đạo Viên Mãn.

Bất quá rất nhanh, hắn cảm ứng được không đúng.

Chỉ thấy Linh Hồn vừa tiêu tán của Sinh Tử Đạo Chủ tập hợp với tốc độ khủng bố, hắn cường thế sống lại, thực lực lại còn bạo tăng tiệm cận Thần Đạo Viên Mãn.

Thương thế khép lại kinh người, Sinh Tử Đạo Chủ sống lại như chưa từng tử vong, tu vi còn tăng cao một bậc.

“Đáng hận, ngươi thành công ép bổn tọa.” Cao Tuyệt sắc mặt lạnh lẽo, phẫn hận ngửa đầu gào rống, không chút vui mừng vì tu vi của mình đề thăng.

Nên biết rằng các đời Đạo Chủ của Sinh Tử Đạo Thống sẽ được kế thừa một môn Bí Thuật cực kỳ lợi hại được xưng là Nghịch Tử Cường Sinh.

Môn Bí Thuật này chỉ được kích hoạt tự động sau khi Đạo Chủ tử vong, nghịch thiên sống lại, đồng thời thực lực sẽ tăng cường trên diện rộng, đối với cấp Thần Đạo sẽ gia tăng ít nhất là một tiểu cảnh giới.

Đây là Bí Thuật cả đời chỉ được phát động một lần duy nhất…

Cao Tuyệt vốn đã lên kế hoạch rõ ràng, chờ ngày bản thân đạt đến Thần Đạo Hậu Kỳ mới tự vẫn, vận dụng Nghịch Tử Cường Sinh sống lại, nhờ thế tiến vào Thần Đạo Viên Mãn, trở thành một trong số ít cường giả đứng đầu thiên địa.

Ấy thế mà hắn còn chưa kịp đạt đến Thần Đạo Hậu Kỳ đã bị Yểm Ma Đại Trưởng Lão giết chết, khiến hắn dù sống lại thì tu vi vẫn còn cách Thần Đạo Viên Mãn nửa bước chân.

Nửa bước chân này nhìn thì đơn giản nhưng lại to như lạch trời, nếu không bỏ ra cái giá lớn để đánh đổi, vài chục vạn năm cũng đừng mơ có thể vượt qua.

Kế hoạch bị phá huỷ, thử hỏi làm sao Cao Tuyệt không phẫn nộ?

“Đúng là nhân vật cấp Đạo Chủ, cũng không dễ chơi.” Yểm Ma Đại Trưởng Lão nhếch mép:

“Bất quá thì tính sao? Ở trước Hồn Thần Đạo Viên Mãn, các ngươi cũng là sâu kiến.”

Khí thế bùng nổ, Bạo Vương Yểm Ma tàn bạo điều động Thần Hồn, Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết triển khai, Nhân Yểm Hợp Nhất.

Yểm Ma Đại Trưởng Lão tự tin với thực lực của mình sau khi đột phá, nếu giết một lần không được thì giết hai lần, tiếp tục nhắm vào Sinh Tử Đạo Chủ.

Mục đích Yểm Ma Đại Trưởng Lão nhắm vào Cao Tuyệt đầu tiên đó là bởi vì sức hấp dẫn của Nghịch Thế Thần Thông – Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

Yểm Ma Điện đã luôn hứng thú với môn thần thông này nhưng chưa có cơ hội ra tay, hiện tại nhân lúc cục diện hỗn loạn, khử Cao Tuyệt và cướp Nghịch Thế Thần Thông là điều khiến Yểm Ma Đại Trưởng Lão cảm thấy hứng thú.

“Là ngươi ép bổn tọa!”

Mắt thấy Yểm Ma Đại Trưởng Lão cố ý ghim mình, Cao Tuyệt không hề sợ hãi gầm lên:

“Tuy rằng kế hoạch có thay đổi, nhưng kết quả sẽ xứng đáng.”

KẼO KẸT.

Một cái quan tài cổ xưa mở ra trước mặt Cao Tuyệt, từ trong quan tài, Thổ Thần Chủ có tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ bước ra.

Thổ Thần Chủ là cường giả cao cấp nhất được Sinh Tử Đạo Thống tốn rất nhiều tài nguyên mới có thể thông qua Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật hồi sinh, vốn có tu vi ngang bằng với Cao Tuyệt.

“Thôn Tàn Thi Thuật!”

Cao Tuyệt ngửa đầu gầm thét, bất chợt há to mồm nuốt chưởng lấy Thổ Thần Chủ.

ỌC… ỌC… ỌC.

Trong ánh mắt khó tin của đám người, Thổ Thần Chủ hóa thành chất dinh dưỡng lan tràn khắp cơ thể Cao Tuyệt, trở thành Sinh Tử Chi Lực dồi dào cho hắn hấp thụ.

ẦM ẦM ẦM…

Khoảnh khắc đó, một cổ khí thế hùng mạnh từ cơ thể Cao Tuyệt quét ngang toàn trường, chấn đến Yểm Ma Giới xung quanh phải run rẩy…

“Thần Đạo Viên Mãn!?” Ánh mắt các vị Thần Đạo co rụt lại.

Không sai, Cao Tuyệt thông qua cách thôn phệ Thổ Thần Chủ để bước qua nửa bước cuối cùng, đạt đến Thần Đạo Viên Mãn trước sự kinh dị của toàn trường.

“Moá nó, tên này ẩn giấu quá sâu.”

Nhìn khí thế của Cao Tuyệt tăng cao, Bách Nhãn Đạo Chủ – Bách Tà Quân, Nguyền Tà Đạo Chủ – Nguyền Dạ đám người âm thầm khiếp sợ.

Nếu kế hoạch ban đầu của Cao Tuyệt thành công, hắn sẽ có thể nhờ vào Nghịch Tử Cường Sinh đột phá Thần Đạo Viên Mãn mà không cần tổn hại Thổ Thần Chủ, Sinh Tử Đạo Thống vừa có được Thần Đạo Viên Mãn, vừa có được Thổ Thần Chủ sánh ngang Thần Đạo Hậu Kỳ… nội tình có thể tưởng tượng, chắc chắn sẽ bước vào hàng ngũ thế lực đứng đầu Đạo Vực.

Thậm chí nếu nhờ vào Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật, chỉ cần trả giá thật lớn, Cao Tuyệt lại có thể phục sinh thêm một vị Thần Đạo Viên Mãn…

Đến lúc đó, Sinh Tử Đạo Thống thậm chí có thể sánh ngang Tổ Long Tộc… Đạo Yêu Thần Cung và Loạn Đạo Thần Quốc cũng phải nép sang một bên.

Dã tâm của Cao Tuyệt chính là như thế, đáng tiếc lần này lại bị Yểm Ma Đại Trưởng Lão phá hư.

Dù Cao Tuyệt đạt đến đẳng cấp cao nhất nhưng Thổ Thần Chủ đã không còn, điều này khiến Cao Tuyệt căm hận Yểm Ma Đại Trưởng Lão đến tận xương tuỷ.

“Sinh Tử Thế!”

Sinh Tử Thần Lực bạo phát như vòi rồng, Cao Tuyệt một tay chưởng ra Sinh Tử Thế Giới, hung hăng ngạnh kháng với thế công của Yểm Ma Đại Trưởng Lão.

OÀNH OÀNH.

Hai vị Thần Đạo Viên Mãn kịch chiến, uy thế chấn cho những người khác văng ra thật xa.

Bách Nhãn Đạo Chủ và Nguyền Tà Đạo Chủ không chịu thua kém, triển khai thế công nhắm vào Nhị Trưởng Lão và Tam Trưởng Lão của Yểm Ma Điện.

Dưới trướng bọn hắn, các vị trưởng lão khác cũng lao vào tham chiến.

Yểm Ma Điện lấy sức một thế lực, ngăn cản cùng lúc ba đại Đạo Thống.

“Thần Đạo Viên Mãn?”

Ở chiến trường bên này, cảm giác được uy thế kinh khủng của Cao Tuyệt và Yểm Ma Đại Trưởng Lão đại chiến tỏa ra, sắc mặt đám người Yêu Chỉ Hân, Long Kiêu và Hoài Kiệt kinh dị, hiển nhiên không hiểu cường giả từ đâu đến.

Thần thức phô thiên cái địa bao trùm, rất nhanh bọn hắn đã nhìn thấy tình hình.

“Cao Tuyệt đột phá Thần Đạo Viên Mãn? Bằng cách nào?” Long Kiêu giật mình, sắc mặt lạnh lùng:

“Kẻ này ẩn giấu thật quá sâu…”

Trong thời gian ngắn như vậy đạt đến Thần Đạo Viên Mãn, nói Cao Tuyệt không có sự chuẩn bị kỹ càng từ trước là điều vô lý.

“Yểm Ma Điện sao lại nhúng tay vào? Không giống cách hành sự của bọn chúng.” Yêu Chỉ Hân nhíu chặt chân mày.

Thông thường với cách làm của Yểm Ma Điện, nên đợi cho hai bên đánh đến lưỡng bại câu thương sau đó mới nhảy ra bỏ đá xuống giếng… nhưng lần này Yểm Ma Điện lại trực tiếp hiện thân ngăn chặn đám người Sinh Tử Đạo Thống, điều này khiến nàng không giải thích được.

“Chẳng lẽ Yểm Ma Điện cũng đứng về phía Phá Đạo Hội?”

Sắc mặt Yêu Chỉ Hân biến hóa khó lường… Việc Tổ Long Tộc, Ngự Long Sơn Trang và Bách Thú Tộc đứng về Phá Đạo Hội đã đủ khiến nàng bất ngờ, nhưng nếu ngay cả Yểm Ma Điện cũng giống như thế, vậy Phá Đạo Hội thật sự đáng sợ.