Chapter 148
========================================

Bách Đạo Đại Hội kết thức sớm cũng khiến ba vị đại năng bất đắc dĩ vô cùng…

Nhưng bọn họ cũng hiểu tâm trạng của đám đông, sau khi nhìn thấy Lạc Nam một mình áp đảo toàn cục, thể hiện ra sự yêu nghiệt ở mọi phương diện như vậy, thật sự rất khó để có tâm trạng tiếp tục luận bàn, tỷ thí.

Thế là Bách Đạo Thần Tộc đành đưa tiễn toàn bộ các thế lực, cường giả rời đi…

Về phần Lạc Nam, Lạc Sương và các đệ tử của Độ Đạo Môn thì được sắp xếp phòng riêng nghỉ lại, nguyên nhân là vì Thái Diễm còn phải đi thăm mẫu thân của nàng, một trong hai vị tộc trưởng phu nhân của Bách Đạo Thần Tộc.

Chờ khi Thái Diễm gặp gỡ mẫu thân xong, bọn hắn sẽ cùng nàng trở về Độ Đạo Môn.

Lạc Nam một mình ngồi trong phòng của mình, lòng lập tức động ý niệm:

“Hệ Thống, chỉ định triệu hoán một thứ gì đó để chống lại Thần Đạo Viên Mãn muốn giết ta hoặc có ý định gây bất lợi cho ta!”

Hiển nhiên Lạc Nam muốn chuẩn bị sẵn đồ chơi để đối phó Yểm Ma Điện Chủ, đề phòng trường hợp đối phương động thủ với mình sau khi biết thân phận thật sự của mình.

Hắn không dám xem thường một vị sát thủ lãnh khốc vô tình, có thể trở thành nhân vật đứng đầu của thế lực sát thủ nguy hiểm nhất Nguyên Giới.

Yểm Ma Điện Chủ có thừa quyền lực phế bỏ hắn, sau đó chọn một Yểm Thiếu khác nằm trong sự khống chế của mình.

“KENG, bắt đầu triệu hoán theo chỉ định, thời gian đếm ngược 9669 giây!”

Hệ Thống vang lên thanh âm.

Lạc Nam hít sâu một hơi, không hổ là đồ vật dùng để đối phó Thần Đạo Viên Mãn, thời gian triệu hoán thật lâu.

Tranh thủ thời gian, Lạc Nam lại tiếp tục ra lệnh:

“Tiến hành chỉ định triệu hoán nguyên liệu tốt nhất nhằm thăng cấp Bá Vũ Điện thành Thần Bảo Cực Phẩm!”

“KENG, bắt đầu triệu hoán theo chỉ định, thời gian đếm ngược 8888 giây!”

Lạc Nam hài lòng gật đầu, nằm xuống giường chờ đợi.

Ý niệm quét vào đan điền quan sát tình huống của các nữ nhân.

Không chỉ Hi Vũ và ngũ đại Long Nữ theo hắn chinh chiến, mà hai cô công chúa Thiên Ý, Kỳ Nam và các lão bà phối hợp với Lạc Sương cũng đã trở về với hắn.

Lúc này tất cả các nàng đều đang ngủ rất ngon trong Linh Giới Châu, được 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ và Tiểu Đan ra sức bồi bổ linh hồn sau một trận chiến căng thẳng.

Lẽ ra hắn có thể cùng các lão bà song tu, thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh giúp các nàng phục hồi nhanh hơn, bất quá vì có hai nữ nhi ở cùng nên cũng không tiện ấy ấy…

“Nha đầu Thiên Ý này không biết đạt được cơ duyên gì, vậy mà khiến ngay cả Tổ Long Tộc Trưởng cũng phải chú ý.” Lạc Nam tặc lưỡi.

Bản thân hắn không quá lo lắng cho vấn đề an toàn của Tiểu Thiên Ý bởi vì ngoại trừ huyết mạch Cửu Đầu Nghịch Long, bản lĩnh lớn nhất của nha đầu này chính là vận khí.

Không sai, thủ đoạn đáng gờm nhất của Tiểu Thiên Ý là Bách Vận Quy Nguyên Thể, loại thể chất có thể hấp thụ khí vận để gia tăng độ may mắn cho mình.

Thời điểm ở Ngũ Châu Tứ Vực, Tiểu Thiên Ý làm Cửu Tượng Nữ Hoàng, hấp thụ vô số khí vận đến từ các quốc gia, sau đó được sắc phong làm công chúa của Bá Chủ Lãnh Địa, tin chắc rằng có được may mắn gia thân, bản sự chuyển nguy thành an, biến họa thành phúc không ai có thể qua được nữ nhi này.

Vì thế mà Lạc Nam có căn cứ để tin rằng, truyền thừa của Tiểu Thiên Ý là phúc chứ không phải họa…

Chỉ bất quá đề phòng vẫn là điều cần thiết, phải đích thân hắn cùng với nữ nhi đến Tổ Long Tộc mới có thể yên tâm.

“KENG, triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được nguyên liệu luyện khí Thần Đạo Cực Phẩm – Khởi Nguyên Thạch!”

“Cái gì?” Lạc Nam toàn thân chấn động, hít thở không thông.

Không cần Hệ Thống cung cấp thông tin, Lạc Nam đã biết Khởi Nguyên Thạch là thứ gì…

Đây chính là nguyên liệu cao cấp nhất, tốt nhất, quý hiếm nhất được giới Luyện Khí Sư gọi là nguyên liệu duy nhất có thể vượt qua giới hạn Thần Đạo.

Khởi Nguyên Thạch được sinh ra vào thời kỳ Nguyên Giới khai thiên lập địa, trong quá trình Nguyên Giới hình thành, hỗn độn bên ngoài nổ tung, số ít mảnh vụn hình thành từ vụ nổ chính là Khởi Nguyên Thạch.

Tên của Khởi Nguyên Thạch là minh chứng cho tất cả, khởi nguyên mang hàm nghĩa khởi đầu của Nguyên Giới.

Tại thời kỳ sơ khai, mông muội… nền văn minh tu luyện dần hình thành, những Luyện Khí Sư ban đầu chỉ cần dùng một chút Khởi Nguyên Thạch tạo thành các loại vũ khí thô sơ là có thể dễ dàng gây sát thương cực mạnh để săn giết Hung thú Thượng Cổ.

Theo dòng lịch sử trôi đi, Khởi Nguyên Thạch ngày càng quý hiếm, cho đến hiện tại đã tuyệt tích, trở thành nguyên liệu mang tính sử thi, lưu truyền trong mộng ước của các Luyện Khí Sư trong thiên hạ.

Tương truyền ngay cả công kích Thần Đạo Viên Mãn cũng vô pháp tổn hại đến Khởi Nguyên Thạch.

Nếu dùng Khởi Nguyên Thạch làm nguyên liệu chính luyện chế Bá Vũ Điện, đây sẽ là toà hành cung bất khả xâm phạm của Lạc Nam, có thể phòng ngự trước mọi thể loại địch nhân.

Lạc Nam quan sát trong không gian Hệ Thống, chỉ thấy khối Khởi Nguyên Thạch này to như một ngọn núi nhỏ, nhịp tim đập lên thình thịch.

Trong lúc nhất thời, hắn vừa mừng vừa lo…

Mừng vì đã có nguyên liệu cao cấp nhất, nhưng lo vì sợ Thái Diễm không thể luyện chế được nguyên liệu này.

Khởi Nguyên Thạch vô cùng cứng rắn, ngay cả Thần Đạo Viên Mãn cũng khó lòng thay đổi kết cấu của nó a.

Xem ra cần phải thương lượng kỹ càng hơn với Thái Diễm rồi.

“KENG, triệu hoán thành công, chúc mừng ký chủ nhận được Thần Phù Cực Phẩm – Liên Hồn Thần Phù!” Hệ Thống lại thông báo.

Lạc Nam không rõ Liên Hồn Thần Phù là gì, bởi vì kiến thức về phương diện phù chú của hắn không sánh bằng luyện đan hay luyện khí.

Kim Nhi ngồi trên ngực hắn, ôn nhu lên tiếng giải thích:

“Liên Hồn Thần Phù là phù chú có khả năng cưỡng ép liên kết linh hồn bổn nguyên giữa hai người với nhau, khi đó tính mạng tương liên, mọi thứ người này gặp phải thì người kia cũng sẽ gánh chịu…”

“Có Liên Hồn Thần Phù, công tử không cần sợ Yểm Ma Điện Chủ sẽ xuống tay với ngươi.”

“Thì ra là thế!” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, đồ chơi này xem ra chính là một món bảo hiểm a.

Nếu Yểm Ma Điện Chủ muốn hãm hại mình, vậy hắn chỉ cần sử dụng Liên Hồn Thần Phù liên kết linh hồn với đối phương là xong.

Khi đó Yểm Ma Điện Chủ trừ phi muốn tự sát, bằng không sẽ không gây bất lợi cho hắn, đặc biệt Yểm Ma Điện Chủ còn là một vị Hồn tu, sẽ bị Liên Hồn Thần Phù chi phối càng nặng.

“Hơn nữa ưu thế của Liên Hồn Thần Phù chính là người sử dụng phù chú sẽ được quyền giải trừ liên kết linh hồn bất cứ lúc nào, quyền chủ động sẽ nằm trong tay công tử.” Kim Nhi nói thêm.

“Quá tốt rồi, Hệ Thống không làm ta thất vọng!” Lạc Nam thở phào nhẹ nhõm.

Có con bài này trong tay, hắn cũng không cần lo uy hiếp từ Yểm Ma Điện Chủ nữa.

Công dụng của Liên Hồn Thần Phù khá giống với Tu La Cấm Thuật – Đồng Huyết Tương Liên của Huyết Yêu Cơ.

Tuy nhiên với đại năng như Yểm Ma Điện Chủ, Đồng Huyết Tương Liên sẽ dễ dàng bị đối phương phá giải mà thôi, chỉ có Liên Hồn Thần Phù mới mang lại hiệu quả tuyệt đối.

Lạc Nam bắt đầu kiểm kê lại thu hoạch lần này ở Bách Đạo Đại Hội…

Đan Đạo thắng được Phục Hồn Thần Đan, đặt tên là Tiểu Đan.

Trận Đạo thắng được Trấn Tâm Trận Trụ, dùng làm cột cho Bá Vũ Điện.

Nguyền Rủa Đạo thắng được Tang Thần Nộm, gia tăng uy lực Nguyền Rủa, hàng dùng được một lần duy nhất.

Thống Quân Đạo thắng được Thống Quân Chiến Đồ, đã giao cho Lạc Sương.

Khí Đạo thắng được Tiểu Vũ Đạo Thạch, cũng là nguyên liệu cho Bá Vũ Điện, ngoài ra còn luyện chế ra Binh Nhân Tộc có huyết mạch Vu Thần, đứa bé gái khổng lồ… dự định sẽ giao cho Đình Manh Manh hoặc Cự Mỹ Anh sử dụng.

Phù Đạo thắng được Dị Tướng Đạo Phù, bất quá chưa có cơ hội dùng đến trong trận chiến cuối cùng.

Thi Khôi Đạo thắng được Thi Khôi Tâm, dự kiến làm vật thăng cấp đám Hoàng Vũ Bá Long của Bá Vũ Điện.

Thiên Cơ Đạo thắng được Thiên Cơ Ô, tạm thời chưa có chỗ dùng đến.

Độc Đạo thắng được Đạo Thuộc Tính – Vạn Lý Tán Độc… sẽ cùng Liễu Ngọc Thanh song tu luyện hóa.

Cuối cùng là Ngự Yêu Trùng thắng được Yêu Trùng Nhất Pháp, đồ chơi này tất cả người mang huyết mạch Yêu Tộc có thể phối hợp với Liễu Tú Quyên cẩn thận nghiên cứu, lựa chọn một loại năng lực từ các Cổ Trùng.

“Không tệ, thật sự là đại thu hoạch!” Lạc Nam nhịn không được cười phá lên, chỉ hận không thể hung hăng ôm Thái Diễm hôn một ngụm.

Nếu không phải nàng gọi hắn trở về tham gia Bách Đạo Đại Hội, hắn cũng không thu hoạch được nhiều thứ tốt như vậy a.

Lần này nội tình tăng mạnh, thật không uổng công gia nhập vào Toàn Chức Đạo Thống a.

Về phần cái gọi là Đệ Nhất Yêu Nghiệt Nguyên Giới thì Lạc Nam cảm thấy cũng chỉ là danh tiếng nhất thời mà thôi.

Tuy rằng cái danh này sắp tới sẽ mang lại rất nhiều điểm danh vọng cho hắn, nhưng đồng thời cũng khiến hắn trở thành mục tiêu của vô số địch nhân, xem như một con dao hai lưỡi, vừa có lợi cũng vừa có hại.

Nếu không vì thuyết phục Thái Diễm đứng về Phá Đạo Hội, không vì các phần thưởng hấp dẫn thì hắn cũng lười đến tham gia đại hội lần này, còn xung đột với Đế Vi…

Nghĩ đến thân phận của nữ nhân này, Lạc Nam cũng hơi đau đầu.

Không thể không thừa nhận sự khủng bố của nàng, thậm chí mình phải dùng chút ít thủ đoạn vô liêm sỉ mới giành được phần thắng a.

“Thôi kệ, nước đến đâu nhảy đến đó…”

Lạc Nam lười suy nghĩ thêm, đẩy cửa phòng bước ra ngoài.

Đã có được Liên Hồn Thần Phù hộ mệnh, tâm trạng của hắn thoải mái hơn không ít.

Vừa mới bước ra ngoài, Yểm Thiếu Chi Liên bỗng nhiên truyền ra thanh âm của Yểm Ma Đại Trưởng Lão:

“Yểm thiếu, Điện chủ có lệnh ngài nhanh chóng trở về tổng bộ một chuyến.”

“Moá nó, tin tức thật nhanh!” Lạc Nam trong lòng chửi thề, ngoài mặt bình thản đáp:

“Ta đã hiểu, Đại trưởng lão xuất quan rồi sao?”

“Nhờ hồng phúc của Yểm thiếu, lão phu đã thành công đột phá Hồn Thần Viên Mãn.” Đại trưởng lão đắc ý nói.

Lạc Nam toàn thân chấn động, không hổ là lão quái vật của Yểm Ma Điện, chỉ một cơ duyên nhỏ đã tận dụng thành công rồi.

Như vậy Yểm Ma Điện đã có tận hai vị Thần Đạo Viên Mãn tọa trấn, so với Loạn Đạo Thần Quốc, Vạn Xà Cốc hay Độ Đạo Môn đã siêu việt hơn.

“Chúc mừng Đại trưởng lão, thế hai vị trưởng lão kia tình huống sao rồi?” Lạc Nam thăm dò.

“Lão nhị và lão tam kém hơn ta một chút, bọn hắn vẫn cần phải tích luỹ thêm một thời gian, ước chừng nghìn năm nữa sẽ đột phá Viên Mãn.” Đại trưởng lão không che giấu được kích động:

“Tất cả là nhờ dung dịch thần kỳ của Yểm Thiếu, chúng ta rất cảm kích ngươi.”

Dù là sát thủ lãnh huyết vô tình, việc đột phá được cảnh giới hằng mong ước cũng khiến tâm trạng của hắn phấn khởi.

“Đây là thứ các ngươi nên được, không cần khách khí.” Lạc Nam thoải mái nói.

Nhờ mấy lão già này của Yểm Ma Điện trợ lực mà hắn mới nhanh chóng lập được căn cơ tại Đạo Vực và Đạo Hải, thành công đúc nên Loạn Thần Kiếm, thực lực tiến bộ, lại còn đạt được rất nhiều cơ duyên…

Có thể nói việc trở thành Yểm thiếu của Yểm Ma Điện là một bước ngoặt quan trọng trong đại nghiệp của hắn tại Đạo Giới.

Tuy nhiên sắp tới sẽ phải đối mặt với Yểm Ma Điện Chủ rồi.

“Yểm thiếu có việc cần cứ liên lạc với lão phu.” Đại trưởng lão nói.

“Tốt.” Lạc Nam sảng khoái đáp ứng, lúc này liền cắt đứt truyền âm.

Hắn dự định đi gặp Đan Phỉ một phen, dụ dỗ nàng đến Sát Chiến Điện sử dụng Nhập Phàm Hồ…

Dù sao thì Đan Phỉ cũng sắp tiến vào giai đoạn hóa phàm rồi…

Nào ngờ đang trên đường sang phòng Đan Phỉ, lại có hai nhân vật cố ý đến gặp hắn.

“Thiên Cơ Tán Nhân tiền bối, chào cô nương!” Lạc Nam chắp tay chào hỏi hai người một già một trẻ trước mặt.

Thiên Cơ Thiếu Nữ phụng phịu nhìn nam nhân, việc thua hắn một cách mơ mơ hồ hồ ở Thiên Cơ Đạo vẫn khiến nàng như còn lạc trong mộng.

Thiên Cơ Tán Nhân hít sâu một hơi, hướng Lạc Nam chắp tay:

“Bá Chủ không cần khách khí, lời nói của ngài tại Thiên Cơ Đấu khiến lão phu mở ra được một cánh cửa trong lòng, có chút thu hoạch ngoài ý muốn, hôm nay cố ý đến đây đền đáp ngươi.”

“Hả?” Lạc Nam sắc mặt mộng bức, khóe miệng giật giật.

Hắn ở Thiên Cơ Đấu chỉ chém gió linh tinh, cố ý ra dáng phong phạm cao nhân phán bậy phán bạ, chẳng lẽ lại vô tình tạo ra tác dụng gì đó?

Trong lòng không hiểu ra sao, ngoài mặt vẫn ra vẻ bình thản vuốt cằm, một tay chắp sau đít cực kỳ lão luyện.

Nhìn thấy nam nhân khí độ bất phàm như vậy, Thiên Cơ Thiếu Nữ ánh mắt lóe sáng, âm thầm bội phục.

“Không biết Thiên Cơ Tán Nhân tiền bối muốn báo đáp ta như thế nào? Chẳng lẽ nguyện đầu quân cho ta?” Lạc Nam chờ mong nói.

Thiên Cơ Tán Nhân lắc đầu đáp: “Thú thật với Bá Chủ, lão phu từ lâu đã có minh chủ rồi.”

Lạc Nam hít sâu một ngụm lãnh khí, trong lòng dâng lên cảm giác vừa tiếc vừa sợ…

Tiếc vì đã bỏ lỡ cao nhân, sợ vì không hiểu nhân vật như thế này có thể khiến Thiên Cơ Tán Nhân đầu nhập?

“Tuy nhiên ái đồ của lão phu vẫn còn vô chủ, nếu ngài không chê, chờ nàng đột phá đến Thần Đạo… lão phu sẽ cho nàng tự quyết định.” Thiên Cơ Tán Nhân chỉ sang thiếu nữ bên cạnh.

Lạc Nam kích động trong lòng, vội vàng nói: “Làm sao có thể chê? Nếu có được nàng, chẳng phải có được một nửa giang sơn trong tầm tay?”

Thiếu nữ đáy lòng run lên, không ngờ hắn đánh giá mình cao như vậy, chỉ có thể vội vàng nói:

“Ta đã thua ngài ở Thiên Cơ Đấu, làm sao dám trèo cao.”

“Không hề!” Lạc Nam nghiêm mặt, chân thành đáp:

“Ta vẫn luôn mơ ước có một nữ quân sư xuất chúng ở bên mình, hy vọng nàng thành toàn.”

Thiếu nữ cắn chặt cánh môi: “Chờ ta đạt đến Thần Đạo sẽ đến tìm ngài.”

“Như vậy quá tốt rồi!” Lạc Nam kinh hỉ vô cùng, quả thật là niềm vui ngoài ý muốn a.

Hắn vốn muốn mời nàng đến dùng Nhập Phàm Hồ, bất quá nghĩ đến Thiên Cơ Tán Nhân lại có chủ công khác, trong lúc nhất thời cũng cẩn thận hơn một chút.

Dù sao thì vẫn chưa biết chủ công của Thiên Cơ Tán Nhân là thần thánh phương nào, tiết lộ bí mật Nhập Phàm Hồ quá mạo hiểm.

“Quay trở lại vấn đề, lão phu muốn báo đáp ngài chuyện lần này.” Thiên Cơ Tán Nhân ý vị thâm trường nói:

“Đơn giản vài chữ mà thôi.”

“Mời nói!” Lạc Nam chắp tay.

“Cẩn thận Thiên Hạ Đệ Nhất!” Thiên Cơ Tán Nhân không mở miệng nhưng thanh âm lại truyền thẳng vào đầu Lạc Nam.

Lạc Nam biến sắc, thận trọng hỏi: “Vì sao lại nói lời này?”

“Bá Chủ thử nghĩ mà xem, Thiên Hạ Đệ Nhất vốn đã là đệ nhất nhân từ Thượng Cổ, từ đó đến nay đã trôi qua vô vàn năm tháng, đối phương là đang làm gì?” Thiên Cơ Tán Nhân híp mắt.

Lạc Nam lắc đầu, hắn làm sao biết được đây?

Hắn chỉ là hậu bối, vừa mới biết đến sự tồn tại của Thiên Hạ Đệ Nhất trong thời gian gần đây, làm sao đoán ra đối phương đã làm gì suốt ngần ấy năm tháng?

“Âm thầm bồi dưỡng thế lực!” Thiên Cơ Tán Nhân trầm giọng nói:

“Lấy ví dụ là vị Đế Vi kia, nếu không được bồi dưỡng thì làm sao sẽ có những thành tựu đáng gờm như vậy?”

Lạc Nam rùng mình, chỉ cảm thấy sống lưng lạnh lẽo.

Hắn nghĩ đến thủ đoạn của Đế Vi, toàn tài mọi lĩnh vực, Thần Bảo, Thần Binh, Thần Khôi, Thần Thi, Thần Phù, Hỗn Độn Yêu Tộc…

Chỉ một mình Đế Vi đã kinh thiên động địa như vậy, nếu như nàng chỉ là một phần nhỏ dưới tay Thiên Hạ Đệ Nhất thì sao?

Với chiến lực, tài lực và thủ đoạn của đối phương trong ngần ấy thời gian…

Thật sự không dám tưởng tượng…

Đáng sợ ở chỗ, vì sao thế lực này từ trước đến nay vẫn là tuyệt mật, bọn hắn đang ấp ủ âm mưu gì?

Hơn nữa lần này Thiên Hạ Đệ Nhất cử Đế Vi tham gia Bách Đạo Đại Hội, chẳng lẽ là đang từng chút từng chút một muốn lộ ra ánh sáng rồi sao?

Giống một con quái vật nguy hiểm đang ẩn nấp trong bóng tối tích luỹ quyền năng, chờ một ngụm nuốt trọn thiên hạ…

“Không được rồi, phải thương lượng chuyện này với đại tỷ.” Toàn thân Lạc Nam ướt đẫm mồ hôi, hắn suy nghĩ đến rất nhiều giả thuyết kinh khủng.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, Thiên Cơ Tán Nhân đã mang theo đồ đệ đi xa…