Chapter 158
========================================

Nghe Vân Tiêu hỏi, Lạc Nam liền kéo Tiểu Thiên Ý đến cười nói:

“Nha đầu này cũng không biết là phúc hay họa, vậy mà lại được truyền thừa của Long Tổ Chi Hậu… ta muốn hỏi ý kiến của đại tỷ.”

“Đương nhiên là phúc.” Vân Tiêu thản nhiên nói:

“Người sở hữu Bách Vận Quy Nguyên Thể, lại húp nhiều khí vận như nàng muốn gặp họa cũng khó.”

“Trừ khi có kẻ mang nhiều khí vận hơn đích thân ra tay, bằng không đa số trường hợp đều sẽ nhân họa đắc phúc.”

“Bách Vận Quy Nguyên Thể.” Thái Diễm hai mắt lóe lên, hiển nhiên không ngờ đến Tiểu Thiên Ý lại sở hữu thể chất lợi hại như vậy.

Cái loại thể chất như thế này thường không gia tăng được chiến lực trong các trận chiến, nhưng trong lúc vô hình lại mang đến những hiệu quả vô cùng thần kỳ.

Rõ ràng cơ duyên của Long Tổ Chi Hậu không phải tự nhiên mà đến…

“Bảo bối, ngươi làm sao gặp được Long Tổ Chi Hậu?” Lạc Nam hiếu kỳ xoa đầu Lạc Thiên Ý.

“Thì ra vị cô cô đó là Long Tổ Chi Hậu à? Mà Long Tổ Chi Hậu là cái gì nha?” Tiểu Thiên Ý phồng hai gò má, chu môi nói:

“Năm đó được dì Mị Uyển đưa vào trong Linh Châu Động Thiên lịch luyện, sau đó ta một đường đánh bậy đánh bạ đi sâu vào, cứ gặp chướng ngại là đánh bay… lại vô tình kích hoạt một cái truyền tống trận bí mật, dẫn đến một mật thất nhiều sương khói.”

“Trong mật thất nhìn thấy một cô cô đang ngồi thiền yên tĩnh, ta liền mở miệng kêu lên: “Thần tiên tỷ tỷ”, thế là nữ nhân kia rất vui sướng, quyết định giao truyền thừa cho ta.”

Lạc Nam khóe miệng co giật, nhịn không được nói: “Người ta rõ ràng là cô cô, ngươi tại sao gọi là thần tiên tỷ tỷ?”

“Bởi vì mẫu thân từng dạy, các lấy lòng nữ nhân tốt nhất là khen nàng trẻ trung xinh đẹp.” Tiểu Thiên Ý lém lỉnh đáp:

“Nếu không phải nàng cao hơn ta, ta thậm chí sẽ gọi nàng là tiên tử tiểu muội muội.”

“Xú nha đầu.” Lạc Nam nhịn không được cười phá lên, cưng chiều véo gò má béo mập của nàng.

Sắc mặt của mấy nữ nhân cũng trở nên cổ quái, một tiếng “thần tiên tỷ tỷ” lại giúp nha đầu này thu được truyền thừa lợi hại như vậy, quả thật là vận khí nghịch thiên cũng không đủ để hình dung.

Bất quá nghĩ đến nếu có một nha đầu khả ái đáng yêu như vậy gọi mình là thần tiên tỷ tỷ, sẽ rất ít nữ nhân có thể không sinh ra hảo cảm.

“Cha con các ngươi đúng là đáng gờm.” Thái Diễm che miệng cười khẽ:

“Có Tiểu Thiên Ý trong tay, chờ nàng trưởng thành… có thể giúp ngươi quét ngang Đạo Quốc.”

“Haha, ta cũng cho rằng như thế.” Lạc Nam nhếch miệng cười tà.

Hắn đương nhiên hiểu lời của Thái Diễm.

Nếu nhìn về tổng quan, chất lượng cường giả ở Đạo Quốc là kém nhất so với ba đại khu khác tại Đạo Giới.

Ví dụ như số lượng Thần Đạo Viên Mãn ở Đạo Vực có Yêu Chỉ Hân, Vạn Xà Cốc Chủ, Long Tổ, Ngự Long Tổ Mẫu… các loại, thì ở Đạo Quốc trước mắt chỉ thấy mỗi Loạn Hoàng Vũ là có thể sánh bằng.

Thế nhưng vì sao Đạo Quốc vẫn giữ được địa vị sánh ngang những khu vực kia? Thậm chí được đánh giá là còn khó công chiếm hơn…

Nguyên nhân là vì Đạo Quốc có Quốc Vận khổng lồ che chở.

Quốc Vận là khí vận to lớn của những thế lực phát triển theo hướng quốc gia, quốc gia càng cao cấp thì Quốc Vận càng cường thịnh, đạt đến cấp độ Thần Quốc thì Quốc Vận đã cường thế đến mức khó thể hình dung.

Vậy nên nếu như có kẻ muốn đánh chiếm Đạo Quốc, ngươi sẽ phải đối diện với lượng Quốc Vận khủng bố đó.

Những Quốc Vận này không những gia tăng chiến lực của các Quốc Chủ, mà còn tăng phúc cho toàn bộ quân đội, tu sĩ, cường giả của Đạo Quốc.

Đến lúc đó một thế lực Thần Đạo Viên Mãn chưa chắc có thể tiêu diệt một Thần Quốc có Quốc Chủ là Thần Đạo Hậu Kỳ.

Nhớ năm xưa cũng vì Lạc Gia của Lạc Nam hấp thụ nhiều Quốc Vận nên mới bị Càn Quân xem là cái gai trong mắt, muốn diệt trừ Lạc Gia bằng mọi giá để độc chiếm Quốc Vận.

Lôi Di Quân cũng nhờ vào Quốc Vận của Đỉnh Lôi Chí Quốc và Tụ Vận Quốc Thụ hỗ trợ mà có thể vượt cấp chiến đấu, đẩy lùi Tử Linh Thần Sứ.

Đây là lý do vì sao Đạo Quốc dù ít cường giả hơn các nơi khác nhưng sẽ khó xâm chiếm và đánh bại nhất.

Thậm chí các phương Đạo Quốc còn ước gì các thế lực dám đánh vào địa bàn của chúng, khi đó sẽ vận dụng Quốc Vận cường thế trấn áp.

Nhưng nếu có Tiểu Thiên Ý ra tay, Bách Vận Quy Nguyên Thể của nàng sẽ giúp chống lại Quốc Vận, thậm chí là cướp đoạt Quốc Vận của các phương Thần Quốc này… trực tiếp suy yếu, phá đi át chủ bài của chúng.

Đương nhiên điều kiện tối thiểu là Tiểu Thiên Ý phải trở thành Thần, bằng không tu vi Thiên Đạo căn bản chưa thể hấp thụ được Quốc Vận mạnh mẽ như thế.

“Ngươi cứ yên tâm cùng nàng đến Tổ Long Tộc, nếu có chuyện gì bổn tỷ sẽ ứng cứu.” Vân Tiêu nói.

Thái Diễm nghe vậy âm thầm ngưng trọng, Vân Tiêu dám bước vào địa bàn của Đạo Vực… nơi cường địch vây quanh để ứng cứu khi cần, chứng tỏ cực kỳ tự tin vào chiến lực của bản thân.

Phải biết rằng Đạo Vực là nơi có sự tồn tại của nhiều Thần Đạo Viên Mãn nhất Đạo Giới.

Mà có được sự bảo đảm của đại tỷ, Lạc Nam cũng cảm thấy an tâm hơn nhiều…

“Còn chuyện gì nữa không?” Vân Tiêu hỏi thêm.

“Rất nhiều…” Lạc Nam ánh mắt cổ quái hỏi:

“Đại tỷ ngươi có nhiều kẻ thù lắm sao? Vì sao một vị nữ cường giả trùng sinh và Yểm Ma Điện Chủ đều muốn cùng ngươi sinh tử chiến?”

“Rất đơn giản thôi, bởi vì chúng ta có cùng một mục tiêu… nhưng chỉ có người sống mới đủ tư cách đạt đến.” Vân Tiêu ung dung đáp:

“Cho nên dù không oán không thù, chúng ta vẫn là cái gai trong mắt của nhau, phải đạp lên nhau để đạt được mục đích.”

“Hít.” Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí:

“Mục tiêu đó rốt cuộc là gì?”

“Ngươi chưa đủ tư cách để biết, chờ thực lực của ngươi đạt đến cấp độ đó… ngươi sẽ tự khắc lý giải, không cần ai giải đáp.” Vân Tiêu căn dặn nói:

“Hiện tại biết nhiều không tốt cho ngươi, cứ tập trung tăng thực lực lên đi.”

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, lời của nàng không khác nào lời của Hương Trà và Yểm Ma Điện Chủ.

Rốt cuộc là mục tiêu gì? Để đạt được thứ gì mà các nàng sẵn sàng phân định sinh tử?

Hắn đưa mắt nhìn sang Thái Diễm, chỉ thấy Thái Diễm nhún vai lắc đầu, ra hiệu nàng cũng không rõ.

Lạc Nam thở dài một tiếng, âm thầm thề phải cường đại hơn… ngăn chặn Hương Trà và đại tỷ phân định sinh tử.

Cả hai người đều có ý nghĩa với hắn, hắn không muốn nhìn thấy khung cảnh các nàng tương tàn.

“Còn về chuyện ngươi đánh bại đệ tử của Thiên Hạ Đệ Nhất, làm rất không tệ… ta đã sớm biết tin.” Vân Tiêu chủ động nói thêm:

“Ngươi có thể an tâm, khi nào bổn tỷ còn ngồi ở chỗ này… sẽ không để đích thân kẻ đó đến tìm ngươi.”

“Tuy nhiên nếu có thuộc hạ, tay sai dưới trướng của y đến thì bổn tỷ sẽ không ra mặt, xem như đó là khảo nghiệm của ngươi.”

Lạc Nam trợn tròn mắt: “Thì ra đại tỷ đã sớm biết dưới tay Thiên Hạ Đệ Nhất có lực lượng cường đại, vì sao không nói sớm cho ta?”

Hắn vốn định đem lời của Thiên Cơ Tán Nhân nói lại với nàng, không nghĩ đến đại tỷ còn thần cơ diệu toán, đã sớm biết được mọi chuyện.

“Nói với ngươi có ích gì? Ngươi bây giờ còn chưa đột phá Thần Đạo, những chuyện đó ngươi giải quyết được sao?” Vân Tiêu hừ một tiếng.

Lạc Nam âm thầm buồn bực, xem ra một chút thành tựu của mình ở trong mắt nàng vẫn còn là trò trẻ con a.

Cái gọi là đệ nhất yêu nghiệt cũng chỉ là trò cười, bởi lẽ những kẻ mà nàng đang phải đối đầu đều là nhân vật khủng bố.

Đệ nhất thiên hạ.

Sát thủ nguy hiểm nhất.

Đại năng trùng sinh, biết được tương lai.

Lạc Nam siết chặt nắm tay, quyết định sẽ không cố chấp tìm tòi sâu xa trước khi có đủ thực lực nữa.

“Hừ, đúng là bà nương khó tính.” Tiểu Thiên Ý bất mãn lầu bầu, nàng rất ghét thái độ nghiêm khắc của nữ nhân này.

Ngay cả Lạc Kỳ Nam cũng biểu lộ không vui, ở trong lòng nàng thì phụ thân của nàng chính là nhân vật xuất chúng nhất, cái hắn còn thiếu chỉ là thời gian mà thôi.

“Được rồi.” Lạc Nam xoa đầu an ủi hai nữ nhi.

Hắn biết Vân Tiêu nghiêm nghị là vì muốn tốt cho mình.

Hắn chưa thể phá được Tứ Thần Trấn Thiên Trận dù đó chỉ là một toà trận pháp của Thiên Hạ Đế Nhất, thủ đoạn trong tay đối phương còn nhiều thứ kinh khủng hơn.

Hắn xém chết dưới tay Yểm Ma Điện Chủ, phải nhờ Liên Hồn Thần Phù cầu hòa.

Hắn chưa biết chút gì về Hương Trà, bao gồm cả bản lĩnh thật sự của nàng cũng chưa biết.

Đại tỷ lại là người có thể chống lại các nhân vật này…

Chuyện giữa bọn hắn, Lạc Nam cảm thấy mình quả thật chưa đủ tư cách để tìm hiểu.

Cảm nhận được bầu không khí ngưng trọng, Thái Diễm cất giọng trong trẻo xua tan ảm đạm:

“Lần này còn muốn nhờ Vân tỷ hỗ trợ chúng ta thăng cấp Bá Vũ Điện của hắn, muội đã hứa với hắn rồi, không thể không làm.”

“Ồ.” Vân Tiêu hứng thú hỏi:

“Với khả năng luyện khí của muội, Thần Bảo Cực Phẩm e rằng cũng có thể luyện ra, sao phải nhờ đến ta?”

Thái Diễm hưng phấn đáp:

“Là vì Khởi Nguyên Thạch.”

“Khởi Nguyên Thạch? Ngươi từ đâu có được?” Vân Tiêu kinh ngạc, loại nguyên liệu như thế này ngay cả nàng cũng tìm không ra.

“Sư phụ Kim Nhi cho ta.” Lạc Nam thuận miệng đáp.

Ánh mắt Vân Tiêu lóe lên một tia dị sắc, nở nụ cười ý vị: “Cảm giác như tương lai giữa ta và vị sư phụ này của ngươi sẽ không tránh khỏi một chút gì đó…”

“Vì sao lại nói như thế?” Lạc Nam giật mình.

“Trực giác của nữ nhân.” Vân Tiêu nhếch miệng, ánh mắt vô thức đảo qua bờ vai của Lạc Nam.

Kim Nhi im lặng ngồi trên vai hắn từ đầu đến giờ vô thức nhắm lại hai mắt, khuôn mặt tuyệt mỹ hoàn toàn chẳng biểu hiện ra chút cảm xúc nào, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì…

Lạc Nam hít thở không thông, trong lòng dâng lên cảm giác bất an nào đó…

Hắn lắc đầu xua tan tiêu cực, bắt đầu lấy ra chồng chất nguyên liệu đã chuẩn bị xuyên suốt thời gian qua.

Chân Long Thần Cốt, Hải Lâu Thạch, Thượng Cổ Ngọc Trai, Ngũ Hành Trân Châu, Trấn Tâm Trận Trụ, Tiểu Vũ Đạo Thạch, Thi Khôi Tâm… và cuối cùng là Khởi Nguyên Thạch.

Tổng cộng 8 loại nguyên liệu luyện khí cấp Thần Đạo cao cấp, trong đó có Khởi Nguyên Thạch to lớn đủ khiến toàn bộ Khí Thần Sư trong thiên hạ điên cuồng.

Ái Tâm run rẩy vì hưng phấn, nàng đã sớm chờ đợi thời khắc này… thời khắc được chứng kiến quá trình luyện chế Thần Bảo độc nhất vô nhị, cường đại nhất trong thiên hạ.

“Ngay cả ta cũng khó lấy ra thủ bút này.” Vân Tiêu cười một tiếng:

“Xem ra ngươi thu thập cũng rất vất vả.”

“Chút lòng thành.” Lạc Nam hai mắt sáng quắc:

“Muốn dùng Bá Đạo Quy Tắc của đại tỷ trợ giúp Thái tỷ thăng cấp Bá Vũ Điện cho ta.”

“Đem ý tưởng của ngươi nói ra, chúng ta sẽ dựa theo mà làm.” Vân Tiêu gật đầu:

“Đây cũng là phần thưởng dành cho ngươi sau những đóng góp to lớn.”

Lạc Nam cười tủm tỉm, từ trong ngực móc ra một bản vẽ đã chuẩn bị sẵn.

Chính là bản thiết kế về ý tưởng thăng cấp của Bá Vũ Điện của hắn một cách toàn diện.

Từ trước đến nay những lần thăng cấp Bá Vũ Điện đều là do Hệ Thống tự làm cho Lạc Nam, đây là lần hiếm hoi Lạc Nam tự đưa ra ý tưởng sáng tạo theo ý mình.

Có hai vị nữ cường nhân ra tay luyện khí, không đòi hỏi một chút sao được?

Mà khi đưa mắt nhìn vào bản vẽ, ngay cả với tâm cảnh của các nàng cũng phải hít sâu một hơi…

Quá điên rồ.