Chapter 184
========================================

Một năm sau…

Lạc Nam đang niệm khẩu quyết cho Vô Hối tu luyện bên bờ hồ, bỗng nhiên nghe thấy các đệ tử ở lân cận nhao nhao chạy đi, nói rằng có kẻ đến Kinh Đế Học Viện gây sự.

“Kẻ nào dám?” Hắn âm thầm cảm thấy kỳ quái.

“Thúc thúc, đi xem xem.” Vô Hối vui vẻ nói.

Chợt, chỉ thấy thân ảnh kiều tiểu nhỏ nhắn của nàng đạp ra một bước, toàn thân đã xuất hiện ở cách xa hàng trăm mét, còn tinh nghịch quay đầu lại hướng hắn cười hì hì.

“Đứa bé này… chờ thúc thúc một chút.” Lạc Nam bất đắc dĩ nở nụ cười.

Vô Hối vừa rồi thi triển Thiên Hạ Vô Cực, một trong những môn thân pháp khá được hắn yêu thích.

Rất nhanh, một lớn một bé đã thấy bên ngoài đại môn bu đông nghẹt vô số đệ tử, có cả các lão sư trình độ Thái Học cho đến nhân vật cấp Trưởng Lão.

Lạc Nam bế Vô Hối trong lòng chen chúc xen qua đám đông, nhìn thấy có hai người đang ngồi chặn ngang cửa chính của Kinh Đế Học Viện.

Cửa chính của Kinh Đế Học Viện rất uy nghiêm và to lớn, dù có mang một ngọn núi ra chắn thì vẫn còn lối đi, bất quá đột nhiên có hai kẻ ngồi chặn ở ngay giữa cửa, rõ ràng đây là hành vi khiêu khích, gây sự trắng trợn… không phải là vấn đề lối đi, mà là vấn đề mặt mũi.

Đánh giá cẩn thận hai kẻ này, Lạc Nam nhất thời gật gù…

Bọn hắn gồm một lão nhân lưng gù và một nam tử tuổi gần 30… cả hai đều mặc đạo bào giống như đạo sĩ.

Điều đáng nói chính là tu vi của bọn hắn, lão nhân vậy mà có tu vi Độ Kiếp Kỳ, còn nam tử trẻ tuổi có tu vi hóa Thần Kỳ.

“Độ Kiếp Kỳ à…” Lạc Nam ánh mắt lóe lên.

Theo như hiểu biết của hắn trong những năm qua, toàn bộ Kinh Quốc hiện tại cũng chỉ có năm vị Độ Kiếp Kỳ tọa trấn mà thôi… bọn hắn phân biệt là đương kim Hoàng Đế, Quốc Sư, Thừa Tướng, Đại Nguyên Soái và Dưỡng Lão Các Chủ.

Lão đạo nhân này hiển nhiên không phải ai trong số năm người đó, nhưng tu vi Độ Kiếp quả thật là vốn liếng để ông ta dám ngang nhiên chặn cửa Kinh Đế Học Viện.

Phần phật…

Óng tay áo tung bay, một bà lão diện mục hiền từ chậm rãi hạ xuống phía trước lão đạo nhân, chắp tay hỏi:

“Tiên Thiên Môn Chủ, không biết tại sao tiền bối lại chặn ở cửa học viện chúng ta?”

“Ngươi là ai?” Lão đạo nhân được gọi là Tiên Thiên Môn Chủ ngẩng đầu.

“Vãn bối là Đại Trưởng Lão của Kinh Đế Học Viện – Nguyễn Tịnh.” Bà lão cung kính nói.

Tuy rằng nhìn qua bề ngoài, bà lão còn già hơn lão đạo nhân… nhưng tu vi của bà chỉ là Hợp Thể Viên Mãn nên phải gọi lão đạo một tiếng tiền bối.

“Thì ra là người thuộc Tứ Đại Gia Tộc.” Lão đạo nhân khẽ vuốt cằm:

“Lão phu có nghe qua cái tên Nguyễn Tịnh, vạn năm trước là gia chủ Nguyễn Gia… sau đó giao lại ngôi vị gia chủ cho hậu nhân kế thừa, bản thân thì tiến vào Kinh Đế Học Viện đảm nhiệm Đại Trưởng Lão.”

“Không sai.” Nguyễn Tịnh gật đầu, lại ung dung hỏi:

“Tiên Thiên Môn đã bị Quốc Sư và Đại Nguyên Soái chiêu an, dung nhập vào Kinh Quốc… vốn nên là người một phe mới đúng, vì sao tiền bối lại ngồi ở nơi này khó dễ chúng ta?”

Lời vừa nói ra, các đệ tử xung quanh nghị luận ầm ĩ.

Lạc Nam ánh mắt lóe lên, hắn cũng từng nghe qua vấn đề này…

Tiên Thiên Môn trước đây là một môn phái trung lập cường đại, bất quá vào ba năm trước, Quốc Sư và Đại Nguyên Soái đã thành công thu phục, buộc Tiên Thiên Môn gia nhập vào Kinh Quốc.

Nói dễ nghe là chiêu an, nói khó nghe là quy hàng.

Vậy mà giờ đây Tiên Thiên Môn Chủ lại ngồi chặn ngay giữa học viện do Quốc Sư và Đại Nguyên Soái lập ra, rõ ràng trong lòng vẫn còn canh cánh.

“Haha, lão phu quả thật đã thua Quốc Sư và Nguyên Soái một ván… tuy nhiên vẫn còn muốn cùng bọn hắn đánh ván thứ hai.” Tiên Thiên Môn Chủ nở nụ cười bình thản:

“Bọn hắn lấy hai đánh một, lại dùng quốc lực cường thế trấn áp Tiên Thiên Môn… lão phu thua nhưng chưa phục.”

Lời này khiến vô số Lão Sư, Trưởng Lão đứng xung quanh biến sắc.

Nếu Tiên Thiên Môn Chủ ở chỗ này tạo phản, dù cuối cùng thành công trấn áp hắn cũng sẽ tổn thất nghiêm trọng.

Kinh Đế Học Viện và vô số đệ tử sẽ không thể gánh nổi dư ba của Độ Kiếp Kỳ đại chiến.

“Thế không biết ý của tiền bối thế nào?” Nguyễn Tịnh hít sâu một hơi.

“Đơn giản lắm.” Tiên Thiên Môn Chủ quét mắt nhìn qua toàn trường cảm khái:

“Đã sớm nghe nói Kinh Đế Học Viện do Quốc Sư và Nguyên Soái lập nên, tụ tập thiên tài hàng đầu toàn bộ Kinh Quốc, có đúng không?”

“Đúng thế.” Nguyễn Tịnh tự tin đáp.

“Vậy thì dễ nói.” Tiên Thiên Môn Chủ chỉ sang tên nam tử ngồi cạnh mình, nhẹ vuốt râu:

“Hắn là Thiên Khải, đệ tử đắc ý nhất của lão phu cũng như của Tiên Thiên Môn.”

“Chỉ cần Kinh Đế Học Viện có được một người đánh bại hắn trong cùng cấp, lão phu sẽ tâm phục khẩu phục quy thuận bệ hạ, quy thuận Kinh Quốc… bằng không haha, Tiên Thiên Môn thà cá chết lưới rách.”

Toàn trường đưa mắt nhìn nhau, chứng kiến trong mắt đối phương sự ngưng trọng.

Đây không còn đơn giản chỉ là cuộc khiêu chiến bình thường, mà liên quan đến đại sự và danh dự của quốc gia.

Nếu như toàn bộ Kinh Đế Học Viện không ai đủ sức đánh bại đệ tử của Tiên Thiên Môn, quả thật khó để Tiên Thiên Môn phục tùng.

Ngược lại nếu có người thành công chiến thắng, Tiên Thiên Môn sẽ trung tâm vĩnh viễn… từ đó Kinh Quốc lại có thêm một đại thế lực gia nhập, nội tình tăng mạnh.

Bên trên một ngọn núi cách hiện trường không xa, hai tên trung niên nhân đưa mắt nhìn cảnh tượng này.

Trong đó một người thân khoác bạch bào, tay cầm vũ phiến, đầu đội mũ vải… chính là Quốc Sư của Kinh Quốc.

Người còn lại là một nam tử mặc võ y, thân thể sừng sững như núi, từng khối cơ bắp hiển lộ cứng rắn như thép, mày rậm mắt hổ, uy mãnh vô cùng… y chính là Đại Nguyên Soái.

“Hừ, cái tên Thiên Nhạc này quả nhiên không an phận.” Đại Nguyên Soái tính khí nóng nảy, táo bạo nói:

“Để ta xuống đánh hai sư đồ của hắn một trận, Tiên Thiên Môn không phục thì giết sạch là xong, thật sự cho rằng sẽ cần hắn gia nhập?”

“Chậm!” Quốc Sư phất nhẹ vũ phiến chặn lại, thong dong nói:

“Hai ta nhiều năm qua bận rộn quốc sự, chinh chiến, không có thời gian ngó đến Học Viện, đây là cơ hội tốt để nhìn nhận lại.”

“Nếu như trận này thất bại, vậy chỉ có thể trách chúng ta đã sai… nên cải cách toàn diện, thanh lọc lại một lần.”

“Nói cũng đúng.” Đại Nguyên Soái hiểu ra gật đầu.

Kinh Đế Học Viện được bệ hạ tin tưởng dốc vô số tài nguyên, của cải của quốc gia ra xây dựng và phát triển… cung cấp cho học sinh những đãi ngộ và hoàn cảnh tu luyện tốt nhất trên đại lục.

Trong hoàn cảnh như vậy, nếu vẫn còn không tìm ra người đánh bại được một đệ tử của Tiên Thiên Môn.

Đó chính là sự thất bại.

Mà trước sự thất bại nhục nhã đó, bằng mọi cách cũng phải lột xác lại từ trong ra ngoài.