Chapter 168
========================================

Thời gian dần trôi…

Tuổi thọ của một phàm nhân vốn không dài…

Năm Lạc Phàm 16 tuổi, nghĩa mẫu già yếu ra đi…

Chỉ vài ngày ngắn ngũi sau đó, nghĩa phụ vì quá tưởng niệm, đau lòng thê tử, cũng trút xuống hơi thở cuối cùng.

Trước khi mất đi, nghĩa phụ nắm tay hắn thở dài đầy tiếc nuối:

“Tuổi tác chúng ta quá cao, không kịp nhìn thấy con thành gia lập thất… nhưng đây cũng không phải hối tiếc lớn nhất của chúng ta.”

“Hối tiếc lớn nhất của bà ấy và ta chính là không đủ khả năng giúp con tìm lại cha mẹ ruột, gốc gác thật của mình.”

“Phụ thân đừng lo lắng, con đã sớm biết thân phận của mình, sẽ tự chiếu cố cho chính mình thật tốt.” Hốc mắt Lạc Phàm ửng đỏ…

“Tốt rồi…” Nghĩa phụ mỉm cười nhắm mắt.

Nghĩa mẫu và nghĩa phụ có ân tái sinh đối với hắn ở kiếp này, thật tâm xem hắn như nhi tử ruột thịt mà đối đãi.

Hắn đã gần như quên mất thân phận thật sự của mình, những năm tháng qua phụng dưỡng phụ mẫu già, dần dần thay bọn họ kế thừa Phàm Y Quán, bắt mạch, chuẩn bị, kê đơn, sắc thuốc… cứu lấy không ít người bệnh trong thôn và kể cả những thôn lân cận, triệt để xem mình là Lạc Phàm.

“Phàm đại phu, xin đừng quá đau lòng.” Một vị lão nhân trong thôn an ủi.

Lạc Phàm nhẹ gật đầu, phụ mẫu hắn ra đi đều được người dân trong thôn phụ giúp lễ tang, an táng đàng hoàng… cũng không uổng công hai người cả một đời hành y tại thôn xóm hẻo lánh này.

Dùng tất cả đồng bạc tiết kiệm được từ y quán mua hai cổ quan tài tốt nhất, Lạc Phàm tự tay chôn cất phụ mẫu trên đỉnh đồi đón gió, cách đó không xa là nơi yên nghĩ của con bò cái, nó cũng già chết từ hai năm về trước.

Đưa mắt nhìn ba ngôi mộ thật lâu, Lạc Phàm đứng lên quay trở về.

Màn đêm buông xuống, hắn đóng cửa Phàm Y Quán, dở bỏ bảng hiệu… đeo theo một giỏ trúc rỗng trên lưng, lặng lẽ rời khỏi thôn làng.

Hắn có thể gắn bó với nơi này cả đời không lo cái ăn cái mặc, cưới một thê tử bình thường, sống một cuộc sống bình thường theo đúng chữ “Phàm” trong tên mà nghĩa phụ nghĩa mẫu đặt cho hắn…

Nhưng hắn hiểu rằng nếu cứ sống như vậy, thù diệt thành, thù giết cha mẹ, thù của Tiểu Tuệ trung thành vĩnh viễn cũng không thể báo được.

Dù là một kiếp phàm nhân, hắn cũng phải sống một cách huy hoàng nhất.

Cái tên Lạc Hùng mà phụ mẫu ruột ở kiếp này lưu lại sẽ vang vọng thiên địa.


Đêm đi trong rừng rậm, tiện tay hái lấy những vị thuốc, nguyên liệu cần dùng bỏ vào trong giỏ trúc.

Mang thân phàm nhân, vậy thứ gì có thể tận dụng?

Chính là kiến thức.

Không sai, là kiến thức của một vị Toàn Năng Quán Quân từng chấn động Đạo Giới.

Lạc Nam muốn dựa vào kiến thức chinh phục thế giới này.

Những vị thuốc tầm thường, những loại thực vật hoang dại nếu rơi vào tay một vị Luyện Đan Sư tiếp cận Thần Đạo cũng có thể trở thành thánh dược.

Và tương tự, những thứ này cũng có thể trở thành kịch độc khó lường nếu rơi vào tay một kẻ chơi độc từng đánh bại cả đệ tử của Thiên Hạ Đệ Nhất Nhân.

16 năm qua, hắn cũng đã hiểu rõ đại khái tình hình, thế giới này được gọi là Cầu Tiên Đại Lục.

Thế nào là Cầu Tiên? Đương nhiên là cầu khẩn để được thành Tiên…

Cầu Tiên Đại Lục có nền văn minh tu luyện ngang hàng so với Việt Long Tinh Cầu, tuy nhiên quy mô lại nhỏ hơn Việt Long Tinh rất nhiều.

Dù sao thì Việt Long Tinh vốn từng là mảnh vỡ của Tiên Ma Vực ở Nhất Thế Vũ Trụ, Cầu Tiên Đại Lục thua kém nhiều lần về sự đa dạng chủng tộc, đa dạng chức nghiệp nếu so sánh với nó.

Nếu mang ra đặt song song, Cầu Tiên Đại Lục chỉ sánh bằng một trong bốn đại lục tại Việt Long Tinh năm đó mà thôi.

Đẳng cấp thế lực tại Cầu Tiên Đại Lục cũng khá đơn giản…

Kinh Quốc và Vệ Quốc là hai quốc gia khổng lồ, chiếm một nửa diện tích của toàn Đại Lục, được xem là hai cự đầu mạnh nhất.

Một nửa phần lãnh thổ còn lại thuộc về trăm nghìn tông phái, thế lực tu chân từ nhỏ đến lớn… điển hình như Địa Thi Tông các loại.

Với sự thống trị như vậy, Kinh Quốc và Vệ Quốc vẫn luôn muốn thâu tóm những tông phái, thế lực ngoại lai đầu nhập vào quốc thổ của mình, từ đó tăng cường quốc lực, tích luỹ nội tình với mưu đồ có thể vượt qua, đánh chiếm đại quốc còn lại, độc bá toàn đại lục.

Thế nên Kinh Quốc và Vệ Quốc vẫn luôn tranh đấu không ngừng, mà các thế lực tu chân cũng không chịu ngồi yên, muốn ngư ong đắc lợi, cấu rỉa, cắn trộm, làm suy yếu hai đại quốc, chiếm đoạt lợi ích để riêng phần mình phát triển.

Đó là lý do Địa Thi Tông bí mật tập kích và tiêu diệt Tiểu Ly Thành thuộc Kinh Quốc… dẫn đến thảm kịch của Lạc Chiêu, Hiền Nhu và Tiểu Tuệ.

Nguyện vọng của Lạc Chiêu và Hiền Nhu là muốn nhi tử Lạc Hùng trở thành đại anh hùng cống hiến cho Kinh Quốc, giúp đỡ Kinh Quốc Hoàng Đế quân lâm thiên hạ…

Lạc Nam thân là nhi tử, phải có trách nhiệm hoàn thành tâm nguyện của phụ mẫu thân sinh, đền đáp ân tình hy sinh cản địch của bọn họ để mình thoát thân.

Nếu không có bọn họ liều mạng để mình có cơ hội được nghĩa phụ nghĩa mấu cưu mang nuôi dưỡng, một kiếp hóa phàm này sợ rằng đã sớm thất bại trong tay đám sâu kiến Địa Thi Tông.

Vậy nên lúc này đây, Lạc Nam hướng về đô thành Kinh Quốc cất bước…