Chapter 208
========================================

So với Đạo Hải và Đạo Vực, Đạo Quốc mới là nơi đang xảy ra giao tranh ác liệt nhất.

Bởi vì trận ở nơi này giống như hai đại khu chiến đấu mà không phải đơn giản chỉ là nội chiến như Đạo Hải và Đạo Vực.

Đạo Địa tuy cũng có nhiều thế lực và đạo thống tồn tại, nhưng tứ đại thế lực có thể đại diện cho toàn bộ tiếng nói ở Đạo Địa, chỉ cần tứ đại thế lực Độ Đạo Môn, Tam Đạo Môn, Chân Võ Thần Cung, Đạo Hành Điện hợp lực tuyên bố một câu, ai dám động vào người có liên quan đến Lạc Nam ở Đạo Địa?

Trong khi đó Đạo Quốc lại gồm tất cả các Thần Quốc chống lại Phá Đạo Hội, lại tuân theo lệnh hai vị Thần Đạo Viên Mãn là Huyễn Huyền Không và Loạn Hoàng Vũ mà hành động.

Bất quá để phòng ngừa vạn nhất, bọn hắn vẫn lưu lại Ngân Thiên Quốc Chủ tọa trấn Đạo Địa…

Còn tứ đại thế lực buộc lòng phải đánh sang Đạo Quốc để ngăn chặn âm mưu trước khi người của Lạc Nam rơi vào tay Đạo Quốc.

Cũng may những người đó cũng không phải ngu xuẩn, biết rõ Đạo Quốc là nơi nguy hiểm nhất nên cũng chỉ hoạt động ở lân cận mà thôi, không dám tiến vào lãnh thổ, chưa có ai bị bắt giữ.

Trận chiến này chính là cao tầng Đạo Địa chiến cùng toàn bộ Đạo Quốc.

“Đây là sai lầm lớn nhất trong đời các ngươi.” Loạn Hoàng Vũ nghiêm nghị nói:

“Sau ngày hôm nay, thế gian không còn Tứ Đại Thế Lực ở Đạo Địa nữa.”

“Thật can đảm.” Huyễn Huyền Không cũng cười gằn:

“Tứ đại thế lực tuy mạnh, nhưng nơi này có hơn mười phương Thần Quốc, các ngươi dựa vào đâu đánh vào?”

Thoại âm vừa dứt, hơn mười vị Quốc Chủ cùng lúc gầm lên:

“Quốc Vận Hộ Thể!”

ONG.

Khoảnh khắc đó, thiên địa chấn động, Quốc Vận như biển cả mênh mông vô tận phóng lên tận trời ở khắp các phương Thần Quốc, cuồn cuộn tiến vào cơ thể của các vị Quốc Chủ.

Ngay lập tức, tu vi của tất cả bọn hắn đều tăng vọt…

Thần Đạo Sơ Kỳ đạt đến Thần Đạo Trung Kỳ, Trung Kỳ đạt đến Hậu Kỳ… mà Hậu Kỳ thì đạt đến tiệm cận Viên Mãn, ngay cả Thần Đạo Viên Mãn như Loạn Hoàng Vũ và Huyễn Huyền Không cũng đề thăng thực lực trên diện rộng.

Đây chính là lý do nhìn tổng thể, Đạo Quốc có lẽ sẽ ít số cường giả đỉnh cao hơn các nơi khác… nhưng lại là khu vực khó xâm phạm nhất.

Quốc gia có Quốc Vận, một khi chiến đấu tại Đạo Quốc… các vị Quốc Chủ được Quốc Vận gia thân, chiến lực cực kỳ mạnh mẽ.

“Hảo, hôm nay thật sự muốn thử một phen sức mạnh của Quốc Vận gia thân là như thế nào.” Bùi Nhật Linh cất tiếng cười dài, chủ động bay đến đối mặt với Loạn Hoàng Vũ.

Các Thần Đạo khác cũng lần lượt chọn ra đối thủ xứng tầm của mình…

Tuy nhiên số lượng Thần Đạo của Tứ Đại Thế Lực chỉ có 12 vị, trong khi tính cả Quốc Chủ và đại tướng, đại quan của các phương Thần Quốc lại có tận 30 vị Thần Đạo… số lượng nhiều hơn gấp đôi.

12 chiến 30, thấy thế nào cũng là chênh lệch, cục diện có phần nghiêng về một phía…

Đúng lúc này, trên thiên không có ba cổ khí thế cùng lúc giáng xuống.

Trụ Việt Tổ, Trụ Việt Mẫu và Lâm Tích.

Nhận ra cục diện ở Đạo Quốc khó khăn nhất, ba người đã kịp thời đuổi đến.

“Giao Thiên Hoàng Quốc Chủ cho ta!” Lâm Tích hưng phấn nói:

“Đã sớm nghe thấy uy danh của Thiên Hoàng Truyền Đạo Kinh, xem thử có gì lợi hại.”

“Ở đâu ra nha đầu hỉ mũi chưa sạch muốn khiêu khích trẫm?” Thiên Hoàng Quốc Chủ khinh miệt.

Sau lưng hiện ra hư ảnh của năm vị Thiên Hoàng, một kiện Đại Ấn hiện ra trong tay, tập hợp sức mạnh nhắm ngay Lâm Tích chưởng đến.

“Thiên Hoàng Ấn!”

Lâm Tích không lùi mà tiến, tu vi Thần Đạo Sơ Kỳ đối chiến Thần Đạo Hậu Kỳ mạnh mẽ như Thiên Hoàng Quốc Chủ, thấy thế nào cũng quá đỗi hoang đường.

Nhưng khoảnh khắc sau đó, không một ai tin tưởng nổi.

Bởi vì sau lưng Lâm Tích hiện ra một trăm phân thân, các nàng vung tay chưởng vào lưng của nhau, xếp thành một hàng, sức mạnh cộng hưởng.

“Tự Tại Ấn!”

Thời Không Thần Lực điên cuồng tụ hội vào lòng bàn tay, một chiêu Tự Tại Ấn hung hăng đánh ra.

OÀNH!

Thiên địa rung chuyển, Thiên Hoàng Quốc Chủ liên tục lùi bước giữa không trung… Lâm Tích toàn thân lại vững vàng như núi.

“Làm sao có thể? Lại xuất hiện thêm một yêu nghiệt?” Toàn trường khiếp sợ không thôi.

Nhìn quy mô trận chiến giữa Lạc Nam, Đế Vi, Lạc Sương và Hoài Khánh lần trước đã đủ khiến tất cả giật mình, nhưng khi thấy Lâm Tích lại vượt hai tiểu cảnh giới đánh lui được Thiên Hoàng Quốc Chủ, bọn hắn lại một lần nữa kinh hãi.

Yêu nghiệt xuất hiện liên tục, nhìn khắp các thời đại… chỉ có thời kỳ thượng cổ mới có thể sánh bằng.

Thời kỳ thượng cổ đó, thế gian xuất hiện các yêu nghiệt như Thiên Hạ Đệ Nhất, Đệ Nhất Kiếm Thần, Vạn Yêu Chi Chủ, Long Tổ, Phượng Tổ… đã tạo nên một thời đại truyền kỳ, đặc sắc tuyệt luân.

Lại nhìn thế hệ hiện tại, Lạc Nam, Đế Vi, Hoài Khánh, Lạc Sương… và bây giờ là Lâm Tích, so với quá khứ còn kinh khủng hơn.

Trong hoàn cảnh Nguyên Giới bị phân cách, yêu nghiệt hiện thế nhiều như vậy quả thật là điều khó thể lý giải.

“Linh Hi lại có mục tiêu rồi.” Bùi Nhật Linh nhìn bóng lưng Lâm Tích thầm nghĩ.

Với mức độ hiếu chiến của Bùi Linh Hi, nếu thấy được Lâm Tích chắc chắn sẽ xông vào luận bàn một trận.

Mà ở bên cạnh, Trụ Việt Tổ và Trụ Việt Mẫu cũng thi triển thủ đoạn chiến đấu, phu thê kết hợp, Long Văn dung hợp với Phù Văn, Thần Lực của cả hai gắn liền thành một khối, có chiến lực sánh ngang Thần Đạo Hậu Kỳ.

Hai người chọn Trấn Linh Quốc Chủ làm đối tượng.

“Đã sớm nghe danh tiếng của hai nhân vật thành lập Trụ Việt Tông, chính các ngươi đã tạo điều kiện cho súc sinh Lạc Nam phát triển!” Trấn Linh Quốc Chủ hừ lạnh:

“Hôm nay đã đến, đừng hòng rời đi!”

KENG! XOẸT!

Kiếm Đao hòa minh, từ chân trời xa xăm… một đôi nam nữ chân đạp hư ảnh Bạch Long, Hắc Hổ như lưu tinh lướt đến.

Những nơi bọn hắn băng qua, đao kiếm tung hoành, kiếm khí cùng đao ảnh phô thiên cái địa, mang đến áp lực cực lớn đè nặng lên vai toàn bộ Quốc Chủ đang có mặt.

“Náo nhiệt như thế, sao có thể thiếu phu thê chúng ta?” Đôi nam nữ hào khí ngất trời.

“Cuồng Hổ Đao Thần, Ngạo Long Kiếm Thần.” Sắc mặt Loạn Hoàng Vũ trở nên khó coi:

“Đôi cẩu nam nữ lại quay về tìm chết sao?”

“Ai chết còn chưa biết được.” Cuồng Hổ Đao Thần cười tà.

Phu thê hai người bùng nổ tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ, trực tiếp nhắm vào Thần Đạo Viên Mãn là Huyễn Huyền Không.

Trong lúc nhất thời, áp lực của bốn thế lực đến từ Đạo Địa giảm đi rất nhiều.

“Thằng con rể này xem ra lăn lộn khá đấy.” Họa Thần Đạo Chủ, Chân Võ Đạo Chủ và Đạo Hành Điện Chủ thầm nghĩ trong lòng, hiển nhiên việc liên tục có viện quân đến hỗ trợ cũng khiến bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

RỐNG!

Không gian sụp đổ, một tiếng trâu hống như trống trận vang lên.

Tộc trưởng Man Lực Thần Ngưu mang theo hai vị trưởng lão mạnh nhất trợ trận.

“Chân huynh không gọi ta, thật thiếu nghĩa khí haha.” Man Lực Tộc Trưởng cười lớn.

Chân Võ Đạo Chủ nhìn thấy cảnh này, nội tâm cảm động, ngửa đầu cười sảng khoái:

“Hảo, có Ngưu huynh kề vai chiến đấu, sợ gì Quốc Vận Hộ Thân?”