Chapter 182
========================================

“Khai Dực!”

Thanh âm vừa dứt, Quang Minh Linh Lực ngưng tụ thành bốn đôi cánh sau lưng Bạch Hào.

Hắn ngự không bay lên, cất tiếng cười to:

“Hahaha, ta có ưu thế trên không trung, xem ngươi lấy gì đánh?”

Tu sĩ Nguyên Anh mới có thể phi hành, nhưng nhờ vào công pháp đặc biệt của Bạch Dực Thành, Bạch Hào mọc cánh bay lên trong khi Ngọc Tú phải đứng trên lôi đài, đây là thiệt thòi vô cùng lớn.

“Nhận thua đi!”

Bạch Hào trôi nổi trên không, thi triển Vũ Kỹ liên tục đánh xuống đầu Ngọc Tú…

Không ít học sinh thở dài, Bạch Hào chiếm ưu thế tuyệt đối, Ngọc Tú sợ rằng sẽ bại.

Bất quá cảnh tượng tiếp theo khiến tất cả hoảng hốt.

Chỉ thấy sau lưng Ngọc Tú bỗng nhiên mọc ra Quang Minh Vũ Dực giống y hệt Bạch Hào.

Không, thậm chí còn lợi hại hơn Bạch Hào…

Bạch Hào chỉ mọc bốn cánh, còn Ngọc Tú mọc ra sáu cánh.

XOẸT.

Nàng đằng không bay lên, Tốc Biến thi triển trên không trung, hiện ra trên đỉnh đầu của Bạch Hào, một cước vô tình đạp thẳng xuống.

“Đại Hồng Cước!”

Bạch Hào dùng cánh che đậy cơ thể để bảo vệ toàn thân, nhưng Đại Hồng Cước mang theo uy lực như sóng thần cuồng nộ, tầng tầng lớp lớp đè ép trực diện không chút lưu tình.

PHỐC…

Máu tươi cuồng phún, Bạch Hào như diều đứt dây rớt lên lôi đài.

“Tiện nhân, ta liều với ngươi!” Bạch Hào nằm ngửa, đột ngột trợn lên:

“Quang Minh Đồng!”

Giữa trán của hắn mở ra một con mắt ánh sáng, ngưng tụ thành một tia Quang Minh Lực mãnh liệt bắn lên.

Ngọc Tú biểu lộ hờ hững, hai tay hợp lại bên hông, từ trên cao đẩy thẳng xuống.

“Hợp Linh Chưởng!”

ẦM…

Hợp Linh Chưởng bá đạo tuyệt luân nghiền nát Quang Minh Lực, tiếp tục xuyên thẳng xuống con mắt giữa trán Bạch Hào.

“Không…”

Bạch Hào rú lên thảm thiết, Quang Minh Đồng nổ tung, ngay cả đầu của hắn cũng bị Hợp Linh Chưởng xuyên thủng một lỗ, đau đến mức hôn mê bất tỉnh.

Cũng may Ngọc Tú không nhắm vào vị trí trọng yếu nên mới giữ được mạng cho Bạch Hào.

“Thật mạnh.” Toàn trường kinh dị, ngay cả mí mắt của Song Đài Tiên Tử cũng nhảy lên.

Trần Thanh sắc mặt tái mét, cử ra Kim Đan Trung Kỳ vẫn bị vượt cấp đánh bại, hắn không còn gì để nói.

“Tiện nhân dám trọng thương Thiếu Thành Chủ, mau trả giá!”

Đúng lúc này, Bạch Dực Đại Trưởng Lão từ trong đám người như nổi điên, tu vi Nguyên Anh bạo phát đến cực hạn, sau lưng mọc ra Bát Dực Quang Minh điên cuồng lao lên lôi đài, hai tay tung ra Quang Minh Chưởng tập sát Ngọc Tú.

Ngọc Tú nhướn mày, đang định thi triển Thiên Đế Biến.

“Làm càn!”

Đài Lộ gầm lên một tiếng, âm ba công dữ dội hình thành hư ảnh một con Địa Ngục Nguyệt Lang hiện ra gào thét mà đến.

ĐÙNG.

Địa Ngục Nguyệt Lang lao thẳng vào người Bạch Dực Đại Trưởng Lão, trực tiếp đem ông ta nghiền thành bọt máu, ngay cả Nguyên Anh cũng không thể đào tẩu thành công.

“Hít…”

Tất cả tân sinh hãi hùng khiếp vía, trơ mắt nhìn một vị Nguyên Anh Kỳ chết thảm như vậy cũng là đả kích không nhỏ.

“Quy tắc của Kinh Đế Học Viện là bất khả xâm phạm, tự ý ra tay xen vào lôi đài của người khác là tội chết.” Đài Lộ liếc mắt nhìn Trần Thanh hừ nói:

“Ngươi quản người của mình kiểu gì vậy hả?”

“Khốn kiếp, thật là mất mặt.” Trần Thanh giận dữ tuyên bố:

“Trục xuất Bạch Hào ra khỏi học viện, ta không có đệ tử như vậy.”

Lạc Nam hài lòng gật gù, tuy rằng có chút rườm rà… nhưng cách xử lý của Kinh Đế Học Viện cũng xem như hợp lý, không để hắn thất vọng.

Ngọc Tú rời khỏi lôi đài trong ánh mắt thán phục của tất cả mọi người, chỉ là đại đa số vẫn không hiểu tại sao nàng lại có thể thi triển thủ đoạn của Bạch Dực Thành.

Nếu Ngọc Tú không mọc cánh được như Bạch Hào, người bại sợ rằng chính là nàng.

Ngọc Tú hiển nhiên không rảnh giải thích, chỉ chắp tay đa tạ Đài Lộ hỗ trợ.

“Tốt lắm, ngươi sẽ được bồi dưỡng Linh Tu… về phần khả năng luyện đan của ngươi, nếu có thời gian cũng nên học tập.” Đài Trang cảm thán nói.

Lần này xem ra các nàng nhặt được một yêu nghiệt rồi.

Cái tên Ngọc Tú sợ rằng rất nhanh sẽ lan truyền khắp học viện.


Tân Sinh Viện.

Ngọc Tú tuyển chọn một phòng ở nơi tương đối vắng vẻ cách biệt với hầu hết tân sinh khác…

Lạc Nam với tư cách tùy tùng đi theo, có chút lười biếng nằm trên giường.

Hắn là phàm nhân, tuy rằng thể trạng được liên tục cường hóa nhưng cũng không thể sánh bằng tu sĩ, bôn ba liên tục khó tránh khỏi mệt mỏi a.

“Sắp tới muội cứ tự do hành động, ta sẽ lười biếng ở tạm chỗ này.” Lạc Nam ngáp một cái:

“Ta không thể kè kè theo bên muội được, những thứ như Vực ta dạy… khi nào muội tinh thông tất cả hãy quay lại tìm ta.”

Ngọc Tú rầu rĩ không vui, nàng đã quen với việc đi theo Lạc Nam, hiện tại nghe hắn nói muốn cho mình tự do, nàng lại cảm thấy buồn.

“Hãy tập đi bằng đôi chân của mình, làm nhiệm vụ cho học viện, phấn đấu thăng cấp, đề thăng thủ đoạn, tự mình trải nghiệm thực chiến.” Lạc Nam cười nói:

“Chỉ cần biết có ta ở sau lưng ủng hộ muội là được.”

“Công tử…” Ngọc Tú cảm động ôm chầm lấy hắn.

Lạc Nam vỗ về lưng nàng, hai người lẳng lặng ôm nhau.