Chapter 164
========================================

“Công tử bình tĩnh.”

Nhận ra Lạc Nam có phần bất ổn, Kim Nhi vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

“Vì sao lại đau như vậy?” Lạc Nam nhíu chặt chân mày, bàn tay siết chặt lòng ngực mình.

Thì ra, hắn vẫn còn điểm yếu sâu thẳm bên trong tâm cảnh, một điểm yếu mà từ lâu hắn luôn cố gắng chôn sâu…

“May mắn là phát hiện kịp thời.” Kim Nhi ngưng trọng nói:

“Bằng không khi đột phá Thần Kiếp, Giới Linh hiển hóa thành Kiếm Vô Uyên khảo nghiệm tâm kiếp, công tử chắc chắn thất bại.”

“Ta phải hóa phàm… ta phải quên đi nàng.” Lạc Nam hít sâu một hơi, cố gắng khống chế nội tâm lặng xuống.

“Hy vọng là thế.” Kim Nhi thở dài:

“Mong rằng một kiếp phàm trần có thể khiến công tử quên đi.”

Lạc Nam gật mạnh đầu, hai mắt nhắm chặt, hướng về trời đất giang rộng đôi tay:

“Lạc Nam ta, muốn thành Thần!”

Hắn bùng nổ tu vi, một thân lực lượng đạt đến cực hạn của Bán Thần gào thét.

Như cảm nhận được khát cầu và quyết tâm của hắn, thanh âm huyền ảo đại diện cho thiên địa đại đạo phiêu miểu vang lên:

“Muốn thành thần… phải hiểu phàm…”

Không gian vặn vẹo, trước mặt Lạc Nam bỗng nhiên hiện ra một thông đạo hình xoắn ốc.

Gạt bỏ bóng dáng kia ra khỏi đầu, Lạc Nam không do dự bước chân vào.

VÙ VÙ VÙ…

Thời không vặn vẹo, Lạc Nam cảm giác được quy tắc của Nguyên Giới đang trực tiếp tác động lên thân thể mình.

Từng phần từng phần một, Quy Tắc của Nguyên Giới hóa thành xiềng xích phong tỏa Hồn Lực của hắn, phong tỏa đan điền của hắn, làm suy yếu cơ thể của hắn…

Mà diện mạo của hắn cũng đã trẻ lại như đảo ngược thời gian.

Hắn cảm giác như Nguyên Giới đang dùng sức mạnh của nó trục xuất mình đến một thế giới cấp thấp nào đó bên ngoài hỗn độn…

Không biết qua bao lâu cho đến khi ý thức của hắn chính thức chìm vào bóng tối.


“Thành chủ, thành chủ… phu nhân sinh rồi, là một quý tử, chúc mừng thiếu thành chủ ra đời.”

Thanh âm bà đỡ vui mừng như điên lọt vào trong tai Lạc Nam.

Hắn mở đôi mắt non nớt của mình ra đánh giá tình cảnh xung quanh.

Nơi này là một phòng gỗ, trên giường nằm một mỹ phụ nhân diện mạo không qua xinh đẹp nhưng lại vô cùng hiền từ, sắc mặt trắng nhợt, mồ hồ đầm đìa cho thấy vừa vất vả hạ sinh con ruột, đôi mắt của nàng nhìn về phía mình vô cùng hòa ái.

Ánh mắt này giống y như đúc ánh mắt Ninh Vô Song…

“Đây là mẫu thân ở kiếp phàm nhân của ta?” Lạc Nam giật mình, hắn nhìn ra mẫu thân này có tu vi Trúc Cơ.

Không sai, nàng có tu vi Trúc Cơ… cho thấy thế giới này có thể tu luyện.

Bà đỡ già nua ở bên cạnh mới là phàm nhân chân chính.

Kẽo kẹt.

Cửa lớn bị đẩy ra, một nam tử trung niên vội vàng tiến vào, hai mắt như hổ khóa chặt lấy Lạc Nam, chợt cười ha hả:

“Không hổ là nhi tử của Lạc Chiêu ta, vừa ra đời đã lanh lợi như vậy, không khóc không la, còn hiếu động nhìn ngó.”

Nói xong chạy đến bế lấy Lạc Nam vào trong lòng, không quên cuối người truyền Linh Khí vào cơ thể của thê tử.

Lạc Nam trong lòng thầm than, phụ thân tiện nghi Lạc Chiêu này lại có tu vi Kim Đan Cảnh Sơ Kỳ.

Mẫu thân là Trúc Cơ, phụ thân là Kim Đan…

Trong khi đời này hắn bắt buộc phải làm một phàm nhân.

Rõ ràng thử thách lần này đưa ra cho hắn thật sự không nhỏ, thậm chí nói là chơi hắn cũng không quá đáng.

Lúc này toàn bộ tu vi, thực lực cho đến thân thể của hắn đều đã bị Giới Linh phong ấn.

Muốn tu luyện phải giải trừ phong ấn, điều này đồng nghĩa với hóa phàm chính thức thất bại.

Vậy phải làm phàm nhân…

Làm phàm nhân ở thế giới phàm nhân không khó, nhưng làm phàm nhân ở thế giới có thể tu luyện sẽ khó khăn gấp trăm vạn lần…

Lạc Nam đã tưởng tượng đến viễn cảnh mình sẽ là một phế vật không thể tu luyện, lại bị Lạc Chiêu hắt hủi, từ đó lại tiếp tục sống với thân phận thấp hèn.

Thậm chí không loại trừ khả năng Lạc Chiêu trong cơn nóng giận một chưởng đập chết hắn…

Nếu chết quá nhanh ở kiếp phàm nhân, vậy là hóa phàm thành công hay thất bại?

“Chúc mừng thành chủ đại nhân.” Bà đỡ khom người bái tạ.

“Hảo, thưởng ngươi mười ngàn lượng vàng, mau đến kho tiếp nhận.” Lạc Chiêu hào phóng nói.

“Đa tạ thành chủ, đội ơn thành chủ.” Bà đỡ mừng rỡ quỳ lại, hưng phấn quay đầu liền đi.

Lạc Chiêu bế nhi tử sơ sinh ngồi bên giường, thê tử của y mỉm cười yếu ớt:

“Phu quân, chàng muốn đặt tên con chúng ta là gì?”

“Ta cả đời cố gắng nhưng tu vi vẫn luôn yếu kém, không thể hầu hạ Thiên Tử thống nhất giang sơn… phải ở nơi này đảm đương làm một phương tiểu thành chủ.” Lạc Chiêu hướng mắt nhìn lên không trung, giọng điệu đầy hào khí:

“Nhưng ta muốn nhi tử của ta phải trở thành nhân vật có thể phò tá Thiên Tử, lập nên bá nghiệp, trở thành một đại anh hùng vì dân vì nước… thế nên đặt tên cho hắn là Lạc Hùng.”

“Lạc Hùng, tất rất hay.” Thành chủ phu nhân mỉm cười tán thưởng.

“Nhi tử hiện tại vẫn còn quá nhỏ, nửa năm sau sẽ tổ chức nghi lễ kiểm tra linh căn của nó.” Lạc Chiêu hưng phấn nói:

“Để còn sớm chuẩn bị công pháp, vũ kỹ thích hợp cho nó tu luyện từ nhỏ.”

Lạc Nam âm thầm cười khổ…