Chapter 150
========================================

Lạc Nam được ba vị Đạo Chủ ban cho Hộ Thần Lệnh tương ứng với thân phận Hộ Thần Trưởng Lão của hắn.

Cầm Hộ Thần Lệnh trong tay, hắn mới giật mình phát hiện thì ra trong không gian khắp các ngõ ngách tại Độ Đạo Môn đều có sự tồn tại của Hộ Thần Pháp… trước đó cũng không biết bọn hắn dùng thủ đoạn gì che đậy khí tức, mình vậy mà chưa từng cảm ứng được.

Những Hộ Thần Pháp này như u linh tiềm hành trong bóng tối, chỉ xuất hiện khi có Đạo Chủ trở lên ra lệnh cho bọn hắn.

“Hộ Thần Lệnh là thứ dùng để ngươi điều động tất cả Hộ Thần Pháp, ngoài ra cũng là thứ để chúng ta liên lạc với ngươi.” Bùi Nhật Linh vỗ vỗ vai hắn nói:

“Với tiềm lực và khả năng của ngươi, ta tin rằng ngươi có thể truy lùng và tiêu diệt phản đồ.”

“Sẽ không để các vị thất vọng.” Lạc Nam nghiêm túc chắp tay.

“Bất quá thân phận của ngươi chỉ có các Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ và trưởng lão trở lên của tông môn mới biết được, các đệ tử bình thường căn bản không biết sự tồn tại của Hộ Thần Pháp.” Cầm Di căn dặn:

“Nên nhớ rằng Hộ Thần Pháp thường hành động trong bóng tối.”

“Ta đã hiểu.” Lạc Nam gật gù, dù sao thì hắn không có ý định phô trương thân phận.

“Được rồi, ngươi cũng đã mệt mỏi, trở về nghỉ ngơi đi.” Ba vị Đạo Chủ hài lòng, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Vừa rồi trao đổi giữa ba người và Lạc Nam đều dùng truyền âm, tất cả đệ tử căn bản không thể nào biết được Độ Đạo Môn vừa có một vị Hộ Thần Trưởng Lão có thân phận đặc biệt, sánh ngang với Đạo Chủ.

Vậy nên khi ba vị Đạo Chủ đi mất, nguyên một đám đệ tử liền như ong vỡ tổ lao về phía hắn, từng đôi mắt sáng ngời ngập tràn sùng bái, miệng không ngừng hô sư huynh.

Lạc Nam nở nụ cười, đã lâu rồi mới có một nơi khiến hắn cảm thấy thân thuộc như vậy.

“Ngươi cái tên này, dám che giấu chúng ta lâu như vậy, nếu để Linh Hi biết được chắc chắn không tha cho ngươi.” Bùi Vũ bực mình vung tay đấm vào ngực hắn.

“Haha ngươi cũng giấu ta việc ngươi là đệ đệ của Vực Thần Đạo Chủ đấy thôi.” Lạc Nam trừng mắt cười nói:

“Tránh ra để ta phát lễ vật cho các sư đệ, sư muội.”

Nghe thấy lễ vật, Bùi Vũ ôm chặt bắp đùi của hắn không đi, lớn tiếng nói:

“Con mẹ nó, lễ vật của Bá Chủ lão tử chắc chắn phải nhận.”

Hiện tại Lạc Nam đã không phải che giấu thân phận nữa rồi nên hắn có thể lấy ra số lượng lớn Bàn Đào Quả và vô số nhánh tre tặng cho hàng vạn đệ tử.

Bàn Đào Quả và Tre Cổ Việt là hai thứ hắn có nhiều nhất, riêng Bùi Vũ thì được đặc biệt tặng một nhánh Tre Cổ Việt biến dị với hơn trăm đường vân, đủ để làm nguyên liệu luyện chế bất kỳ loại Thần Binh nào mà hắn thích.

Mà khi thấy lễ vật của Lạc Nam quý giá như vậy, ngay cả các trưởng lão cũng đều vứt bỏ mặt mũi chạy đến xí phần.

Trong lúc nhất thời, một người được Bách Đạo Quán Quân nhưng toàn bộ tông môn ai nấy đều vui mừng… bầu không khí náo nhiệt chưa từng có.


“Sư tỷ bảo bối…”

Thanh Trà Sơn, Lạc Nam xoa tay bóp chân cho Hương Trà, động tác vô cùng ân cần.

Hương Trà lười biếng híp híp mắt, cảm giác được đệ nhất yêu nghiệt Nguyên Giới phục vụ không tồi.

“Đế Vi kia thật là lợi hại, cũng nhờ sư tỷ chỉ điểm… bằng không đệ thật sự sẽ bại a.” Lạc Nam cảm thán không thôi.

Dù có Hương Trà cung cấp thông tin từ trước mà hắn vài lần xém chút ngã ngựa trong tay Đế Vi, nếu không có chuẩn bị kỹ càng ngay từ đầu, chắc chắn hắn sẽ thất bại.

“Người ta chính là truyền nhân của Thiên Hạ Đệ Nhất, ngươi thắng được đã rất đáng gờm, không cần khiêm tốn.” Hương Trà ung dung cười nói.

“Đúng là không chuyện gì qua mắt được sư tỷ, không biết lực lượng trong tay Thiên Hạ Đệ Nhất khủng bố đến mức nào?” Lạc Nam thừa cơ hội hỏi thăm.

“Xú tiểu tử, thì ra là nịnh nọt để điều tra.” Hương Trà liếc xéo mắt giận dữ.

Lạc Nam ra vẻ đáng thương nói: “Lần này đệ đem ái đồ của nhân vật khủng bố như thế đánh bại, đương nhiên phải cẩn thận đề phòng rồi.”

“Đáng tiếc ta cũng không rõ ràng.” Hương Trà hừ nói:

“Sư tỷ của ngươi không phải vạn năng, huống hồ người ta còn bồi dưỡng lực lượng bên ngoài hỗn độn, ta ru rú ở Thanh Trà Sơn làm sao biết được?”

“Hít.” Lạc Nam hít sâu một hơi.

Chẳng trách không ai biết hành tung cũng như lực lượng trong tay Thiên Hạ Đệ Nhất, thì ra đối phương giống như đại tỷ, lựa chọn hỗn độn làm cứ điểm a.

Tổng bộ của Phá Đạo Hội bên ngoài hỗn độn, nằm ngoài kiểm soát của các vị Thần Đạo… hơn nữa nơi này rộng lớn vô tận, nếu không biết chính xác vị trí cụ thể, muốn tìm kiếm giống như mò kim đáy biển vậy.

“Tóm lại lần này ngươi đã đem đồ đệ của người ta đánh bại, chắc chắn sự tồn tại của ngươi sẽ lọt vào chú ý, sau này hành sự nên cẩn thận hơn.” Hương Trà nhắc nhở.

Lạc Nam nghiêm nghị gật đầu, Thiên Cơ Tán Nhân đã cảnh báo hắn, bây giờ đến sư tỷ cũng dặn dò hắn… đương nhiên không thể xem thường được.

“Hiện tại đệ đã được cao tầng công nhận, Độ Đạo Môn và Phá Đạo Hội giống như một nhà, không biết sư tỷ có thể ủng hộ Phá Đạo Hội…” Lạc Nam chờ mong hỏi.

Nếu có được Hương Trà gia nhập, Phá Đạo Hội chắc chắn như hổ mọc thêm cánh.

Dù sao thì trong suy nghĩ của hắn, Hương Trà mới là chân nhân bất lộ tướng thật sự của Độ Đạo Môn, ngay cả ba vị Đạo Chủ cũng khó mà sánh bằng…

“Cái này thì khó mà nói…” Hương Trà ý vị thâm trường cười nói:

“Tương lai ta và đại tỷ kia của ngươi sợ rằng khó tránh khỏi một trận chiến.”

Lạc Nam rùng mình la lên: “Làm sao có chuyện đó? Các ngươi chẳng lẽ có thù oán gì?”

“Có những việc thân bất do kỷ, dù không thù không oán vẫn phải chiến.” Hương Trà nhún vai:

“Giống như Thiên Hạ Đệ Nhất và Loạn Phàm chẳng có thù oán gì, nhưng Loạn Phàm cũng ngã xuống trong tay đối phương vậy.”

“Sư tỷ đừng đùa, ta sẽ không để hai người đánh nhau.” Lạc Nam nghiêm túc nói.

“Haha, đến lúc đó nói không chừng ngươi sẽ đánh chúng ta.” Hương Trà cười khúc khích.

“Đương nhiên, nếu hai người đánh nhau, ta sẽ đánh các người.” Lạc Nam đùa.

“Sắp tới ngươi có dự định gì?” Hương Trà hỏi.

“Còn khá nhiều việc phải làm, nhưng quan trọng nhất chính là hóa phàm thành thần.” Lạc Nam tự tin nói:

“Sau khi ta thành Thần, ta sẽ cùng Phá Đạo Hội đem Đạo Giới thống nhất.”

Đến thời điểm đó các thê tử và hồng nhan tri kỷ của hắn chắc chắn cũng sẽ thành Thần.

Với từng ấy cường giả, cộng thêm Phá Đạo Hội và các đồng minh, không tin không thể quét ngang Đạo Giới.

Hắn không cho rằng mình sẽ thua những địch nhân như Loạn Hoàng Vũ hay Yêu Chỉ Hân sau khi đã đột phá Thần Đạo.

Nhưng trước hết hắn cần ổn thỏa với Yểm Ma Điện Chủ cũng như ghé qua Tổ Long Tộc làm rõ vấn đề truyền thừa của Tiểu Thiên Ý.

“Địch nhân của ngươi e rằng sẽ dùng đủ mọi thủ đoạn ngăn chặn ngươi thành Thần a.” Hương Trà nói.

“Quả thật là như thế.” Lạc Nam bất đắc dĩ:

“Đại địch tứ phía, nhưng đệ không thể suốt ngày co ro đề phòng mà không làm những chuyện khác a, đệ lo lắng nhất là địch nhân của đệ sẽ nhắm vào những người có liên quan với đệ.”

Đám bằng hữu, em vợ và bộ hạ của hắn như Nhàn Phong, Bách Luyện Khí Tôn, Vương Ưng, Côn Hoàng, Băng Dũng, Tôn Hầu Tử, Ngưu Ma Vương, Na Tra… e rằng đều đang bước đi con đường thuộc về bọn hắn tại Đạo Giới này.

Mỗi người có chí hướng riêng, Lạc Nam cũng không thể cứ xen vào hành trình của tất cả được.

Nhưng không loại trừ khả năng kẻ thù sẽ nhắm vào bọn họ, lúc đó hắn khó lòng ngoảnh mặt làm ngơ, thấy chết mà không cứu…

Dù hắn đã phân phó mạng lưới tình báo của Yểm Ma Điện chú ý bất cứ tin tức nào liên quan đến những người có quan hệ với mình, nếu gặp chuyện phải báo ngay cho hắn, bất quá một cái Yểm Ma Điện sợ rằng không thể quán xuyến tất cả.

Bằng chứng là lần trước Long Ngạo Thế xém chút đã ngỏm dưới tay trưởng lão Ngự Long Sơn Trang…

Bởi lẽ Long Ngạo Thế lén lút đi gặp Hoài Thảo, cố tình che giấu hành tung, mạng lưới tình báo của Yểm Ma Điện làm sao kịp phản ứng?

Mà Phá Đạo Lệnh do đại tỷ cung cấp chỉ đủ che chở cho thành viên của Phá Đạo Hội mà thôi, những người khác sẽ không có đãi ngộ như vậy…

Thấy Lạc Nam mặt ủ mày chau, Hương Trà lười biếng ngáp một cái:

“Ngươi đạt được Thiên Cơ Ô đúng không? Đưa đây bổn tỷ giúp ngươi chút chuyện.”

“Đa tạ sư tỷ.” Lạc Nam vui vẻ, tuy rằng không biết nàng định làm gì, nhưng nàng đã nói giúp thì chắc chắn sẽ giúp được.

Hương Trà xách Thiên Cơ Ô vào trong động phủ của Lạc Nam, ra hiệu cho hắn theo cùng…

Chỉ thấy nàng ở một góc hang động bày ra một toà tế đàn nhỏ… sau đó lại dùng đất sét nặn thành hình dạng một pho tượng nhỏ giống hệt Lạc Nam, kích thước chỉ bằng vài ngón tay.

Hương Trà đem pho tượng nhỏ của Lạc Nam đặt giữa tế đàn, sau đó lấy Thiên Cơ Ô xoè ra, dựng lên che xuống pho tượng của hắn, miệng niệm khẩu quyết… từng luồng Thiên Cơ Quy Tắc chậm rãi bay ra, dung nhập vào trong tế đàn huyền ảo ánh sáng.

“Sư tỷ, ngươi bùa phép gì đó?” Lạc Nam khóe miệng giật giật.

“Hừ, chẳng phải ngươi tự xưng là kẻ nắm giữ thiên cơ sao? Ngay cả Già Thiên Thuật cũng không biết?” Hương Trà hoài nghi nhìn hắn.

“Đệ nhờ cao nhân chỉ điểm, không rành Thiên Cơ Chi Đạo.” Lạc Nam thẳng thắng thừa nhận.

Hương Trà gật gù, suy đoán chắc là Phá Đạo Hội Trưởng âm thầm giúp hắn ở vòng đấu Thiên Cơ, cũng không hỏi nhiều, chỉ kiên nhẫn giải thích:

“Già Thiên Thuật là Thiên Cơ Bí Thuật cấp Thần Đạo, có thể che đậy thiên cơ quy mô lớn…”

“Ta dùng Thiên Cơ Ô kết hợp với Già Thiên Thuật che trên đầu pho tượng của ngươi ngồi giữa tế đàn, như vậy tất cả những người có quan hệ mật thiết với ngươi cũng sẽ được che đậy Thiên Cơ, thủ đoạn thôi diễn của Thần Đạo thông thường không thể dò xét được hành tung của bọn hắn.”

“Đa tạ sư tỷ, quá tốt rồi.” Lạc Nam mừng rỡ như điên, chỉ hận không thể ôm Hương Trà hôn một ngụm, nàng đúng là phúc tinh của hắn, giúp được hắn giải quyết rất nhiều phiền não.

“Đem máu và linh hồn của ngươi rót vào pho tượng sẽ mang lại hiệu quả cao nhất cho Già Thiên Thuật.” Hương Trà nói:

“Bất quá một khi thi triển môn Bí Thuật này, Thiên Cơ Ô mặc định phải đặt ở chỗ tế đàn này, không thể mang đi.”

“Không thành vấn đề.” Lạc Nam thoải mái đáp ứng, dù sao thì bản thân hắn cũng không cần đến Thiên Cơ Ô bảo hộ, để nó che giấu hành tung của những người quen biết với mình mới là tốt nhất.

Hắn đem một giọt máu và một tia Linh Hồn của mình truyền vào pho tượng bằng đất, khiến nó càng trở nên sinh động như thật.

Già Thiên Thuật được kích hoạt đến mức tối đa.

“Nhắc nhở trước với ngươi, che giấu thiên cơ là một chuyện… nhưng nếu bọn hắn trực tiếp đụng độ địch nhân thì cũng đành chịu.” Hương Trà nhún nhún vai.

“Hiểu rồi.” Lạc Nam gật đầu, Thiên Cơ Bí Thuật cũng không phải vạn năng, hắn và Hương Trà đã rất cố gắng rồi, giảm xuống được bao nhiêu nguy cơ thì hay bấy nhiêu.

Ánh mắt nóng bỏng nhìn lấy Hương Trà, Lạc Nam chân thành nói:

“Đệ phải làm sao để báo đáp sư tỷ đây?”

Tại Độ Đạo Môn, Hương Trà mới là người chiếu cố hắn nhiều nhất, việc này không cần bàn cãi.

Dù Không Mộc Đạo Nhân mang hắn về Độ Đạo Môn, nhưng thời gian hắn tiếp xúc với Hương Trà là nhiều nhất.

Lạc Nam luôn muốn làm cho nàng một chuyện gì đó dù rất nhỏ… thậm chí không ngại giao ra Bá Đạo Hồ Lô nếu nàng yêu cầu.

“Giao Tang Thần Nộm của ngươi cho ta!” Hương Trà không ngần ngại yêu cầu.

“Sư tỷ định nguyền rủa ai vậy?” Lạc Nam rùng mình, sống lưng lạnh buốt.

Nhìn thấy Hương Trà tinh thông các loại thủ thuật như lập đàn làm phép, khả năng nàng cũng là nhân vật nắm giữ khả năng Nguyền Rủa vô cùng đáng gờm.

Mà nghĩ lại cũng đúng, Hương Trà vốn là một đại năng trùng sinh trở về… nàng cũng là người của Độ Đạo Môn.

Vậy không loại trừ khả năng Hương Trà vốn dĩ đã tinh thông công pháp của Độ Đạo Môn từ rất lâu rồi, trong đó Toàn Chức Đạo Kinh có thể hỗ trợ tu luyện cả Thiên Cơ Chi Đạo và Nguyền Rủa Chi Đạo…

Thái Diễm không thèm luyện hai đạo này không có nghĩa là Hương Trà sẽ không luyện…

“Nguyền rủa ai ngươi không cần biết, tóm lại không nguyền rủa ngươi là được rồi.” Hương Trà thản nhiên đáp.

“Được rồi… sư tỷ cứ thoải mái.” Lạc Nam đem Tang Thần Nộm giao cho nàng, trong lòng âm thầm cầu nguyện cho con hàng xui xẻo bị sư tỷ của mình nhắm đến.

Nhờ có Hương Trà mà hắn trở thành Bách Đạo Quán Quân, được tận mười phần thưởng, giao cho nàng một phần cũng là nên làm.

“Tốt lắm, bổn tỷ muốn ngủ một giấc, ngươi đừng làm phiền ta…” Hương Trà lười biếng vươn vai, trực tiếp nằm trong động phủ của hắn ngủ say.

Lạc Nam ngồi ở một bên, lấy ra Hộ Thần Lệnh quan sát cẩn thận.

Ý niệm truyền vào Hộ Thần Lệnh, thông tin cụ thể hơn về Hộ Thần Pháp lập tức xâm nhập não bộ của hắn.

Hộ Thần Pháp trước đây sẽ được Hộ Thần Trưởng Lão thu nhận và bồi dưỡng một cách bí mật bên trong không gian riêng biệt của Đạo Thụ, người gia nhập Hộ Thần Pháp sẽ được đào tạo khác biệt đệ tử bình thường.

Bởi vì bọn hắn được tu luyện nửa quyển Vực Thần Đạo Kinh, nửa quyển Thiên Âm Đạo Kinh và nửa quyển Toàn Chức Đạo Kinh… tuy là công pháp không trọn vẹn, nhưng kế thừa năng lực của cả tam đại Đạo Thống vào một thân.

Vậy nên mỗi một thành viên của Hộ Thần Pháp vừa là Hồn Tu, vừa là Nguyên Tu cao cấp… có được chiến lực táo bạo của Vực Thần Đạo Thống, có được khả năng sử dụng đa dạng Thiên Sinh Âm Vận của Thiên Âm Đạo Thống, đồng thời tinh thông nhiều lĩnh vực của Toàn Chức Đạo Thống, chủ yếu là Ngự Trùng, Luyện Độc, Khôi Lỗi… các lĩnh vực phục vụ cho những hoạt động trong bóng tối.

Đương nhiên cũng vì Hộ Thần Pháp đáng sợ như vậy nên cực khó tuyển chọn và bồi dưỡng, hiện tại số lượng chỉ đạt đến con số khiêm tốn là 2000 người mà thôi, tất cả đều là Thiên Đạo Cảnh tinh nhuệ trong tinh nhuệ…

Nắm giữ 2000 Hộ Thần Pháp trong tay chẳng khác nào nắm giữ một nửa quyền lực của Độ Đạo Môn, chẳng trách tên Hộ Thần Trưởng Lão trước đó sinh ra ý đồ bất chính.

Lạc Nam ánh mắt lóe lên, nhịp tim đập thình thịch:

“Nếu như Hộ Thần Pháp được tu luyện ba môn công pháp, ta thân là Hộ Thần Trưởng Lão… vậy cũng có thể chứ?”