Chapter 206
========================================

“Ngươi…”

Nhìn thấy Hỗn Độn Quy Tắc bất khả xâm phạm trong lòng mình bị phá tan, kẻ thần bí sắc mặt kịch biến.

“Tiểu Tổ… ngươi là?”

Mà ngay cả Thần Yêu Các Chủ, phu nhân của hắn và Đại Trưởng Lão cũng đều không dám tin nhìn khối lệnh bài có hai chữ “Phá Đạo” trên tay của thiếu nữ.

“Có gì kỳ lạ lắm sao?” Thiếu nữ ung dung cười:

“Xin tự giới thiệu, ta là một trong các Phá Đạo Hội Lão – Thuỷ Thanh Nhi.”

“Phá Đạo Hội Lão? Đó không phải là cách xưng hô của các trưởng lão Phá Đạo Hội sao?” Thần Yêu Phu Nhân kinh hô:

“Lão Tổ có biết thân phận của Tiểu Tổ?”

Thuỷ Thanh Nhi trở thành đệ tử của Thần Yêu Hải Các từ khi còn là một tiểu yêu tu vi Đại Đạo, nhiều năm tháng tu luyện thể hiện ra thiên phú kinh người, sau khi đột phá Thần Đạo đã được anh linh lão tổ của Thần Yêu Hải Các chọn làm truyền nhân, trở thành Tiểu Tổ của Thần Yêu Hải Các, tất cả mọi người đều kính trọng, ngay cả địa vị của các chủ cũng dưới nàng một bậc.

Không ai nghĩ đến, nàng lại là người của Phá Đạo Hội.

“Ta gia nhập Phá Đạo Hội sau khi đã trở thành Tiểu Tổ của các ngươi, vậy nên Phá Đạo Hội Lão chỉ là thân phận thứ hai của ta.” Thuỷ Thanh Nhi giải thích nói.

“Nhưng mà tại sao?” Thần Yêu Các Chủ vẫn chưa hiểu nguyên nhân vì sao Thuỷ Thanh Nhi lựa chọn gia nhập Phá Đạo Hội.

“Sau này sẽ giải thích, trước mắt cứ làm thịt tên này đã.” Thuỷ Thanh Nhi cười híp đôi mắt thành hình bán nguyệt nhìn kẻ thần bí:

“Muốn Thần Yêu Hải Các ngoan ngoãn nghe lời, trừ phi đích thân Thiên Hạ Đệ Nhất giáng lâm lời nói còn có giá trị, đằng này chỉ cử một tên chó săn đến… y cũng quá xem thường chúng ta.”

“Thần Yêu Hải Các, các ngươi nhất định phải trả giá vì hành vi của mình.” Kẻ thần bí phẫn nộ uy hiếp, xoay người muốn rời khỏi.

“Nơi này là lòng biển.” Thuỷ Thanh Nhi hờ hững nói:

“Mà ở dưới đại dương, chưa có địch nhân nào thoát khỏi yêu trảo của Thần Yêu Hải Các.”

RỐNG!

Nàng vừa dứt lời, Đại Trưởng Lão ở bên cạnh đã hóa thành bản thể là một con Độc Hải Chương Ngư khổng lồ.

Vô số xúc tu như những cánh tay màu xanh bao trùm kịch độc hòa cùng dòng nước vung ra, giăng thành một tấm lưới đánh cá bao vây kẻ thần bí vào trung tâm.

“Trước hết cứ làm theo lời Tiểu Tổ.” Thần Yêu Các Chủ bất đắc dĩ, cũng hóa thành một sinh vật như khủng long bạo chúa diện mục hung tàn, toàn thân được ngưng kết từ băng và thuỷ tinh lấp lánh lộng lẫy, ẩn trong những lớp thuỷ tinh trong suốt như các lớp vảy lại chứa đựng Thần Lôi, trong miệng chứa đựng hơi thở băng hàn đến đỉnh điểm.

Đây là Thiên Địa Dị Chủng – Cuồng Thuỷ Long Vương, được xưng tụng là loại Thiên Địa Dị Chủng vương giả, mạnh nhất khi chiến đấu dưới nước.

“Chết!” Cuồng Thuỷ Long Vương ngửa đầu gầm rống, lòng biển cấp tốc hóa thành băng, đáy biển ngưng kết, đông cứng thân ảnh kẻ thần bí, vô số Thần Lôi luân chuyển trong băng điên cuồng oanh tạc.

“Dám ngỗ nghịch với sứ giả của đệ nhất thần, các ngươi thật sự tìm chết.”

Kẻ thần bí giận dữ gầm lên: “Hỗn Độn Huyết Hải!”

ẦM ẦM ẦM…

Đại hải chấn động, lòng biển run rẩy, vô số tia Hỗn Độn Huyết Lực từ cơ thể kẻ thần bí bắn ra nhuộm đỏ nước biển, biến phạm vi xung quanh thành một biển máu kinh người.

Bên trong phạm vi biển máu này, thế công của Độc Hải Chương Ngư và Cuồng Thuỷ Long Vương tiến vào đều hóa thành huyết vụ, không thể tổn thương lên cơ thể thần bí nhân.

“Thần Yêu Hải Các, chuyện lần này chưa xong.” Mang theo Hỗn Độn Huyết Hải, kẻ thần bí muốn nghênh ngang rời đi.

“Không ngờ vậy mà có được một chút uy năng của Hỗn Độn Quy Tắc chân chính.” Thuỷ Thanh Nhi lạnh lùng nói:

“Nhưng ai cho phép ngươi đi?”

NGAO!

Từ thể nội của nàng, một tiếng gầm kiệt ngạo bất tuần vọng ra như đến từ nguyên thuỷ…

Hừng hực…

Nhiệt độ điên cuồng tăng lên, biển cả sôi sục như chảo dầu, toàn bộ đại hải run rẩy như gặp phải đế vương chân chính, ngay cả Thiên Địa Dị Chủng như Cuồng Thuỷ Long Vương cũng e ngại vô cùng.

Thuỷ Thanh Nhi vung tay, hư ảnh một con hung thú gào thét mà ra…

Những nơi đó đi qua, biển nước hóa thành biển lửa, kim quang soi rọi bát phương, Hỗn Độn Huyết Hải của kẻ thần bí bị hòa tan, kịch độc của Đại Trưởng Lão tan biến, lôi đình băng hàn của Cung Chủ cũng chẳng còn sót lại chút nào.

Hình thù giống Kỳ Lân, miệng giống Rồng, đầu giống Sư Tử, thân có vảy kiên cố như thép, đuôi trâu, vuốt hổ, sừng hưu…

Toàn thân màu đỏ, thần diễm thiêu đốt như mặt trời lại tỏa ra kim quang diệu thế…

“Đây là…” Kẻ thần bí tròng mắt trừng lớn, bất khả tư nghị hô lên:

“Tị Thuỷ Kim Tinh Thú?”

Tị Thuỷ Kim Tinh Thú là tồn tại từ thời đại khai thiên tích địa, nghe nói sở hữu toàn bộ uy năng của các chủng tộc hàng đầu như Tứ Bát Tượng gồm Long, Lân, Quy Phượng… đi mây về gió, chấp chưởng tinh thần, tung hoành đại dương, những nơi đi qua… dòng nước đều thần phục và né tránh, không dám khinh nhờn, xứng đáng với hai chữ “Tị Thuỷ” bên trong tên gọi.

Bản thể của Thuỷ Thanh Nhi chính là Tị Thuỷ Kim Tinh Thú.

“Đại Hải Thần Phục – Trấn!”

Thuỷ Thanh Nhi một tay chưởng ra, hư ảnh Tị Thuỷ Kim Tinh Thú ngửa đầu rít gào.

Khoảnh khắc này, toàn bộ lòng biển của Đạo Hải như thần phục trong lòng bàn tay của nàng, tạo thành sức ép có thể chấn vỡ càn khôn nghiền lên cơ thể kẻ thần bí.

“PHỐC!”

Trước uy nghiêm của Tị Thuỷ Kim Tinh Thú nơi đại dương, kẻ thần bí hoàn toàn không thể chống cự, cơ thể hóa thành máu thịt vụn vỡ trước sức ép kinh hoàng.

“Phân thân?!” Sắc mặt Thuỷ Thanh Nhi lạnh lùng.

Thần Đạo cao cấp không dễ chết như vậy, điều này chứng tỏ kẻ thần bí mà nàng vừa trấn áp chỉ là một phân thân khá cao cấp mà thôi.

Không ngờ đối phương hành sự cẩn thận đến như thế…

“Tiểu Tổ, kế tiếp nên làm thế nào?”

Chứng kiến quyền năng của Thuỷ Thanh Nhi, ba vị cường giả không dám ngỗ nghịch, kính cẩn hỏi.

“Vạn Kiếp Phái cũng đang vây người của Nhị Lang Quân.” Thuỷ Thanh Nhi thản nhiên lên tiếng:

“Các ngươi giải quyết bọn hắn, ta ghé qua Hải Thần Đảo một chuyến.”


Đạo Vực…

“Ngự Long Sơn Trang, Tổ Long Tộc… các vị thật sự định xen vào chuyện này?” Yêu Chỉ Hân uy nghiêm lên tiếng.

Bầu không khí giương cung bạt kiếm, hai phương thế lực nhìn chằm chằm nhau.

Lấy Đạo Yêu Thần Cung dẫn đầu Ngự Yêu Đạo Thống, Cuồng Thú Đạo Thống, Sinh Tử Đạo Thống, Vô Tướng Đạo Thống, Cửu Thánh Đạo Thống, Bách Nhãn Đạo Thống, Đoạt Thiên Đạo Thống, Nguyền Tà Đạo Thống, Vạn Bằng Tộc… tổng cộng là 10 đại thế lực.

Bởi vì là một trong hai khu vực luôn thù địch với Phá Đạo Hội, thế nên thế lực tập hợp cho chiến dịch vây bắt ở Đạo Vực đông đảo vô cùng, Đạo Hải căn bản không thể nào so sánh nổi.

Mà ở phía đối diện thình lình lại là Sát Chiến Điện, Ngự Long Sơn Trang, Tổ Long Tộc và Bách Thú Tộc ngăn chặn.

Bất quá ở trong mắt Yêu Chỉ Hân, nàng chỉ quan tâm đến sự tồn tại của Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc mà thôi, Sát Chiến Điện và Bách Thú Tộc không đủ tạo thành uy hiếp đối với nàng.

Bách Thú Tộc nội tình chỉ sánh ngang Vạn Bằng Tộc, còn Sát Chiến Điện chỉ do một đám Vong Linh Thần Đạo tạo thành, so với một cái Đạo Thống bình thường còn yếu hơn.

Bởi lẽ nội tình của Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang quá mạnh, dù có thể giành chiến thắng trong trận này, Đạo Yêu Thần Cung và các thế lực liên thủ với nàng cũng sẽ tổn thất thảm trọng.

“Yêu Chỉ Hân, quay về đi!” Ngự Long Trang Chủ – Hoài Kiệt trầm giọng nói:

“Thù địch giữa các vị và Phá Đạo Hội lẽ ra chúng ta sẽ không xen vào, nhưng dùng thủ đoạn đê hèn như thế để đối phó một hậu bối, thật sự không xứng với cách làm người của ngươi.”

“Hậu bối? Đó là một yêu nghiệt.” Yêu Chỉ Hân vô tình đáp:

“Nhìn cách hắn thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực thành Bá Chủ Lãnh Địa, nếu để hắn thuận lợi trưởng thành, Đạo Giới cũng sẽ rơi vào tay hắn… đây là cách duy nhất ngăn chặn lúc này.”

“Haizz, lão cung chủ nếu biết ngươi quyết định như thế, chắc chắn sẽ rất thất vọng.” Tổ Long Tộc Trưởng – Long Kiêu thở dài.

“Chuyện của bổn cung, chưa đến phiên các vị đánh giá.” Yêu Chỉ Hân nhíu chặt chân mày, lớn tiếng quát:

“Nguyên Giới vốn không nên thống nhất, bằng không mẫu thân của ta cũng đâu chỉ còn sót lại một hơi thở?”

“Ngươi nói vậy là sao?” Hoài Kiệt nhíu mày, như suy nghĩ đến điều gì đó nhưng lại không khẳng định.

“Tóm lại các ngươi tuy mạnh, nhưng chúng ta lại đông hơn.” Yêu Chỉ Hân uy hiếp:

“Một trận này, các ngươi tất bại.”

“Phải thử mới biết được.” Hoài Khánh cao ngạo quát lên:

“Dù ta rất muốn đánh bại Lạc Nam, nhưng ta khinh thường thủ đoạn ti tiện của các vị.”

“Đúng vậy a miêu, có ngon thì chờ hắn trở về độ kiếp trở thành Thần, sau đó các ngươi quyết chiến sinh tử.” Cam Đại Miêu bất mãn quát lên.

“Nhiều lời vô ích, hôm nay xem ra phải thấy máu rồi.” Bách Nhãn Đạo Chủ híp mắt.

“Khốn kiếp, vì sao không thấy Thần Hoả Đạo Thống?” Sinh Tử Đạo Chủ tìm kiếm bóng dáng của Thần Hoả Đạo Thống nhưng không gặp.

“Thần Hoả Đạo Thống đã rút khỏi tranh đấu, cũng không rõ nguyên nhân là gì.” Đoạt Thiên Đạo Chủ bất mãn nói.

Yêu Chỉ Hân nhíu mày, một điều khiến nàng lo lắng nhưng vẫn chưa nói ra.

Đó là Vạn Xà Cốc và Tổ Phượng Tộc…

Hai thế lực này vẫn bảo trì trung lập, nếu như bọn họ cũng xen vào, vậy thì cục diện sẽ càng thêm khó khăn.

Nghĩ đến đây, Yêu Chỉ Hân hạ quyết định:

“Một nửa người ở lại cùng ta chặn bọn chúng, một nửa đi vây bắt mục tiêu.”

“Diệu kế!” Ánh mắt cả đám sáng rực hẳn lên.

Mười đại thế lực chỉ đánh với Sát Chiến Điện, Tổ Long Tộc, Ngự Long Sơn Trang, Bách Thú Tộc thì hơi quá dư thừa.

Chi bằng Đạo Yêu Thần Cung và một vài Đạo Thống ở lại ngăn chặn, các Đạo Thống còn lại đi vây bắt các mục tiêu là xong…

Khi đã được mục đích rồi, trận chiến cũng không cần phải tiếp tục.

“Tốt, chúng ta đi bắt mục tiêu!” Bách Nhãn Đạo Thống, Ngự Yêu Đạo Thống, Nguyền Tà Đạo Thống tán thành.

Để bắt một đám con mồi cấp thấp, bọn hắn đi đã là dư sài.

Đạt thành kế hoạch, ba phương thế lực lập tức tách khỏi chiến trường…

“Đứng lại!” Hoài Kiệt gầm lên một tiếng, Long Thế phô thiên cái địa mở ra, Long Văn bao trùm cơ thể, một trảo hung hăng vồ xuống muốn ngăn chặn bọn hắn.

“Đối thủ của các ngươi chính là chúng ta.”

Yêu Chỉ Hân nhếch mép nói: “Đại Trưởng Lão lên!”

“Tuân lệnh!” Đại Trưởng Lão Đạo Yêu Thần Cung bùng nổ tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ, trên thân hiện ra hình xăm của ba tôn Thần Thú, bàn tay hóa thành Kim Bằng Trảo đối kháng.

ĐÙNG.

Long Trảo va vào Kim Bằng Trảo, Đại Trưởng Lão liên tục lùi bước… nhưng cũng thành công hóa giải thế công của Ngự Long Trang Chủ.

“Toàn lực bao vây, không để bọn chúng xen vào kế hoạch.”

Các Đạo Thống và thế lực còn lại cũng ỷ vào số lượng đông hơn, tiến hành vây khốn bốn thế lực đứng về phía Lạc Nam.

“Các ngươi thành công chọc giận bổn công chúa.” Hoài Khánh đảo mắt nhìn toàn trường:

“Vô Cực Long Thể!”

Nàng trực tiếp thi triển chiến lực mạnh nhất của mình, năm hình xăm rồng hiện lên trên da thịt.

“Haha, để chúng ta đối phó yêu nghiệt hàng đầu Đạo Vực.” Cuồng Thú Đạo Chủ và Đoạt Thiên Đạo Chủ cất tiếng cười to, chủ động nghênh đón nàng.

Yêu Chỉ Hân lúc này thể hiện bản lĩnh của một trong những Thần Đạo Viên Mãn mạnh nhất Đạo Vực, lao thẳng về phía Long Kiêu.

Yêu Thần Lực tung hoành, sau lưng nàng hiện ra một sinh vật như ngựa, vảy như vân hổ, cổ cao, mặt người, trên lưng có đôi cánh chim to lớn.

Hình dạng của nó kỳ dị nhưng lại tỏa ra lệ khí kinh hoàng, nhuộm đỏ trời đất, thao túng trọng lực, đánh ra sức mạnh như vũ trụ hàng lâm.

Đây chính là Thần Thú Thượng Cổ – Anh Chiêu, chiến sủng mạnh nhất của Yêu Chỉ Hân.

Hơn nữa còn không phải Anh Chiêu bình thường, mà là Anh Chiêu biến dị, Bạo Thần Anh Chiêu, Yêu Thần Lực của nó đánh ra ẩn chứa sức mạnh cuồng bạo, có thể nổ tung, tàn phá lực lượng cũng như Quy Tắc trong cùng cấp.

Đối mặt chiến lực như thế, Long Kiêu không dám xem thường, hiện ra bản thể hình rồng mang huyết mạch Tổ Long của mình đối kháng.

Tổ Long Thế, Tổ Long Văn bao phủ toàn thân, mây đen cuồn cuộn, càn khôn rung chuyển, thân rồng dài hàng vạn trượng.

Yêu Chỉ Hân không chút e ngại, Bạo Thần Anh Chiêu hiện ra dưới thân, một vùng trời xung quanh nàng đỏ ngầu như máu, lực lượng cuồng bạo nổ tan Long Thế bao trùm…

Cam Đại Miêu cũng chỉ huy Bách Thú Tộc của mình chống lại Vạn Bằng Tộc.

Các loại Thần Thú, Ma Thú đối chiến trực diện với Thần Điểu, Ma Điểu…

Kỳ Lân chiến Kim Bằng, Cửu Đầu Sư đấu Điểu Sư, Bạch Hổ chiến Khổng Tước… cảnh tượng khủng bố đủ ghi vào sử sách.

Hai phương cường giả xông thẳng vào nhau, càn khôn Đạo Vực chấn động dữ dội…

Hoài Khánh nhìn ba thế lực Bách Nhãn Đạo Thống kia đã cách chiến trường ngày càng xa, nàng cố gắng thoát khỏi vòng vây nhưng ngay lập tức bị mấy tên Đạo Chủ vây khốn.

Nhìn sang các trưởng lão của Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang cũng đều bị trưởng lão của các Đạo Thống và Đạo Yêu Thần Cung ngăn chặn không thể thoát thân…

“Khốn kiếp!” Hoài Khánh thầm giận.

Nếu ngay cả bảo vệ người của Lạc Nam cũng không làm được, nàng lấy đâu mặt mũi tái đấu với hắn khi hắn trở về?

“Hahaha, nhiệm vụ của chúng ta tương đối đơn giản.”

Thoát ly chiến trường, Bách Nhãn Đạo Chủ, Sinh Tử Đạo Chủ, Nguyền Tà Đạo Chủ đám người cười to.

Dựa theo tình báo, bọn hắn có hơn mười mục tiêu cần bắt ở Đạo Vực a…

Nào là huynh đệ của Lạc Nam, người thân của hắn ở Tiểu Vũ Trụ, rồi còn cả thuộc hạ cũ của hắn…

Nếu hốt gọn một mẻ này, Lạc Nam chắc chắn khốn đốn vô cùng.

“Đánh nhanh rút gọn, còn giải tán trận chiến kia.” Bách Nhãn Đạo Chủ nói.

“Được.” Sinh Tử Đạo Chủ và Nguyền Tà Đạo Chủ tán thành.

Bất quá ngay khi bọn hắn dự định tách ra bắt cóc mục tiêu, đột ngột nghe được thanh âm đầy rẫy sát khí mang theo nguy cơ chí mạng:

“Yểm Hồn Giới mở!”