Chapter 165
========================================

Lạc Nam đã chuẩn bị tâm lý…

Đến ngày diễn ra nghi lễ kiểm tra linh căn, nếu như phụ thân tiện nghi Lạc Chiêu này lộ ra sát ý, cùng lắm mình sẽ mở miệng nói chuyện, kéo dài thời gian được sống.

Dù sao thì một đời hóa phàm, không thể cứ kết thúc lãng xẹt như vậy.

Thời gian sau đó, hắn phải cần sữa mẹ mà sống…

Tuy rằng hắn có trí tuệ mấy đời nhưng vẫn đang trong hình hài sơ sinh của phàm nhân, đương nhiên không thể thiếu chất dinh dưỡng như những đứa trẻ bình thường.

Khi Lạc Nam được 3 tháng tuổi, mẫu thân hắn rốt cuộc mang theo hắn rời phòng nghỉ dưỡng, lần đầu tiên được ngắm quang cảnh nhân gian…

Trong 3 tháng vừa qua nghe phụ mẫu trò chuyện, hắn cũng biết được thân phận tạm thời của mình ở kiếp này.

Phụ thân Lạc Chiêu, tu sĩ Kim Đan Kỳ Sơ Kỳ… là thành chủ của Tiểu Ly Thành, một toà thành phụ thuộc lãnh thổ Kinh Quốc.

Mẫu thân Hiền Nhu, tu sĩ Trúc Cơ Hậu Kỳ, thành chủ phu nhân.

Phu thê hai người quản lý Tiểu Ly Thành ngay ngắn rõ ràng, rất được lòng dân chúng, ở vạn dặm xung quanh cũng là hai vị “cường giả” có danh tiếng.

Mà Lạc Nam ở kiếp này được đặt tên Lạc Hùng, chính là thiếu thành chủ của Tiểu Ly Thành.

Bất quá không biết sau khi thân phận phế vật bại lộ, liệu có thể giữ được cái danh thiếu thành chủ này hay không…

Một ngày này, Hiền Nhu bế theo Lạc Nam ngồi trên xe ngựa, được kẻ hầu người hạ của phủ thành chủ hộ tống đi dạo trong thành.

Sau nhiều tháng sinh nở, Hiền Nhu cũng muốn được ngắm nhìn thành thị phồn hoa, hít thở bầu không khí.

Lạc Nam nằm trong lòng nàng, đôi mắt lanh lợi ngó nghiêng quang cảnh hai bên.

Trên đường cái lớn có không ít phàm nhân đi lại, buôn bán… số ít tu sĩ thì tu vi cũng chỉ ở mức Luyện Khí cấp thấp, rõ ràng Tiểu Ly Thành này thuộc kiểu tầng lớp thấp trong giới tu chân mà thôi.

Nhìn thấy xe ngựa của phủ thành chủ, dân chúng trong thành đều đón chào, chủ động tách sang hai bên, cung kính nhường đường.

“Đó là tiểu thiếu thành chủ sao? Nhìn thật là tuấn tú.”

“Còn phải nói? Thành chủ đã tuyên bố ba tháng kế tổ chức nghi lễ kiểm tra linh căn, mời rất nhiều khách quý đến tham dự, các gia tộc trong thành đều được mời.”

“Tiểu thiếu thành chủ nhất định sẽ là một thiên tài.”

Hiền Nhu ôm nhi tử trong lòng nghe thanh âm bàn tán, tâm trạng vui vẻ không ngừng ra lệnh cho thuộc hạ phân phát vàng, bạc cho hạ dân… tiếng hoan hô, mừng rỡ ồn ào náo nhiệt.

Bất quá đến cuối đường cái lớn, Hiền Nhu bất chợt nhíu mày, mà Lạc Nam cũng liếc mắt chú ý.

Chỉ thấy tại một bãi đất trống trong thành, vài chục cổ quan tài chồng chất từ thấp đến cao, xung quanh còn vài chục bộ thi thể tái mét, không còn chút hơi thở nào, y phục rách nát cực kỳ thê thảm.

“Chuyện gì xảy ra? Vì sao có nhiều người chết đến như vậy?” Hiền Nhu nghiêm nghị hỏi.

“Bẩm phu nhân, những thi thể này được mấy đội thám hiểm đưa về từ mỏ Linh Thạch cách thành chúng ta không đến ngàn dặm, có lẽ là gặp phải động đất, sạt lở trong lúc đào mỏ nên bị đè chết.” Một vị hộ vệ cung kính bẩm báo:

“Thành chủ sau khi biết chuyện cảm thấy thương xót, hạ lệnh cho người dân trong thành lập quan tài, chuẩn bị chôn cất bọn hắn.”

“Phu quân vẫn luôn nhân từ như vậy.” Hiền Nhu dịu dàng gật đầu nói:

“Chôn cất cho cẩn thận, không thể thiếu hoa, nhang, trái cây cúng điếu các loại… có cần gì thêm cứ việc báo với ta!”

“Đội ơn phu nhân.” Hộ vệ nể phục chắp tay, lập tức đi thông báo cho những người dân đang phụ trách an táng.

Bất quá lúc này, Lạc Nam lại kéo óng tay áo của Hiền Nhu.

“Tiểu bảo bối, con đói rồi sao?” Hiền Nhu nở nụ cười đóng rèm xe ngựa, dự định vén áo lên.

Cái đầu nhỏ của Lạc Nam lắc lư liên tục, miệng nhỏ phát ra thanh âm:

“Thi… hiểm… giết…”

Chợt hắn biến sắc, miệng và cổ họng của hắn còn quá yếu ớt, không thể nói năng lưu loát rõ ràng, thậm chí phát âm còn bập bẹ, nghe không rõ ngôn ngữ.

“Khanh khách, dù con có là tiểu thiên tài cũng không thể biết nói sớm như vậy.” Hiền Nhu cảm thấy thú vị:

“Ít nhất cũng phải 10 tháng tuổi a.”

Lạc Nam giãy giụa kịch liệt, cố gắng với người ra ngoài rèm.

Đáng tiếc hắn đang là trẻ nhỏ, thân thể quá yếu, dễ dàng đã bị Hiền Nhu kéo trở về ôm chặt.

“Nơi này người chết nhiều, âm khí dày đặc, quả thật không nên để trẻ nhỏ đến gần.”

Nghĩ đến đây, Hiền Nhu ra lệnh hồi phủ thành chủ.

Trở về phủ thành chủ, Lạc Nam cố gắng xê dịch đến bên cạnh bàn, nơi có giấy và bút…

Đáng tiếc xương cốt của một đứa bé ba tháng tuổi quá mềm yếu, cơ thể không có chút sức lực nào, hắn dịch thân nửa ngày cũng chỉ lăn được hai vòng, lại bị Hiền Nhi yêu thương kéo trở lại.

Lạc Nam nội tâm thở dài, hắn đã cố gắng hết sức, với trạng thái hiện tại… dù có giấy bút trong tay cũng không thể viết ra nổi a…

Hắn đã cố gắng hết sức, đành mặc cho số phận vậy.