Chapter 205
========================================

Giữa đại hải mênh mông có một ngọn núi hùng vĩ như định hải thần châm, trên núi là một ngôi chùa cổ kính, tỏa ra hơi thở trang nghiêm, huyền bí…

Đây là Sơn Hải Tự, một trong ba đại thế lực mạnh nhất Đạo Hải.

Sơn Hải Tự đương nhiên tu Phật, mà Thần Đạo Cảnh dựa theo Phật tu tại đây lại được gọi là Cổ Phật.

Sơn Hải Tự có đến Tứ Đại Cổ Phật tọa trấn, dưới trướng Cổ Phật được xưng là Thiên Phật, ám chỉ Thiên Đạo Cảnh của thế lực.

Lúc này khi kẻ thần bí giáng lâm Sơn Hải Tự tuyên bố, bốn vị Cổ Phật và toàn bộ Thiên Phật đều đã hiện thân.

“Thiên Hạ Đệ Nhất?!” Một vị Cổ Phật sắc mặt nghiêm nghị, sau lưng ông ta thoáng ẩn thoáng hiện hàng vạn cánh tay như có như không đang chắp lại với nhau.

Đây chính là Vạn Thủ Cổ Phật, chỉ nghe ông ta trầm giọng nói:

“Lấy gì chứng minh thí chủ là người dưới trướng Thiên Hạ Đệ Nhất?”

“Chỉ bằng vào đây!” Kẻ thần bí cao ngạo phất óng tay áo, trong lòng bàn tay hiện ra một khối lệnh bài đen tuyền pha lẫn ánh tím.

Từ trong lệnh bài, Hỗn Độn Quy Tắc cường hoành tỏa ra… chấn cho bốn vị Cổ Phật đều vô thức phải lùi một bước.

“Hỗn Độn Quy Tắc!” Một vị Cổ Phật khác nhướn mày, thân thể lực lưỡng tỏa ra kim quang, nửa thân trên cởi trần, dáng người to lớn.

Vị này lại là Thiên Cương Cổ Phật, một trong những Thể Tu mạnh nhất Đạo Hải.

“Quả thật là Hỗn Độn Quy Tắc mà chỉ Thiên Hạ Đệ Nhất mới sở hữu được.” Hai vị còn lại là Vạn Phù Cổ Phật và Ngạo Khí Cổ Phật gật đầu.

“Nhận ra rồi chứ?” Kẻ thần bí lạnh lùng uy hiếp:

“Chiến lực của ta có thể không sánh bằng bốn người các ngươi liên hợp, nhưng ta nắm trong tay Hỗn Độn Quy Tắc của chủ nhân, có thể mượn uy năng của người quét ngang Sơn Hải Tự.”

“Biết điều thì mau nghe lệnh hành động, bằng không hậu quả tự gánh chịu.”

“Ngông cuồng.” Một tiểu tăng diện mục tuấn mỹ đứng trong hàng ngũ Thiên Phật lên tiếng quát lớn:

“Sơn Hải Tự chúng ta từ trước đến nay bảo trì thế trung lập, nào đến lượt phải nghe lệnh người khác?”

“Phật Tử, ngươi mau lùi!” Thiên Cương Cổ Phật ra hiệu tiểu tăng lùi lại.

Hiển nhiên tiểu tăng chính là Phật Tử của Sơn Hải Tự, cũng là đệ nhất thiên tài của Sơn Hải Tự ở thế hệ này.

“Chỗ cường giả nói chuyện, con kiến hôi lấy đâu tư cách xen vào?” Kẻ thần bí khinh miệt vung tay chưởng ra.

Một chưởng vừa hiện, thiên không theo đó vặn vẹo, vô số khe nứt không gian như những cái miệng quái vật khổng lồ gào thét cắn nuốt mà đến.

“A di đà…”

Vạn Thủ Cổ Phật chắp tay trước ngực, Cổ Phật Quy Tắc điên cuồng ngưng tụ thành vô số bàn tay khổng lồ hóa thành phật chưởng, mỗi một phật chưởng ẩn chứa ngàn vạn Phật Văn, phô thiên cái địa chưởng ra không dứt.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Không gian sụp đổ, toàn bộ những cái miệng quái vật đều bị Vạn Thủ Cổ Phật hóa giải.

“Thí chủ gọi Thiên Hạ Đệ Nhất đến đây, bốn người chúng ta còn kiêng nể ba phần… đáng tiếc ngươi không phải.” Ngạo Khí Cổ Phật đạp không bước lên một bước.

ONG.

Từ trên lưng hắn, một hình xăm cái chuông lớn hiện ra, tỏa ánh vàng lóng lánh.

Trấn Thần Chung.

Thiên Cương Cổ Phật ngửa đầu gầm thét, một quyền kinh thiên động địa đấm thẳng vào thân Trấn Thần Chung.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Trấn Thần Chung phát ra âm ba huỷ diệt có thể nghiền nát linh hồn của Thần Đạo, âm ba hội tụ oanh thẳng đến vị trí của kẻ thần bí.

“Các ngươi muốn chết sao?” Kẻ thần bí nộ hống:

“Tôn nghiêm của Thiên Hạ Đệ Nhất, không ai được khinh nhờn.”

Hắn bóp vỡ Lệnh Bài trong tay, ngay lập tức Hỗn Độn Quy Tắc như vòi rồng quét ngang bốn phía, phá giải toàn bộ thế công.

“Hự…”

Trước sức mạnh khủng bố của Hỗn Độn Quy Tắc, Trấn Thần Chung cũng bị phản ngược trở về, chấn cho Ngạo Khí Cổ Phật và Thiên Cương Cổ Phật bại lui.

“Đại Không Thực, thôn tính toàn bộ Sơn Hải Tự cho ta!”

Kẻ thần bí giang tay gầm thét.

Bầu trời như bị xé thành hai nửa, một cái miệng rộng khổng lồ như hố đen vô tận mở ra, bao trùm toàn bộ ngọn núi từ trên không trung.

Dung hợp cùng Hỗn Độn Quy Tắc, tất cả Trận Pháp bảo hộ của Sơn Hải Tự đều không chịu nổi một kích, toàn bộ bị chấn bay.

“Quyền năng của Hỗn Độn Quy Tắc vượt xa khả năng của chúng ta.” Vạn Thủ Cổ Phật trầm giọng nói với ba vị Cổ Phật còn lại:

“Để ta ở lại ngăn chặn một chiêu này, ba vị hãy mang theo Sơn Hải Tự rời đi!”

Nói xong, triệu hoán Vạn Thủ Phật Tướng… hàng vạn cánh tay nở rộ như liên hoa, bên trên mỗi cánh tay là một môn Phật Kỹ hùng mạnh, sẵn sàng ngạnh kháng một chiêu Đại Không Thực.

“Haizz, không cần phải đi đâu hết, nếu có đi thì phải do ta đi…” Một tiếng thở dài bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy Vạn Phù Cổ Phật bỗng nhiên đạp không mà lên.

Hắn chắp tay trước ngực, dung mạo già nua tràn ngập uy nghiêm…

Xung quanh hắn, hàng triệu Phật Văn và Phù Văn dung hợp cùng nhau.

“Ngu xuẩn, ở trước mặt Hỗn Độn Quy Tắc, tất cả đều là sâu kiến.” Kẻ thần bí lạnh lùng nói.

“Thật sao?” Vạn Phù Cổ Phật nở nụ cười bình thản.

Trong ánh mắt khó tin của ba vị Cổ Phật còn lại, bỗng nhiên xung quanh Vạn Phù Cổ Phật hiện ra hư ảnh của hàng loạt loại Tổ Phù.

Thôn Phệ Tổ Phù, Oanh Thiên Tổ Phù, Quy Kiếm Tổ Phù, Gia Tốc Tổ Phù, Hắc Ám Tổ Phù, Quang Minh Tổ Phù, Ngũ Hành Tổ Phù, Thời Gian Tổ Phù, Không Gian Tổ Phù, Đại Đạo Tổ Phù, Bách Thú Tổ Phù, Nhật Nguyệt Tổ Phù, Càn Khôn Tổ Phù, Vạn Phật Tổ Phù…

Có những Tổ Phù đã từng hiện ra trước mắt thế gian, cũng có những Tổ Phù chưa từng xuất hiện bao giờ.

“Tổ Phù Hợp – Tổ Phù Bàn hiện!”

Vạn Phù Cổ Phật hai tay kết ấn, vô số hư ảnh Cổ Phù bỗng nhiên dung hợp vào nhau.

Tất cả hợp nhất, tạo thành một cái mâm hình tròn ẩn chứa toàn diện uy năng của các loại Tổ Phù bên trên nó, chứa đựng hàng tỷ Phù Văn cao thâm khó lường.

Chấp chưởng Tổ Phù Bàn trong tay, Vạn Phù Cổ Phật diện mục bình thản, ngẩng đầu nhìn Đại Thực Không đang giáng xuống.

“Nhiều Tổ Phù như vậy? Làm sao có thể?” Các đệ tử của Sơn Hải Tự khiếp sợ vô cùng.

“Y chính là Phù Tổ sao?” Ngay cả ba vị Cổ Phật còn lại cũng không ngờ đến.

Vạn Phù Cổ Phật gia nhập Sơn Hải Tự trễ nhất, nhưng bằng vào thiên phú Phù Chú kinh người, Phật hạnh cao thâm cũng như những đóng góp to lớn, đã có thể trở thành Cổ Phật của Sơn Hải Tự.

Nhưng hiện tại xem ra, trước khi trở thành Vạn Phù Cổ Phật… ông ta chính là Phù Tổ.

“Dù có là Phù Tổ thì sao? Ngươi cũng không thể chống lại Hỗn Độn Quy Tắc.” Kẻ thần bí hừ lạnh, tất cả Hỗn Độn Quy Tắc dung nhập vào Đại Không Thực, sẵn sàng huỷ diệt tất cả Tổ Phù.

“Bần tăng nói chưa chắc.” Vạn Phù Cổ Phật lấy ra một khối lệnh bài.

Chính là Phá Đạo Lệnh.

Từ trong Phá Đạo Lệnh, một luồng Bá Đạo Quy Tắc không cách nào hình dung bắn ra, dung hợp vào bên trong Tổ Phù Bàn.

“Vạn Phù Siêu Độ!”

Vạn Phù Cổ Phật thành kính niệm lên.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Tổ Phù Bàn bắn lên tận trời, vô số Phù Văn hình thành vòi rồng dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc xoay tròn một cách điên cuồng, ngạnh kháng kịch liệt với cái miệng khổng lồ đó.

RĂNG RẮC…

Trước sự khiếp đảm của kẻ thần bí, toàn bộ Hỗn Độn Quy Tắc đã bị Bá Đạo Quy Tắc bên trong vạn phù đánh tan…

Tổ Phù Bàn càn quét Đại Không Thực, vòi rồng phá tan tất cả…

Trời quang mây tạnh, Tổ Phù Bàn rơi vào trong tay Vạn Phù Cổ Phật, hay nói đúng hơn là Phù Tổ.

“Hự…” Phù Tổ rên một tiếng suy yếu, cơ thể lảo đảo.

Hiển nhiên vận dụng Bá Đạo Quy Tắc của Hội Trưởng vẫn khiến ông ta mệt mỏi đến cùng cực.

“Sơn Hải Tự, các ngươi nhớ đấy, kết cục huỷ diệt là do các ngươi lựa chọn!” Kẻ thần bí phẫn nộ gầm thét, xoay người muốn đi.

“Chạy đi đâu?”

Thiên Cương Cổ Phật gầm lên một tiếng, cơ thể trực tiếp hiển thành khổng lồ.

“Thập Bát La Hán Quyền!”

Sau lưng hắn, hư ảnh mười tám vị la hán hung thần ác sát hiện ra.

Sức mạnh của Thập Bát La Hán và Thiên Cương Cổ Phật tập hợp, một quyền đấm ra ngàn vạn con sóng thần ngập trời, bao phủ thiên không, nhấn chìm kẻ thần bí vào trong đó.

“Đã đến rồi, dừng lại uống một tách trà đi!” Vạn Thủ Cổ Phật hừ lạnh, Vạn Thủ Phật Tướng giáng xuống hàng vạn cánh tay, Phật Văn nhảy múa khắp trời như thiên la địa võng.

“Siêu độ ngươi!” Ngạo Khí Cổ Phật không cam lòng yếu thế, xách theo Trấn Thần Chung, tiếng chuông ngân vang kịch liệt đánh thẳng vào linh hồn.

Ba vị Cổ Phật cùng lúc ra tay, thế công kinh hoàng không một kẻ hở…

“PHỐC!”

Kẻ thần bí phun ra một ngụm máu đen, toàn thân tứ phân ngũ liệt, áo choàng quanh thân hóa thành hư vô.

“Phân thân!?”

Nhận ra kẻ vừa chết chỉ là một phân thân, sắc mặt các vị Cổ Phật trở nên âm trầm.

Đối phương quá mức cẩn thận, vậy mà cử ra phân thân đến hiệu lệnh bọn hắn…

Rõ ràng đây là một tên thuộc hạ cực kỳ tinh quái dưới trướng Thiên Hạ Đệ Nhất, không thể xem thường được.

Lúc này, ánh mắt ba vị Cổ Phật mới phức tạp nhìn lấy Vạn Phù Cổ Phật…

“Các vị… ta là Phù Tổ của Phá Đạo Hội.” Vạn Phù Cổ Phật thẳng thắng chắp tay nói:

“Người xuất gia không nói dối, ta gia nhập với mục đích ngăn chặn Sơn Hải Tự nghiêng về phía Đạo Quốc, Đạo Vực.”

“Mặc kệ ngươi có thân phận gì, lai lịch ra sao… Như Lai đã công nhận ngươi, chúng ta phải đem chuyện này bẩm báo Như Lai, giao cho ngài định đoạt.” Ba vị Cổ Phật trầm giọng nói.

Như Lai chính là nhân vật sáng lập nên Sơn Hải Tự, cũng là người đã từng truyền giáo khắp Đạo Hải… toàn bộ thế lực Phật Tu ở Đạo Hải đều tôn sùng, cúng bái Như Lai.

Hiện tại Như Lai không còn, chỉ lưu lại một pho tượng tại Sơn Hải Tự.

Chính pho tượng Như Lai đã công nhận Vạn Phù Cổ Phật, thế nên chuyện lần này cũng phải lắng nghe ý chí của Như Lai.

“A Di Đà Phật…” Vạn Phù Cổ Phật chắp tay nói:

“Ta phải ra tay cứu người, sau đó sẽ quay về thỉnh tội.”

“Phật Tử, còn con thì sao?” Vạn Thủ Cổ Phật nghiêm nghị nhìn sang tiểu tăng tuấn mỹ lúc đầu.

Với trí tuệ của Phật Tử, lẽ ra không nên xen vào chuyện vừa rồi, rõ ràng là cố ý khiêu khích kẻ thần bí kia, ngăn cản Sơn Hải Tự nghe lệnh Thiên Hạ Đệ Nhất.

“Đệ tử có tội.” Phật Tử quỳ gối cúi thấp đầu, cung kính nói:

“Đệ tử vốn là Trụ Trì của Vạn Phật Tự tại Trung Châu, Lạc Nam là tục gia đệ tử của Vạn Phật Tự, đệ tử muốn bảo vệ hắn.”

“Lại có chuyện như vậy?” Ngay cả Vạn Phù Cổ Phật cũng kinh ngạc, không nghĩ đến Trụ Trì của Vạn Phật Tự lại chạy đến Đạo Hải làm Phật Tử của Sơn Hải Tự, còn có quan hệ như thế với Nhị Lang Quân.

“Haizz, xem ra Sơn Hải Tự chúng ta và vị Lạc thí chủ kia hữu duyên a.”

Ba vị Cổ Phật cất tiếng thở dài.

Vạn Phù Cổ Phật lúc này hướng toàn trường chắp tay, sau đó chân đạp Phù Văn… mang theo Tổ Phù Bàn hướng về một phương lao thẳng.

Hắn đã sớm cảm nhận được khí tức của Loạn Ninh Lam đám người đang chiến cùng Hải Thần Đảo…

Chờ cục diện Đạo Hải ổn định, lại quay về thỉnh tội trước tượng Như Lai.


Một toà đại các nằm giữa lồng biển, xung quanh có vô số thuỷ tinh cung vờn quanh, cảnh tượng mỹ lệ đến cực hạn…

Thần Yêu Hải Các.

Thần Yêu Các Chủ là một nam tử trung niên diện mục hung ác, làn da màu xanh, đơn giản vì hắn là Yêu Tộc hóa hình, cơ thể cường tráng, thân khoác chiến giáp khác xa nhân loại bình thường.

Bên cạnh Thần Yêu Các Chủ là một mỹ phụ da trắng, môi mật, ngũ quan sắc sảo xinh đẹp, dáng người uyển chuyển như rắn nước.

Nàng là Các Chủ Phu Nhân, thê tử của Thần Yêu Các Chủ.

Mà ở bên cạnh phu thê hai người còn có Đại Trưởng Lão của Thần Yêu Hải Các, cũng là Thần Đạo Cảnh.

Ba vị Thần Đạo Cảnh, trong đó Các Chủ là Thần Đạo Viên Mãn, phu nhân của y và đại trưởng lão đều là Thần Đạo Hậu Kỳ.

Chứng kiến lệnh bài Hỗn Độn trong tay kẻ thần bí, ba người gật đầu nghiêm túc nói:

“Quả nhiên là Hỗn Độn Quy Tắc của Thiên Hạ Đệ Nhất.”

“Còn phải nói sao?” Kẻ thần bí lạnh lùng quát:

“Gọi Lão Tổ của các ngươi ra nói chuyện.”

Ai cũng biết Thần Yêu Hải Các có tứ đại Thần Đạo mạnh mẽ tọa trấn như Hải Thần Đảo và Sơn Hải Tự.

Nhưng nhân vật quyền uy nhất của Hải Thần Đảo không phải là Các Chủ, càng không phải phu nhân hay đại trưởng lão.

Mà đó chính là Lão Tổ của Thần Yêu Hải Các.

Lão Tổ của Thần Yêu Hải Các nghe đồn vẫn luôn ngủ say, trừ khi hải các lâm vào đại nạn huỷ diệt… bằng không sẽ không thức giấc.

Nhưng kẻ thần bí lại muốn gọi lão tổ của người ta ra gặp mặt, có thể thấy là ngông cuồng vô cùng.

“Lão tổ sao? Đã không có.” Thần Yêu Các Chủ ung dung đáp:

“Chúng ta chỉ còn Tiểu Tổ, ngươi muốn gặp không?”

“Tiểu tổ?” Kẻ thần bí ngẩn người, hiển nhiên không hiểu Tiểu Tổ rốt cuộc là cái quỷ gì.

“Cung thỉnh Tiểu Tổ.” Ba vị Thần Đạo của Thần Yêu Hải Các chắp tay, cung kính nói.

Dòng nước phiêu phiêu nhẹ nhàng luân chuyển, từ sâu trong các, một thiếu nữ tuổi chừng đôi mươi, khí chất bình thường, diện mạo xinh xắn dễ gần như muội muội nhà hàng xóm, trên người mặc váy xanh nhạt đơn giản nhẹ nhàng bước ra.

Nhìn qua, thiếu nữ này không có chút dáng vẻ nào của một cường giả, thậm chí ném vào trong một đám đông cũng chẳng ai thèm chú ý đến người bình thường như nàng.

Nhưng càng như thế, càng khiến kẻ thần bí cảm nhận được một tia nguy hiểm.

“Tiểu Tổ chính là người được Lão Tổ thân truyền.” Thần Yêu Các Chủ lên tiếng giải thích:

“Ngươi có gì cần thì thương lượng với Tiểu Tổ, chúng ta sẽ tuân theo ý chí của nàng.”

“Ngươi là Tiểu Tổ?” Kẻ thần bí cao cao tại thượng hổi, cố ý dùng khí thế của mình ép đến.

Thiếu nữ váy xanh thản nhiên dung dung, mặc kệ thái độ hung ác của đối phương, cười duyên dáng hỏi:

“Nghe nói ngươi là thuộc hạ của Thiên Hạ Đệ Nhất, có được Hỗn Độn Quy Tắc trong truyền thuyết?”

“Không sai.” Kẻ thần bí ngạo nghễ.

“Có thể cho mượn xem thử Hỗn Độn Quy Tắc không?” Thiếu nữ cười hỏi.

“Đương nhiên!” Kẻ thần bí thoải mái ném lệnh bài về phía nàng, căn bản không hề sợ thiếu nữ dùng thủ đoạn gì quấy rối.

Bởi lẽ Hỗn Độn Quy Tắc có được linh trí, nó sẽ không cho kẻ lạ điều động.

Thiếu nữ tiếp nhận lệnh bài hỗn độn, bỗng nhiên cũng từ trong lồng ngực lấy ra một khối lệnh bài.

Kẻ thần bí nhìn lấy lệnh bài kia, chỉ thấy bên trên đó có hai chữ “Phá Đạo.”

XOẸT.

Từ trong Phá Đạo Lệnh, một tia Bá Đạo Quy Tắc bỗng nhiên bắn ra, đâm thẳng vào lệnh bài hỗn độn.

RĂNG RẮC…

Trong ánh mắt muốn lồi ra của toàn trường, lệnh bài hỗn độn như gỗ mục sụp đổ, mà tia Hỗn Độn Quy Tắc kia cũng không cam lòng gào thét sau đó chậm rãi biến tan…

Thiếu nữ ngẩng đầu, tiếng cười như chuông bạc thanh thuý:

“Tưởng ghê gớm thế nào…”