Chapter 155
========================================

“Các ngươi có thù oán gì?”

Lạc Nam nhịn không được hỏi, hắn thật sự không hiểu vì sao đại tỷ lại khiến Hương Trà và Yểm Ma Điện Chủ muốn đại chiến như vậy.

“Ngươi chưa đủ tư cách để hiểu.” Yểm Ma Điện Chủ cười lạnh:

“Tóm lại ngươi chỉ được chọn một trong hai giữa Yểm Ma Điện và Phá Đạo Hội, bằng không bổn điện sẽ phế bỏ vị trí Yểm Thiếu, tịch thu Yểm Thiếu Chi Liên của ngươi.”

Tuy rằng không thể giết hay làm tổn thương Lạc Nam, nhưng Yểm Ma Điện Chủ có thể cắt đứt quyền lực của hắn, khi đó Lạc Nam chỉ là một kẻ hữu danh vô thực, không thể điều động bất kỳ thành viên nào của Yểm Ma Điện, càng chưa nói đến ra lệnh cho cấp độ trưởng lão.

Nào ngờ Lạc Nam đã sớm chuẩn bị sẵn cho tình huống này, liền nhếch mép khinh thường:

“Điện Chủ quả thật có quyền làm vậy, nhưng ta cũng có quyền giao Linh Hồn Bổn Nguyên của mình cho đại tỷ, ngươi cũng sẽ trở thành thuộc hạ của nàng.”

“Khốn nạn.” Yểm Ma Điện Chủ xém chút tức chết.

Liên Hồn Thần Phù đã đem Linh Hồn Bổn Nguyên của hai người liên kết mật thiết, cho nên nếu Lạc Nam bị kẻ nào đó thu Linh Hồn Bổn Nguyên, đồng nghĩa với Yểm Ma Điện Chủ cũng sẽ bị thu phục…

Thử hòi làm sao cường giả cao cao tại thượng như Yểm Ma Điện Chủ có thể cam tâm?

“Ngươi rốt cuộc có mục đích gì?” Yểm Ma Điện Chủ nghiến răng nghiến lợi.

“Không gì cả.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Tại hại chỉ muốn tiếp tục làm Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện, nếu được quyền điều động Yểm Ma Tử Sĩ thì càng tốt.”

“Ngươi nằm mơ!” Yểm Ma Điện Chủ phẫn nộ quát.

Nên biết rằng Yểm Ma Tử Sĩ chính là cổ lực lượng đáng sợ nhất của Yểm Ma Điện, nếu những sát thủ khác còn đào tẩu vạn dặm sau khi ám sát thất bại để bảo toàn tính mạng, thì Yểm Ma Tử Sĩ lại được huấn luyện theo kiểu không hề sợ chết, sẵn sàng dùng mạng đổi mạng với mục tiêu, sẵn sàng đồng quy vu tận để hoàn thành nhiệm vụ, là tổ hợp nguy hiểm nhất của Yểm Ma Điện mà chỉ Điện Chủ mới có thể hạ lệnh…

“Điện Chủ không cần thiết phải hạn chế quyền lực của ta, dù sao hiện tại chúng ta đã gắn kết với nhau a.” Lạc Nam cười tủm tỉm nói:

“Quyền hạn của ta khác nào của Điện Chủ?”

Yểm Ma Điện Chủ trong lòng trầm xuống, mặc dù không muốn thừa nhận… nhưng quả thật Liên Hồn Thần Phù đã ép buộc nàng và Lạc Nam liên quan đến nhau.

“Bổn điện không tin ngươi dám đem Linh Hồn Bổn Nguyên của mình cho ả Vân Tiêu kia, lúc đó ngươi chẳng khác nào cá nằm trên thớt trong tay ả.” Yểm Ma Điện Chủ lạnh lẽo nói:

“Có thiện ý nhắc nhở ngươi, đừng tin tưởng bất kỳ ai trên thế giới này, Vân Tiêu kia không phải nhân vật lương thiện.”

“Ta tin tưởng ai không cần ngươi quan tâm.” Lạc Nam giận dữ hừ một tiếng, hắn đương nhiên nghe ra Yểm Ma Điện Chủ đang muốn ly gián quan hệ của mình và đại tỷ.

“Nếu ngươi chọn Yểm Ma Điện, ngươi không cần phải tiếp tục kết thù với Đạo Vực và Đạo Quốc, áp lực giảm đi rất nhiều.” Yểm Ma Điện Chủ tiếp tục dụ dỗ.

“Ta không ngại kết thù với bất cứ ai, bọn hắn không tìm ta thì sớm muộn ta cũng sẽ tìm bọn hắn tính sổ.” Lạc Nam trắng trợn uy hiếp đầy vô lại:

“Nếu ta đem Linh Hồn Bổn Nguyên của mình giao cho thê tử của ta thì sao nhỉ?”

“Lúc đó nói không chừng Điện Chủ sẽ ngoan ngoãn trở thành thuộc hạ của thê tử ta, cùng với nàng phục vụ phu quân dục tiên dục tử hắc hắc.”

“Ngươi đi chết!” Yểm Ma Điện Chủ phẫn nộ trước sự vô sỉ của hắn, thân ảnh biến mất tại chỗ, một lần xuất hiện đã ở sau Lạc Nam, hung hăng chưởng vào lưng hắn.

Lạc Nam vẫn thản nhiên, thậm chí nâng hai tay lên đón nhận.

“PHỐC!”

Một chưởng của Yểm Ma Điện Chủ đánh đến linh hồn hắn đau nhức, miệng phun máu tươi.

Nhưng đồng thời Yểm Ma Điện Chủ cũng như trực tiếp đón nhận công kích của chính mình, điên cuồng thổ huyết.

Với sự ảnh hưởng của Phù Chú cấp Thần Dạo, Yểm Ma Điện Chủ cũng phải nhận lấy những tổn thương mà Lạc Nam gánh chịu, dù đó là công kích do nàng gây ra.

“Ngươi khá lắm!” Yểm Ma Điện Chủ phẫn hận nhìn chằm chằm Lạc Nam, hai mắt đỏ ngầu như máu sau lớp khôi giáp.

Hiển nhiên đã cực kỳ giận dữ khi Lạc Nam chấp nhận chơi trò mạng đổi mạng với mình.

Lạc Nam cũng hiểu tiếp tục đả kích đại cường giả như đối phương cũng không phải cách hay, liền khéo léo hạ giọng:

“Ta mặc kệ Điện Chủ và đại tỷ có ân oán gì, nhưng trận chiến của các ngươi hiện tại vẫn chưa xảy ra, vậy tạm thời cũng không nên lôi kéo ta vào, ta bằng vào bản lĩnh của chính mình trở thành Yểm Thiếu, có chỗ nào không phải?”

“Hơn nữa hiện tại Phá Đạo Hội và Yểm Ma Điện cũng không có xung đột gì cả… còn chuyện tương lai thì ai biết trước được?”

Mặc dù hắn nói như vậy, nhưng nội tâm lại thầm nghĩ tạm thời cứ ổn định cục diện, chờ bản thân đột phá Thần Đạo lại dàn xếp ân oán của nữ Điện Chủ này và đại tỷ cũng không muộn.

Yểm Ma Điện Chủ trầm mặc trong thoáng chốc, không biết đang suy nghĩ về vấn đề gì, cuối cùng cười lạnh nói:

“Cứ làm theo những gì ngươi muốn, bổn điện thậm chí sẵn sàng giao quyền điều động Yểm Ma Tử Sĩ cho ngươi, chỉ hy vọng tương lai ngươi sẽ không lâm vào tình cảnh hối hận.”

“Hối hận?” Lạc Nam nhíu mày nghi hoặc:

“Sao ta phải hối hận?”

“Haha, đến thời điểm ngươi tự khắc hiểu.” Yểm Ma Điện Chủ trêu tức nhìn hắn, sau đó đột nhiên phất tay.

XOẸT.

Yểm Thiếu Chi Liên đeo trên cổ Lạc Nam sáng lên, đã được kích hoạt công năng liên hệ và hiệu triệu Yểm Ma Tử Sĩ theo đúng mong muốn của hắn.

“Bổn điện đã đáp ứng yêu cầu của ngươi, hy vọng ngươi cũng không nên giao Linh Hồn Bổn Nguyên một cách lung tung.”

“Đương nhiên.” Lạc Nam thở phào nhẹ nhõm, xem ra uy hiếp của mình đã có tác dụng.

“Đừng làm ảnh hưởng đến lợi ích của Yểm Ma Điện, bằng không bổn điện dù hóa thành tro cũng không tha cho ngươi.” Yểm Ma Điện Chủ lạnh lùng uy hiếp:

“Nếu bổn điện tự bạo Linh Hồn Bổn Nguyên cũng có thể kéo theo ngươi chôn cùng.”

“Hiểu mà.” Lạc Nam gật đầu đáp ứng, có thể thỏa thuận với đối phương đã là thành công đối với hắn rồi.

Dù sao thì hắn cũng chỉ uy hiếp để đòi chút quyền lực mà thôi, cũng không dám thật sự cùng Yểm Ma Điện Chủ cá chết lưới rách…

“Còn một điều kiện nữa.” Yểm Ma Điện Chủ nói thẳng.

“Mời nói.” Lạc Nam chắp tay.

“Tương lai nếu trận chiến giữa bổn điện và Vân Tiêu xảy ra, nếu ngươi đứng về phía nàng… vậy ngươi sẽ không còn bất cứ liên hệ nào với Yểm Ma Điện.” Yểm Ma Điện Chủ hừ lạnh.

“Không chiến được không?” Lạc Nam chờ mong hỏi.

“Chuyện của người trưởng thành, tiểu hài tử như ngươi không thể lý giải.” Yểm Ma Điện Chủ thản nhiên nói.

Lạc Nam khóe miệng co quắp, bất quá vẫn hít sâu một hơi:

“Ta đồng ý điều kiện này.”

Nếu thật sự một ngày nào đó đại tỷ và Yểm Ma Điện Chủ sinh tử chi tranh, hắn đương nhiên sẽ ủng hộ đại tỷ, cũng không còn mặt mũi ở lại Yểm Ma Điện.

Không nói thêm câu nào, Yểm Ma Điện Chủ chậm rãi tan biến vào bóng tối.

“Mạnh thật.”

Lạc Nam sắc mặt nghiêm nghị dị thường.

Vốn tưởng rằng với chiến lực của mình hiện tại dù không thể chiến thắng được Yểm Ma Điện Chủ… nhưng ít ra cũng có thể chống trả được vài chiêu.

Nào ngờ trước đó khi Yểm Ma Điện Chủ cường thế ám sát, bản thân mình lại như cá nằm trên thớt, ngay cả cái bóng của đối phương cũng không thể theo kịp.

Rõ ràng so với cường giả đỉnh cao đạt cấp độ Thần Đạo Viên Mãn, thực lực của mình còn thua kém quá nhiều… thậm chí hắn ước tính thử một chút, dù tiến vào trạng thái hợp nhất với các thê tử cũng khó mà chống lại.

Thực lực của Yểm Ma Điện Chủ khiến Lạc Nam cảm thấy áp lực so với Loạn Hoàng Vũ còn kinh khủng hơn… dù cả hai đều là Thần Đạo Viên Mãn, nhưng người có khả năng làm thịt mình cao hơn chính là Yểm Ma Điện Chủ.

Cũng may có Liên Hồn Thần Phù kích hoạt kịp lúc, bằng không lúc này đã là cái xác không hồn.

Về phần trận chiến giữa Yểm Ma Điện Chủ và đại tỷ, Lạc Nam cũng không gặng hỏi nguyên nhân… hắn cảm thấy sau khi trở về tổng bộ hỏi đích thân đại tỷ có lẽ sẽ dễ dàng hơn.

Nếu ngay cả đại tỷ cũng không nói, chứng tỏ mình vẫn chưa đủ tư cách biết được.

“Yểm Ma Tử Sĩ…”

Đứng giữa đại điện, khóe môi Lạc Nam sau lớp mặt nạ có chút giương lên.

Hiện tại trong tay hắn đã có ba cổ lực lượng khủng bố có thể điều động.

Quân đội tại Sát Chiến Điện, Hộ Thần Pháp của Độ Đạo Môn và Yểm Ma Tử Sĩ của Yểm Ma Điện.

Với ba cổ lực lượng này, tương lai quét ngang Đạo Giới… mở rộng Bá Chủ Lãnh Địa sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Về phần Thi Quân trong tay Thi Mộ Tuyền còn cần phải bồi dưỡng thêm.

Thông qua Yểm Ma Chi Liên, Lạc Nam truyền đạt ý niệm:

“Lãnh Tuyệt!”

Như cảm giác được một sự tồn tại nào đó bỗng dưng hiện ra, Lạc Nam giật mình.

Quay đầu nhìn lại, chẳng biết từ bao giờ đã có một thân ảnh lẳng lặng như u hồn phía sau lưng mình…

Người này toàn thân khoác áo choàng xám mang đến cảm giác ảm đạm, cô tịch… khuôn mặt được che lắp bởi một chiếc mặt nạ đen bằng phẳng, không lộ hai mắt, cũng không có ngũ quan, như bóng tối u ám bao trùm đầy ngột ngạt.

Lạc Nam thử mở ra Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn dò xét đối phương, lại phát hiện tất cả thăm dò của mình như chìm vào hắc ám vô tận, bị cắn nuốt sạch sẽ, hoàn toàn không tìm thấy một chút manh mối nào.

Nếu không phải đối phương cố tình lộ diện, e rằng hắn cũng không thể cảm ứng được sự tồn tại…

“Ngươi là Lãnh Tuyệt sao?” Lạc Nam truyền âm.

“Lãnh Tuyệt đợi lệnh từ Yểm Thiếu.” Một ý niệm đục ngầu truyền lại khiến Lạc Nam phải chau mày, linh hồn của nhân vật này quá mức hỗn tạp.

Nhưng ý niệm của đối phương đã chứng minh thân phận.

Kẻ đứng đầu Yểm Ma Tử Sĩ – Lãnh Tuyệt.

Lãnh Tuyệt là đầu lĩnh của 999 vị Yểm Ma Tử Sĩ, là người trực tiếp nhận nhiệm vụ từ Yểm Ma Điện Chủ, có thể nói là cánh tay đắc lực của điện chủ, rất được tin cậy.

999 không phải con số nhiều so với Hộ Thần Pháp hay Loạn Đạo Thần Quân… nhưng đừng quên Yểm Ma Tử Sĩ cũng có Yểm Ma hộ thân.

Trong đó mỗi vị Yểm Ma Tử Sĩ đều sở hữu hai tôn Yểm Ma đồng cấp trong linh hồn, tất cả đều là Hồn Thiên Đạo Viên Mãn, nếu như người và Yểm Ma cùng lúc kết hợp, chiến lực tất cả sẽ đạt đến Hồn Bán Thần.

Khi đó 999 vị Hồn Bán Thần và một vị đầu lĩnh Lãnh Tuyệt cấp Thần Đạo có thể gieo rắc ác mộng kinh hoàng lên phần lớn thế lực trong thiên địa…

Lạc Nam vừa rồi thông qua Yểm Thiếu Chi Liên gọi Lãnh Tuyệt xuất hiện là muốn tiếp xúc và điều động Yểm Ma Tử Sĩ.

“Vận dụng Yểm Ma Tử Sĩ truy tìm tung tích Hộ Thần Trưởng Lão phản bội của Độ Đạo Môn cho ta.” Lạc Nam hạ lệnh:

“Sau khi phát hiện phải lập tức báo cáo, chờ lệnh của ta.”

“Tuân mệnh!”

Thanh âm khàn khàn vừa dứt, áo choàng xám lay động… một làn huyết vụ nhẹ nhàng thổi qua, thân ảnh Lãnh Tuyệt đã tan biến.

“Huyết Hồn tu à…” Lạc Nam lẩm bẩm, từ đầu đến cuối vẫn không cảm giác được Lãnh Tuyệt giống người sống, trái lại có cảm giác đối phương là một công cụ.

Yểm Ma Chi Liên sau khi được Điện Chủ cấp quyền đã mang đến những thông tin giúp hắn hiểu rõ hơn về Yểm Ma Tử Sĩ.

Yểm Ma Tử Sĩ số lượng luôn giới hạn ở con số 999 và một vị đầu lĩnh, tổng cộng chính là 1000 người.

Yểm Ma Tử Sĩ sẵn sàng chết để hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn chấp nhận trả mọi giá vì mệnh lệnh của chủ nhân, là một cổ lực lượng đáng sợ.

Nếu có thành viên của Yểm Ma Tử Sĩ chết trong lúc làm nhiệm vụ, Yểm Ma Điện sẽ lập tức chọn người khác thế vào để bảo toàn con số 999, sau đó thông qua bí pháp đặc thù cưỡng ép gia tăng thực lực của những người này đến cấp độ cao nhất có thể là Thiên Đạo Viên Mãn.

Nhưng cái giá phải trả của việc sử dụng bí pháp là tu vi cả đời của Yểm Ma Tử Sĩ chỉ dừng lại ở ngưỡng đó, bọn hắn đã mất đi thất tình lục dục, mất đi cảm xúc bình thường của một con người, bọn hắn là những cổ máy giết người, không còn tư cách hóa phàm, không thể đột phá Thần Đạo.

Có cổ lực lượng tinh nhuệ và nguy hiểm của thế lực sát thủ mạnh nhất Đạo Giới ra sức truy tìm, Lạc Nam không tin mình tìm không ra tên phản đồ kia.


Lạc Nam rời khỏi đại điện, đã nhìn thấy một đám trưởng lão đang đứng chờ sẵn.

“Các vị có chuyện?” Hắn nhịn không được hỏi.

“Yểm thiếu…” Nhị trưởng lão tiến lên chắp tay, thanh âm già nua thành khẩn:

“Lần trước ngài ban thưởng mấy bình dịch thuỷ kia khiến chúng ta thu hoạch lợi ích cực lớn…”

Nói đến đây, mặc dù cả đám đều mang mặt nạ và áo choàng… nhưng Lạc Nam vẫn cảm giác được từng cặp mắt nóng bỏng của đám trưởng lão nhìn mình.

Hắn âm thầm buồn cười, Hoàng Trung Dịch đã mang đến hiệu quả, giúp Đại Trưởng Lão đột phá Thần Đạo Viên Mãn… mà thực lực của Nhị Trưởng Lão và Tam Trưởng Lão cũng gần hơn một bước, thứ như thế có thể khiến tất cả Thần Đạo Cảnh thèm thuồng cũng là dễ hiểu.

“Loại dịch thuỷ đó là tài nguyên cực hiếm, ngay cả ta cũng không còn lại bao nhiêu.” Lạc Nam vuốt cằm:

“Trừ phi các vị có đóng góp to lớn, bằng không…”

“Mong Yểm Thiếu hạ lệnh!” Nguyên đám trưởng lão đồng thanh.

Chỉ cần được ban Hoàng Trung Dịch, kêu bọn hắn phóng hoả giết người… việc gì cũng có thể làm.

Mặc dù đều là nhân vật có quyền lực, tài nguyên trong tay bọn hắn không hề thiếu… nhưng thứ như Hoàng Trung Dịch chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, nên bọn hắn cũng không cảm thấy phải hạ mình khi làm việc cho Lạc Nam.

Lạc Nam cảm khái không thôi, tuy rằng đã vạch mặt cùng với Điện Chủ… nhưng hắn chưa từng cảm thấy việc trở thành Yểm Thiếu là sai lầm.

Nếu không làm Yểm Thiếu, hắn sẽ không thể ra lệnh cho mấy vị Yểm Ma Trưởng Lão hỗ trợ, từ đó thành lập nên Sát Chiến Điện, có được căn cơ vững vàng ở Đạo Vực, tiếp đón các thê tử…

“Hiện tại tạm thời bổn thiếu chưa có việc…” Lạc Nam hứa hẹn:

“Tuy nhiên khi có chuyện cần, chắc chắn bổn thiếu sẽ nghĩ đến các vị đầu tiên.”

“Đa tạ Yểm Thiếu, có việc đừng ngại ngần báo cho chúng ta.” Nhị Trưởng Lão đại diện nói, hắn nhìn Đại Trưởng Lão đột phá tu vi, đã sớm thèm đến chảy nước miếng rồi.

Lạc Nam gật đầu đáp ứng, thả người rời khỏi tổng bộ Yểm Ma Điện.

Đúng lúc này, Hộ Thần Lệnh truyền ra thanh âm yêu kiều của Thái Diễm:

“Ta sẽ cùng ngươi đến Phá Đạo Hội một chuyến.”