Chapter 188
========================================

Trong phòng nghỉ, Vô Hối buồn bực hỏi:

“Thúc thúc, Ngọc Tú tỷ tỷ đâu rồi nha?”

“Đi làm chút việc ta phân phó, rất nhanh sẽ về.” Lạc Nam cười nói.

Quả nhiên hắn vừa dứt lời, cửa đã bị đẩy ra… thân ảnh Ngọc Tú tiến vào.

“Công tử, đã chuẩn bị những thứ ngươi cần.” Nàng mỉm cười ôn nhu, từ trong Nhẫn Trữ Vật đặt ra một số thứ lên bàn.

Mấy thứ này đã ngốn gần hết số Điểm Cống Hiến vừa được Nguyễn Tịnh ban thưởng.

“Tốt lắm.” Lạc Nam nhếch miệng cười tà, đưa tay lấy một chiếc cọ trong suốt như ngọc nắm lấy.

Thứ này là một kiện Thiên cấp pháp bảo – Khắc Hồn Cọ, có thể dùng để khắc trực tiếp lên linh hồn những khẩu quyết hay thứ gì đó tùy vào mục đích sử dụng.

Khắc Hồn Cọ có giá lên đến 15 vạn Điểm Cống Hiến.

“Nàng nhận chủ Khắc Hồn Cọ, sau đó kích hoạt nó cho ta sử dụng.” Lạc Nam nói.

Ngọc Tú hiểu ý, nhỏ máu nhận chủ Khắc Hồn Cọ, đem lực lượng truyền vào trong đó… ra lệnh cho nó nghe theo mệnh lệnh của Lạc Nam.

“Ngươi vào trong linh hồn của ta, làm theo ý niềm ta truyền tải.”

Lạc Nam hít sâu một hơi, mở miệng nói ra mệnh lệnh của mình đối với Khắc Hồn Cọ, kêu nó làm theo ý mình.

Khắc Hồn Cọ bay lên, chui tọt vào giữa trán của hắn…

Sắc mặt Lạc Nam lập tức vặn vẹo vô cùng dữ tợn, đau thấu trời xanh…

Đối với linh hồn của một phàm nhân, việc bị Khắc Hồn Cọ khắc vào linh hồn chẳng khác nào tra tấn khủng khiếp.

Bất quá Lạc Nam ngay cả rên cũng không rên một tiếng, vừa cắn răng chịu đựng… vừa lấy ra những đan dược tẩm bổ, gia cố Linh Hồn đã chuẩn bị trước đó nuốt vào.

Nếu không cẩn thận, linh hồn phàm trần của hắn có thể tan biến trước sự tác động của Thiên Cấp Pháp Bảo.

Không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam đã vô lực ngã xuống giường, Ngọc Tú cùng Vô Hối lo lắng đến cực điểm nhìn hắn.

“PHỐC!”

Mãi đến khi hắn phun ra một ngụm máu tươi, Ngọc Tú cảm thấy mình và Khắc Hồn Cọ mất đi mối liên kết.

“Công tử không sao chứ?” Ngọc Tú đem đầu hắn đặt lên đùi mình, ân cần kéo óng tay áo lau mồ hôi trán của hắn.

“Ta không sao, Khắc Hồn Cọ đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ, chỉ là nó cũng đã gánh vác không nổi áp lực… tan biến rồi.” Lạc Nam lắc đầu.

“Thúc thúc dùng cây cọ đó làm cái gì nha?” Vô Hối tràn ngập hiếu kỳ.

“Còn nhỏ không nên hỏi nhiều.”

Hắn cười hắc hắc.


Đêm xuống.

Lạc Nam là phàm nhân, tuy rằng thể trạng đã được cường hóa nhưng thỉnh thoảng cũng phải ngủ như người bình thường.

Ngọc Tú và Vô Hối một lớn một nhỏ ngồi bên cạnh tĩnh tọa tu luyện.

Có Ngọc Tú làm gương, dù Vô Hối tuổi nhỏ ham chơi, vô lo vô nghĩ nhưng cũng ngoan ngoãn học theo nàng, biểu lộ rất chăm chú.

Đúng lúc này, một cái bóng màu đen quỷ dị lặng lẽ xâm nhập vào trong phòng, khí tức toàn thân che đậy lướt qua vị trí của Ngọc Tú và Vô Hối mà hai nàng không hề phát hiện.

Bóng đen tiếp cận Lạc Nam, trong mắt lóe lên một tia quỷ quyệt, nhẹ nhàng không một tiếng động xâm nhập vào Linh Hồn của hắn.

Khoảnh khắc đó, bóng đen chứng kiến một cảnh tượng kinh hoàng.

BÙM!

Tiếng nổ tung trong ý thức vang lên, linh hồn ầm ầm băng liệt.

Bịch.

Một cổ thi thể rơi xuống đất khiến Ngọc Tú mở bừng hai mắt, sắc mặt nàng phẫn nộ Tốc Biến đến bên cạnh Lạc Nam ôm chầm lấy hắn, nức nở như sắp khóc:

“Công tử không có sao chứ?”

“Không có việc gì…” Lạc Nam vỗ về lưng nàng an ủi, miệng nở nụ cười bình thản:

“Con chuột này có tu vi Hợp Thể, lại còn tinh thông Hắc Ám Chi Lực… có thể ẩn thân xâm nhập qua mặt của muội là chuyện bình thường.”

Ngọc Tú nhìn qua thi thể kia, thấy đối phương mặc áo choàng liền đem áo choàng xé nát, lộ ra dung mạo của một lão nhân diện mục đường hoàng.

“Nhị Trưởng Lão?” Ngọc Tú vừa sợ vừa giận.

Không sai, lão già này chính là Nhị Trưởng Lão của Kinh Đế Học Viện, đường đường là một Hợp Thể Hậu Kỳ lại lén lút làm ra chuyện như vậy, khó ai có thể đề phòng được.

Ngọc Tú dù lợi hại nhưng tu vi còn chưa đột phá Luyện Hư, trong lúc tập trung tu luyện không kịp phát giác.

“Ta liền biết sẽ có kẻ sẽ không nhịn được, không ngờ đến lại nhanh như vậy.” Lạc Nam nhún vai:

“Cũng may đã chuẩn bị sẵn.”

Việc Ngọc Tú đại triển thần uy đem Thiên Khải đánh bại ở trước mặt vô số người, những thủ đoạn chiến đấu khủng bố mà nàng thi triển khó tránh khỏi sẽ gây nên tham niệm.

Mà chỉ cần cẩn thận điều tra một chút, không khó để nhận ra Ngọc Tú và tên tùy tùng của nàng có quan hệ khá mật thiết.

Vậy muốn biết các bí mật của Ngọc Tú, cứ nhắm đến tên tùy tùng phàm nhân này là dễ dàng nhất.

Nhị Trưởng Lão cũng vì vậy nổi lòng tham, trong đêm đã lặng lẽ đột nhập muốn sưu hồn Lạc Nam tìm tìm tin tức, sau đó mới ra tay với Ngọc Tú và Vô Hối.

Kết quả vừa mới tiếp xúc với linh hồn của tên phàm nhân kia, hắn gặp được cảnh tượng kinh khủng khiến đạo tâm sụp đổ, linh hồn cũng gánh không nổi phản phệ mà tiêu tùng.

Một đời đại nhân vật, Hợp Thể Hậu Kỳ cứ thế mà chết một cách vô thanh vô tức, thậm chí ngay cả thời gian phát ra tiếng kêu thảm cũng không có.

Ngọc Tú thành thạo tịch thu Nhẫn Trữ Vật của Nhị Trưởng Lão, giận dữ nói:

“Kinh Quốc này không xứng với công tử, hay chúng ta rời đi.”

Chỉ cần Lạc Nam yêu cầu, nàng nguyện cùng hắn đến chân trời góc biển, mặc kệ chốn phồn hoa và danh tiếng vang dội hiện có.

“Ở bất cứ nơi nào cũng sẽ có những con sâu làm rầu nồi canh như thế… không tránh được.” Lạc Nam nhẹ lắc đầu, mấy chuyện như thế này hắn đã sớm quen rồi, phân phó nói:

“Đem xác chôn dưới vườn rau, sắp tới sẽ còn nhiều chuyện thú vị.”