Chapter 222
========================================

Đạo Quốc…

Thiên Hoàng Thần Quốc, phủ công chúa.

Từ sau khi đám Loạn Đạo Thái Tử, Hiên Viên Thái Tử vẫn lạc đến nay, lại thêm Loạn Thanh Quân rời khỏi, Thiên Hoàng Công Chúa – Thiên Khả đã trở thành thiên tài đứng đầu của Đạo Quốc.

Nhưng cái danh tiếng thiên tài đứng đầu Đạo Quốc này không khiến nàng vui mừng, ngược lại chỉ cảm thấy áp lực nặng như núi.

Bởi nàng biết ở Đạo Địa, Đạo Vực, Đạo Hải đều có thiên tài xuất chúng hơn bản thân mình, mình là thiên tài đứng đầu Đạo Quốc nhưng lại thua kém bọn hắn thì có ý nghĩa gì chứ?

Chưa kể còn có những tồn tại khiến nàng chỉ có thể nhìn theo bóng lưng như Lạc Nam, Đế Vi, Hoài Khánh, Lạc Sương…

Thế nên từ lúc từ Bách Đạo Đại Hội trở về, Thiên Khả vẫn luôn tập trung đến cực điểm, vùi đầu vào tu luyện.

Thiên Khả mặc váy công chúa màu đỏ, khoanh chân ngồi xếp bằng trong Gia Tốc Trận và Ngộ Nguyên Trận, sau lưng hiện ra hư ảnh các đời Thiên Hoàng Quốc Chủ.

Nhờ Thiên Hoàng Truyền Thừa Công, nàng kế thừa toàn bộ kinh nghiệm cũng như ngộ tính của các đời quốc chủ, tốc độ tu luyện nhanh gấp vài chục lần tu sĩ bình thường, hấp thụ Nguyên Khí cuồn cuộn như thác lũ.

Tu vi của Thiên Khả cũng đã gần đạt đến Bán Thần Cảnh, cách ngày hóa phàm không xa…

Bỗng như cảm nhận được khác thường, Thiên Khả mở ra đôi mắt đang khép hờ, chợt thấy một màn nước không gian đang mở ra ngay trong phủ công chúa của mình.

Từ trong màn nước, thân ảnh nam tử uy vũ bất phàm xuất hiện.

Bởi vì đã trở thành Bất Hủ Chi Chủ, được huyết mạch gia thân… phản phệ trước đó khi thi triển Loạn Nghịch Luân Hồi của Lạc Nam đã hoàn toàn biến mất, khôi phục vẻ tuấn mỹ phi thường.

Ngay cả Thiên Khả cũng phải sửng sốt và thất thần trong thoáng chốc, sau đó kinh hãi đứng lên:

“Sao lại là ngươi!?”

“Thanh Quân có chuyện muốn gặp cô, nhờ ta đến đón một chuyến.” Lạc Nam tùy tiện bịa chuyện, sau đó giải thích cũng không muộn.

“Thanh Quân tỷ tỷ?” Ánh mắt Thiên Khả sáng lên, đã rất nhiều năm nàng chưa được gặp lại Loạn Thanh Quân, trong lòng cũng vô cùng nhung nhớ.

Bất quá nghĩ đến thân phận của mình, Thiên Khả vội vàng lắc đầu:

“Thật xin lỗi, ngươi và phụ hoàng của ta có thù, ta không thể đi cùng với ngươi.”

Nàng suy nghĩ cẩn thận, không thể loại trừ khả năng nam nhân này dẫn dụ bắt cóc mình để làm con tin đối phó với Đạo Quốc.

Nếu không phải nể mặt Loạn Thanh Quân, nàng đã la to lên rồi.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, nữ nhân này thiện lương nhưng vẫn có đầu óc.

Vậy chỉ còn cách dùng sức mạnh trấn áp mang theo nàng rời đi, sau đó giải thích cũng không muộn.

“Thời Không Hỗn Độn!”

Đúng lúc này dị biến xảy ra.

Toàn bộ phủ công chúa đột ngột lặng ngắt như tờ, sau đó Thời Gian như ngừng trôi đi, mà Không Gian cũng điên cuồng biến đổi.

Phủ công chúa hóa thành một vùng hỗn độn đen kịch, nơi người có thể điều động Hỗn Độn Quy Tắc là bậc thần minh.

Lạc Nam và Thiên Khả như hai pho tượng bị định trụ, lặng im bất động.

“Khặc khặc, đã nói không cần đi tìm làm gì cho mệt, cứ đến đây chờ kiểu gì cá cũng lọt lưới mà thôi.” Một tiếng cười đắc ý vang lên.

“Lão đại thật cao minh, tiểu đệ bội phục.”

Thời Không Song Thần Lão ung dung hiện thân.

Mang theo thái độ ngạo nghễ của một Thần Đạo Viên Mãn và một Thần Đạo Hậu Kỳ, lại thêm sở hữu hai loại Đạo Thuộc Tính quý hiếm lần lượt là Hỗn Độn Thời Gian và Hỗn Độn Không Gian, bọn hắn hoàn toàn có tư cách để đắc ý.

Hỗn Độn Thời Gian có thể biến một vùng thời gian ở Nguyên Giới trở thành thời gian bên ngoài Hỗn Độn, rút ngắn tuổi thọ của tu sĩ, khiến Thần Đạo Cảnh cũng không thể bất tử bất diệt ở bên trong này.

Hỗn Độn Không Gian cũng có quyền năng tương tự, biến một vùng không gian bị tác động thời không gian bên ngoài Hỗn Độn.

Hiện tại bọn hắn đã kích hoạt cả hai loại Đạo Thuộc Tính, hoàn toàn làm chủ cục diện.

“Yêu nghiệt vạn cổ có một cũng sẽ chết trong tay chúng ta.” Thời Không Song Thần Lão cười gằn, lập tức phát động thế công khủng bố.

Hỗn Độn Thời Không ngưng tụ thành một cái Đại Ấn, hung hăng nện thẳng vào đầu Lạc Nam.

KENG!

Một thanh âm va chạm chói tai vang lên khiến Thời Không Song Thần Lão giật mình.

Đại ấn của bọn hắn hoàn toàn sụp đổ.

“Không thể nào, đầu kẻ này sao lại cứng như vậy?” Cả hai cảm thấy hoang đường.

Đường đường là công kích do hai người hợp lực liên thủ, vậy mà không thể đánh nát thủ cấp của một Thể Thần Sơ Kỳ?

Điều này quá mức khó tin.

Đưa mắt nhìn lại, chẳng biết từ bao giờ Lạc Nam đã ung dung mở mắt…

Khắp vùng đầu của hắn, vô số luồng thần văn uy nghiêm vô thượng đang bao trùm, luân chuyển một cách quỷ dị không theo quy luật cố định, nhìn qua như hàng loạt hình xăm cổ tự huyền bí đang tự do chuyển động.

“Là các ngươi yếu, hay tại ta quá mạnh?”

Lạc Nam nhàn nhạt hỏi, trong lòng cũng chấn kinh dị thường.

Hắn vốn muốn thử một chút khả năng phòng ngự của Bất Hủ Thần Văn, không ngờ ngay cả thế công của hai vị Thần Lão cũng không thể khiến hắn bị thương dù chỉ một chút, chỉ hơi ê ẩm và choáng một chút mà thôi.

“Chết!” Thời Không Song Thần Lão đè xuống cảm giác kiêng kỵ, Sát Thế bùng nổ, cùng nhau kết ấn:

“Thời Không Thôn Thực!”

Hai người ngưng tụ thế công, ở trước mặt tạo ra một cái miệng quái vật như đến từ hỗn độn khổng lồ với vô vàn cái răng sắc nhọn xoáy chặt lấy Lạc Nam.

Lạc Nam không lùi mà tiến, chậm rãi bước lên một bước.

RĂNG RẮC…

Khoảnh khắc đó, Thời Không Hỗn Độn bị hắn đạp cho sụp đổ.

Một phương thế giới khủng bố tuyệt đối lấy Lạc Nam làm trung tâm khuếch tán mà ra.

Thế giới do Bá Thần Lực, Bá Đạo Quy Tắc và Bất Hủ Thần Văn dung hợp tạo thành.

Huỷ diệt, khủng bố, uy nghiêm vô thượng.

Như thiên tai hàng thế, như lĩnh vực của bậc thánh thần…

Bá Thế đã đạt đến một cấp độ hoàn toàn mới khi được đích thân Bất Hủ Chi Chủ triển khai.

Lúc này đây, Bá Thế tồn tại Bất Hủ Thần Văn đan xen trong đó, khiến nó trở thành một phương thế giới không thể huỷ diệt, nghiền ép tất cả.

Những nơi Bá Thế quét qua, Thời Không Hỗn Độn đều tan biến.

Chỉ trong nháy mắt, toàn bộ phủ công chúa đã bị Bá Thế thống trị, Thời Không Hỗn Độn mất đi tư cách tồn tại.

Ở trong Bá Thế, Lạc Nam chính là bá chủ chân chính.

Hắn động ý niệm, Thiên Khả còn chưa hoàn hồn đã bị hắn thu vào trong óng tay áo.

“Làm sao có thể?”

Nhận ra ưu thế “sân nhà” đã bị triệt tiêu hoàn toàn, Thời Không Song Thần Lão sắc mặt trở nên cực độ khó coi.

“Tiến lên!” Lạc Nam hướng hai bọn chúng phất tay:

“Cho ta thấy sức mạnh toàn lực của các ngươi!”

“Khinh người quá đáng.”

Bị một tên hậu bối xem thường như vậy, Thời Không Song Thần Lão như sắp phát điên.

Ăn ý đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn quát lên một tiếng:

“Bí Pháp – Hỗn Độn Dung Hợp!”

Trong ánh mắt chăm chú của Lạc Nam, thân thể của hai tên này vậy mà đang hòa tan, sau đó dung hợp lại thành một.

Song đầu bốn tay, sở hữu cả hai loại Đạo Thuộc Tính, chiến lực đề thăng thêm một bậc, vượt qua Thần Đạo Viên Mãn bình thường.

“Như vậy mới thú vị.” Lạc Nam nhẹ gật đầu, Bất Hủ Thần Văn luân chuyển…

Bất Hủ Bá Y sáng lên chói mắt…


ẦM ẦM ẦM…

Bên ngoài Bá Thế, hay có thể nói đúng hơn là Bất Hủ Bá Thế.

Thiên Hoàng Quốc Chủ sắc mặt tái xanh trước ánh mắt khiếp sợ của văn võ bá quan, các vị đại tướng.

Bởi lẽ sau khi phát hiện dị thường ở phủ công chúa, Thiên Hoàng Quốc Chủ và đám người đuổi đến, chứng kiến một phương thế giới chằn chịt các đường văn huyền diệu tỏa sáng khắp trời như phong tỏa thiên địa, bọn hắn cố gắng tìm cách xâm nhập nhưng đều thất bại.

Ngay cả Thiên Hoàng Quốc Chủ là một vị Thần Đạo Hậu Kỳ, cũng không thể đánh vỡ được thành vách thế giới do những luồng văn tự kết thành kia để tiến vào bên trong.

“Khốn kiếp, đây rốt cuộc là kết giới gì?” Thiên Hoàng Quốc Chủ phẫn nộ hỏi:

“Kẻ nào tạo ra?”

Toàn trường hai mắt nhìn nhau, ngay cả người kiến thức phong phú như bệ hạ còn không biết, làm sao bọn hắn có thể biết?

Bất Hủ Thần Văn hiện tại đã khác biệt so với Bất Hủ Kinh Văn, bất kể là về màu sắc, hình thức cho đến sức mạnh đều chênh lệch như trời và đất, bọn hắn đương nhiên không thể nào liên tưởng đến đây là Bá Thế của Lạc Nam.

Bởi vì trước đây Bá Thế tuy mạnh nhưng vẫn có thể nhìn thấy tình huống bên trong, còn hiện tại Bất Hủ Bá Thế lại như một thế giới độc lập bất khả xâm phạm, không có sự cho phép của Lạc Nam hay sở hữu thủ đoạn cường đại hơn hắn sẽ vô pháp nhìn thấu hay ra vào.

“Thiên Hoàng Tỷ hiện!”

Không thể dùng vũ kỹ tàn phá, Thiên Hoàng Quốc Chủ trực tiếp điều động Thần Binh trấn quốc – Thiên Hoàng Tỷ.

Thiên Hoàng Tỷ cầm trong tay, bóng loáng như ngọc, bên trên điêu khắc dung mạo của các đời Thiên Hoàng, cực kỳ bất phàm.

Thần Lực truyền vào, Thiên Hoàng Tỷ rung động kịch liệt, hư ảnh toàn thể các đời Thiên Hoàng hiện ra hội tụ sức mạnh, hung tợn nện thẳng vào thành vách thế giới.

ONG.

Như một tiếng chuông nổ tung chấn thủng màn nhỉ tất cả mọi người, Thiên Hoàng Quốc Chủ như gặp phải trọng kích điên cuồng bay ngược hàng ngàn dặm, đụng sập vô số kiến trúc, mà Thiên Hoàng Tỷ cũng bị chấn văng ra khỏi tay của hắn đè chết hàng ngàn quân sĩ xung quanh.

RĂNG RẮC…

Thanh âm rạn vỡ vang lên, bên trên “kết giới” kia rốt cuộc xuất hiện một vết nứt như cái mạng nhện nho nhỏ, những luồng văn tự thần bí gần đó có dấu hiệu ảm đạm.

“Hít…” Cao tầng Thiên Hoàng Thần Quốc hít một ngụm khí lạnh.

Đích thân Quốc Chủ điều động Ngọc Tỷ trấn quốc nhưng cũng chỉ đủ tạo ra vết nứt?

VÈO.

Thiên Hoàng Quốc Chủ bay ngược trở về, vừa giận vừa sợ ra lệnh:

“Mau nhờ Loạn Đạo Quốc Chủ viện trợ, tin tưởng với Loạn Đạo Quy Tắc của y sẽ phá được kết giới này.”