Chapter 204
========================================

Đạo Hải…

Hải Thần Đảo, Xích Bích Giáo, Thiên Hà Đạo Thống, Vạn Kiếp Phái đồng loạt phát động cường giả cấp cao.

Đây là những thế lực đã công khai chống lại Phá Đạo Hội… muốn loại bỏ mầm móng tai họa như Lạc Nam càng sớm càng tốt.

Nhận được tình báo tại Đạo Hải có những con mồi, bốn đại thế lực cấp Thần Đạo đã chia thành các nhóm tiến hành vây bắt.

Tôn Hầu Tử đang cùng thê tử Hầu Muội chiến đấu với một con Thuỷ Lân giữa hải vực…

Kể từ khi làm phụ thân và phu quân, Tôn Hầu Tử ngày càng có phong thái cương nghị, trầm ổn, sự kiệt ngạo bất tuần năm xưa đã thu liễm rất nhiều.

Với thiên phú của hắn, nếu như đơn thân tập trung rèn luyện, tin tưởng đã sớm đạt đến Thiên Đạo cấp cao… Nhưng vì không muốn bỏ lại thê tử ở phía sau, Tôn Hầu Tử luôn song hành cùng với Hầu Muội.

Đến hiện tại, tu vi của cả hai vừa mới đạt đến Thiên Đạo Sơ Kỳ.

Bất quá dù là như thế, khi nhị hầu cùng nhau liên thủ, con Thuỷ Lân có tu vi Thiên Đạo Hậu Kỳ lại liên tục bị đánh lui.

“Con khỉ này, không đánh với các ngươi nữa… bổn yêu chịu thua.”

Thuỷ Lân thở hổn hển, lân phiến trên người nó đã sắp vỡ vụn trước những đường côn liên miên bất tuyệt của đối phương, đành phải chật vật thi triển Thuỷ Độn đào tẩu, bỏ lại phía sau lưng một gốc hoa xanh tỏa hương thơm lừng.

“Hắc hắc, ngon lành.” Tôn Hầu Tử đắc ý cười khoái chí.

Chỉ thấy ở giữa mặt biển mọc một đoá hoa xanh nhạt ẩn chứa Quy Tắc Chi Lực nồng đậm.

Đây là một loại tài nguyên giúp người luyện hóa gia tăng khả năng cảm ngộ Thiên Đạo Quy Tắc, Tôn Hầu Tử dự định hái lấy để thê tử của mình sử dụng, không ngờ bị con Thuỷ Lân kia xen vào tranh đoạt, cuối cùng dẫn phát một trận chiến.

“Phu quân, thứ này là đồ tốt… lưu lại cho Hầu Nhi của chúng ta cũng được a.” Hầu Muội nhoẻn miệng cười rộ lên.

Hai bọn hắn đã sinh ra một con khỉ con, hiện tại đang lưu ở Thượng Cổ Hầu Tộc cho phụ thân của nàng và các vị trưởng lão chăm sóc.

Thân là mẫu thân, Hầu Muội luôn muốn dành tất cả những gì tốt nhất cho nhi tử của mình.

“Tiểu tử đó còn chưa tu đến Yêu Thánh Đế, nàng vội cái gì?” Tôn Hầu Tử bất đắc dĩ nói.

“Mặc kệ, muội vẫn lưu cho nó.” Hầu Muội mỉm cười, tiến đến hái lấy đoá hoa.

RĂNG RẮC.

Đúng lúc này, một cổ khí thế bá đạo hàng lâm, trực tiếp chấn vỡ đoá hoa trước mặt của nàng.

“PHỐC!”

Hầu Muội toàn thân như gặp phải trọng kích, miệng phun máu tươi, thân thể bị đánh bay giữa mặt biển.

“Hầu Muội!” Tôn Hầu Tử biến sắc, Như Ý Kim Cô Bổng bành trướng trong tay lao vọt đến ngăn chặn trước mặt của nàng.

Nhưng ngay sau đó, một tia Thần Đạo Quy Tắc hình thành xiềng xích nhanh chóng trói chặt lấy cơ thể nó.

Sợi xiềng xích này siết chặt đến mức Kim Đấu Sáo Trang mặc trên người Tôn Hầu Tử có dấu hiệu sụp đổ.

“Cút cho ta…”

Tôn Hầu Tử gầm lên thịnh nộ, huyết mạch điên cuồng sục sôi.

Một cổ uy thế cuồng bạo bùng phát, cơ thể nó biến thành một con khỉ khổng lồ, toàn thân vàng óng, cố gắng thoát khỏi xiềng xích trói buộc.

“Đa Trùng Phân Thân!”

Tôn Hầu Tử hóa thành vô số sợi lông, trên mặt biển, trên bầu trời bỗng nhiên hiện ra hàng vạn con khỉ khổng lồ tay cầm Kim Cô Bổng.

Bọn hắn chắn bảo vệ trước mặt Hầu Muội…

“Thì ra là mang huyết mạch Đấu Chiến Thần Hầu, khi thiêu đốt huyết mạch sẽ tạm có được lực lượng của Thần Đạo, chẳng trách thoát được Quy Tắc Chi Lực của ta.” Có tiếng cười khinh miệt vang lên.

Không gian nứt ra, Xích Dương Đạo Chủ của Xích Bích Giáo cùng hai tên trưởng lão tu vi Thiên Đạo hàng lâm.

Xích Bích Giáo từ lần trước đã bị Hải Thần Đảo thu phục, vậy nên lần này cũng phải theo ý Hải Thần Đảo mà hành động.

Xích Dương Đạo Chủ tu vi Thần Đạo Trung Kỳ, Tôn Hầu Tử tuy có huyết mạch cường đại nhưng vô pháp là đối thủ của hắn.

“Các ngươi tóm con khỉ cái kia, khỉ đực giao cho ta.” Xích Dương Đạo Chủ nhàn nhạt nói.

“Tuân lệnh!” Hai vị trưởng lão lĩnh mệnh, lập tức lao về phía Hầu Muội.

“Đứng lại!” Tôn Hầu Tử phẫn nộ gầm lên, Chiến Thế, Sát Thế, Côn Thế… tất cả bùng nổ.

Hàng vạn phân thân Đấu Chiến Thần Hầu bạo phát ba loại Thế dung hợp vào nhau, thanh thế cực kỳ kinh khủng, ngay cả Thiên Đạo Viên Mãn cũng sẽ có sức đánh một trận.

Nhưng sự thật tàn khốc, đối thủ mà hắn phải đối mặt lại là Thần Đạo Trung Kỳ.

“Nộ Hải Lĩnh Vực!” Xích Dương Đạo Chủ nhàn nhạt lên tiếng.

ĐÙNG!

Biển cả thét gào, một vùng hải dương cuồng nộ nghiền ép mà ra.

PHỐC… PHỐC… PHỐC…

Những nơi hải dương ép qua, sóng thần nghiền nát tất cả, ngay cả phân thân của Tôn Hầu Tử cũng chẳng chịu nổi một kích, ầm ầm vụn vỡ.

“Các ngươi là ai, chúng ta không thù không oán.” Tôn Hầu Tử bị chấn đến phun máu, bất nhẫn quát lên.

“Là huynh đệ của tiểu súc sinh Lạc Nam, đây là trọng tội của ngươi.” Xích Dương Đạo Chủ tuyên bố.

“Khốn nạn, ta liên luỵ tỷ phu rồi!” Tôn Hầu Tử hai mắt đỏ ngầu, một ý niệm điên cuồng dâng lên:

“Dù có chết, các ngươi cũng đừng mong ta làm con tin.”

Đan điền của hắn phình to, dự định tự vẫn.

Tôn Hầu Tử thà rằng phu thê mình chết đi, cũng không muốn mình bị bắt để liên luỵ Lạc Nam.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Đáng tiếc ở trước mặt Thần Đạo Cảnh, ngay cả tư cách tự bạo cũng không có.

Những sợi Thuỷ Thần Xích từ tay Xích Dương Đạo Chủ bắn ra, đâm thủng cơ thể Tôn Hầu Tử đem hắn nhấc lên không trung, phong tỏa toàn bộ đan điền.

“Mạng của ngươi sẽ có giá trị, hiện tại chưa thể chết.” Xích Dương Đạo Chủ cao cao tại thượng tuyên bố.

Mà ở bên cạnh, Hầu Muội cũng đã rơi vào tay hai tên trưởng lão.

“Đi!” Xích Dương Đạo Chủ ngạo nghễ ra lệnh.

ĐÙNG…

Vô cùng đột ngột, một luồng ảo ảnh lóe lên.

Đầu của hai tên trưởng lão đang áp giải Hầu Muội bắn lên không trung, máu tươi phun trào như suối.

Kiếm khí tung hoành, Hoả Thần Lực cuồn cuộn hình thành một lĩnh vực…

XÈO XÈO XÈO…

Trước biển lửa do kiếm khí tạo thành, Nộ Hải Lĩnh Vực của Xích Dương Đạo Chủ đã bị quét tan.

“Kẻ nào?” Xích Dương Đạo Chủ vừa giận vừa sợ.

Việc đầu tiên hắn làm không phải nghĩ cách chiến đấu, mà nhanh chóng bóp nát ngọc bội báo tin cho đồng bọn.

Thần Binh Thượng Phẩm – Hoả Ảnh Kiếm biến hóa khôn lường, tốc độ của chủ nhân nó là Loạn Thuỳ Ảnh quá nhanh, nhanh đến mức Xích Dương Đạo Chủ không kịp nhìn thấy thân ảnh của nàng.

“Ảnh Viêm – Sát Ảnh Nhất Kiếm!”

Toàn bộ Kiếm Thế hội tụ vào Hoả Ảnh Kiếm, Loạn Thuỳ Ảnh nhắm ngay đầu Xích Dương Đạo Chủ bổ xuống.

“Khốn nạn…” Xích Dương Đạo Chủ hóa thành một luồng Thuỷ Lưu lẫn xuống đáy biển, thành công tránh thoát một kiếm kinh hoàng.

Cùng lúc đó, Thuỷ Dương Đạo Chủ kịp thời hàng lâm, thực lực Thần Đạo Hậu Kỳ bùng phát, Đại Thuỷ Chưởng che phủ càn khôn hướng đỉnh đầu Loạn Thuỳ Ảnh chụp xuống.

Loạn Thuỳ Ảnh không muốn lấy một địch hai, bằng tốc độ nhanh chóng nàng đem Tôn Hầu Tử và Hầu Muội thu vào pháp bảo, hóa thành một luồng hoả ảnh lao vọt đi.

Nhiệm vụ chính là cố gắng cứu người mà không phải tiêu diệt địch nhân, bởi lẽ vẫn còn không ít mục tiêu cần cứu viện.

“Truy sát!”

Thuỷ Dương Đạo Chủ cùng Xích Dương Đạo Chủ đương nhiên không bỏ qua con mồi, toàn lực đuổi theo.


Cùng lúc đó, Vô Chi Kỳ cũng đang điên cuồng đào tẩu.

Sau nhiều năm lăn lộn, Vô Chi Kỳ đã thành công tìm được cơ duyên, cải biến huyết mạch Xích Khảo Mã Hầu của mình thành Xích Thuỷ Thần Hầu, không hề thua kém Đấu Chiến Thần Hầu của Tôn Hầu Tử.

Hơn nữa bởi vì Vô Chi Kỳ vẫn độc lai độc vãn, tập trung rèn luyện, tu vi so với Tôn Hầu Tử còn cao hơn, đạt đến Thiên Đạo Trung Kỳ.

Nhưng mà người đang truy sát hắn lại chính là Thiên Hà Đạo Chủ, nhân vật đứng đầu Thiên Hà Đạo Thống.

Từ khi bị Lạc Nam cướp mất Bảo Lan, Thiên Hà Đạo Thống vẫn luôn ghi hận trong lòng, không bỏ qua cơ hội liên thủ với Đạo Quốc, Đạo Vực đối phó hắn.

Lúc này đây, chỉ thấy thân ảnh của Vô Chi Kỳ liên tục biến mất, sau đó hóa thành một giọt nước biển hiện thân ở nơi khác, mỗi một lần như vậy đều vượt xa hàng chục vạn hải lý…

Di Thuỷ Độn Pháp thể hiện bản lĩnh của nó, đặc biệt là ở môi trường khắp nơi đều là nước như Đạo Hải, giúp Vô Chi Kỳ thậm chí có thể chạy khỏi sự truy sát của Thần Đạo.

“Vô ích thôi, một tia Thần Đạo Quy Tắc của ta đã bám trên thân thể của ngươi.” Thiên Hà Đạo Chủ ung dung nói:

“Trừ phi ngươi có bản lĩnh phá huỷ Thần Đạo Quy Tắc, bằng không dù ngươi chạy đến chân trời gốc biển, cũng chỉ là cá nằm trên thớt.”

Thanh âm của Thiên Hà Đạo Chủ hài hước vang lên, sắc mặt Vô Chi Kỳ trở nên khó coi vô cùng.

Quả nhiên ngay khi hắn vừa hiện ra trên mặt biển, Thiên Hà Đạo Chủ đã hiện thân mà đến.

Bầu trời hóa thành một vùng Thiên Hà huyễn lệ, hoa mỹ nhưng nồng đậm sát cơ.

“Thiên Hà Chưởng!”

Thiên Hà Đạo Chủ vung tay chưởng xuống, Vô Chi Kỳ chỉ cảm thấy ngạt thở, xương cốt toàn thân như sắp vỡ tan.

Ngay khi Vô Chi Kỳ cho rằng số mình đã tận, chợt trước mặt phát ra hai tiếng nổ tung.

Ma Thần Lực gào thét, Lôi Long Hư Ảnh ngửa đầu khiếu thiên.

Thân ảnh hai vị Thần Đạo phá không xuất hiện, một người vung ra Lôi Long Thần Thương, một người tung ra Ma Hải Chưởng.

RĂNG RẮC…

Thiên Hà Chưởng của Thiên Hà Đạo Chủ bị đánh thành hư vô.

“Ma Hải Chủ, Lôi Thần Chủ… Hải Nam Thần Giáo các ngươi lại xen vào chuyện này?” Thiên Hà Đạo Chủ lạnh lùng quát lên.

Hiển nhiên không ngờ Hải Nam Thần Giáo bỗng nhiên giải cứu Vô Chi Kỳ, đâu biết rằng đây là thế lực do Lạc Nam lập ra ở Đạo Hải.

Đáp lại lời của hắn, Ma Hải Chủ nhanh chóng kẹp lấy Vô Chi Kỳ đào tẩu, còn Lôi Thần Chủ lại xách thương lao vọt lên ngăn chặn.

“Khốn nạn.”

Trơ mắt nhìn thấy con mồi bị mang đi, Thiên Hà Đạo Chủ nổi trận lôi đình.

Ở các phương chiến trường khác…

Loạn Ninh Lam, Loạn Thuỳ Trân lấy hai địch bốn… chống lại bốn vị Thần Đạo của Hải Thần Đảo.

Huyết Hải Đạo Chủ, Huyết Hải Phu Nhân và Cực Hải Đạo Chủ, Cực Hải Phu Nhân.

Tuy rằng hai Đạo Thống thuộc Hải Thần Đảo này ngấm ngầm tranh đấu với nhau, nhưng khi đối mặt với kẻ thù chung, bọn hắn vẫn luôn đoàn kết.

Đây là lý do giúp Hải Thần Đảo trường tồn đến ngày hôm nay…

Trước sự bao vây của bốn vị Thần Đạo tu vi không thua gì mình, thậm chí có phần vượt qua… Loạn Thuỳ Trân và Loạn Ninh Lam không thể mang người bỏ chạy, buộc phải toàn lực ứng chiến, tạo thành một trận kịch chiến trên bầu trời.

“Khốn kiếp…”

Đứng dưới một hòn đảo, Thuỷ Mặc, Vương Ưng, Băng Dũng và Trần Giang cũng đang phải chống lại một đám trưởng lão và đệ tử của Hải Thần Đảo.

Với bản tính cẩn thận của Trần Giang, những năm này lăn lộn ở Đạo Giới… bọn hắn đã cố gắng che giấu hành tung của mình, luôn lấy thân phận tán tu hành động, thay đổi cả diện mạo, cũng chưa từng tiết lộ nửa phần tin tức liên can đến Lạc Nam.

Thế mà không ngờ vẫn bị địch nhân moi ra, càng không ngờ đường đường là những Thần Đạo cao cao tại thượng lại muốn bắt một đám tiểu bối như bọn hắn.

Tất cả chỉ vì muốn mưu hại Lạc Nam…

“Chiến với chúng ta còn dám lơ là? Đi chết!” Hải Thần Đại Trưởng Lão cười gằn, tu vi Thiên Đạo Viên Mãn bùng nổ, một tay chưởng ra.

“RỐNG!” Kim Khôi giận dữ, Loạn Binh Giáp trên người tỏa sáng, Loạn Binh Thương quét ngang hóa giải chưởng ấn, đồng thời hung hăng vung thương đập xuống đầu Hải Thần Đại Trưởng Lão.

Nhưng mà ngay lập tức, hàng chục vị Trưởng Lão của Hải Thần Đảo hợp lực phát động vũ kỹ, một hơi đem Kim Khôi đẩy lùi.

Kim Khôi có sức mạnh sánh ngang Thể Thần Đạo, nhưng đám Trưởng Lão của Hải Thần Đảo lại thi triển Bí Pháp liên kết thực lực với nhau, giúp bọn hắn có được chiến lực vượt trội, thành công chống lại nó.

Chưa dừng lại ở đó, xung quanh là hàng chục vạn Hải Thần Quân cùng Thâm U Hải Sứ của Hải Thần Đảo liên hợp, với sự thống ngự của một vị Thống Quân Sư tạo thành Hải Thần Quân Hồn, bạo phát công kích dữ dội.

Hải Thần Đảo có thù oán sâu đậm với Lạc Nam, vậy nên cử ra gần như toàn lực để vây bắt con mồi để đối phó hắn.

RỐNG!

Ngân Khôi song hành cùng Kim Khôi, hai thanh Thần Đao trong tay cường hoành ngăn chặn Hải Thần Quân Hồn.

Các trưởng lão của Hải Nam Thần Giáo hình thành vòng tròn bảo vệ đám người Băng Dũng vào trung tâm.

Hiển nhiên để chống lại một trong ba thế lực mạnh nhất Đạo Hải là Hải Thần Đảo, Loạn Ninh Lam và Loạn Thuỳ Trân cũng không dám lơ là, mang theo hai tôn Khôi Lỗi và toàn bộ lực lượng của Hải Nam Thần Giáo yểm trợ.

Đáng tiếc vì Hải Thần Đảo bao vây quá chặt, vẫn chưa nhìn thấy cơ hội thoát thân…

Nếu cứ tiếp tục như vậy, đám người Trần Giang còn chưa đột phá Thiên Đạo sẽ khó lòng chống lại dư ba công kích đang điên cuồng ập đến.


Mà trong lúc cục diện Đạo Hải đang hỗn loạn, hai thế lực hùng mạnh còn lại tại nơi này là Sơn Hải Tự và Thần Yêu Hải Các vẫn quan sát một cách thầm lặng.

Bọn hắn chưa vội xen vào, càng chưa vội chọn phe đầu nhập.

Ngược lại có nội tình cường đại của mỗi thế lực với bốn vị Thần Đạo tọa trấn không thua gì Hải Thần Đảo, bọn hắn tự tin có thể duy trì thái độ trung lập, không cần xen vào trận chiến này.

Nhưng ngay khi Sơn Hải Tự và Thần Yêu Hải Các tưởng như có thể bình yên, đột ngột có hai thân ảnh khoác áo choàng thần bí giáng lâm thế lực của bọn hắn.

Hai kẻ này đều là Thần Đạo cấp cao, uy áp tỏa ra khiến cao tầng của Sơn Hải Tự và Thần Yêu Hải Các đều không dám xem thường.

Ngay khi còn chưa biết rõ lai lịch, bọn hắn đã lạnh lùng tuyên bố:

“Thiên Hạ Đệ Nhất hiệu lệnh các ngươi, viện trợ Hải Thần Đảo!”