Chapter 175
========================================

Một ngày một đêm trôi qua, Ngọc Tú thắp đèn dầu cung cấp ánh sáng…

Trước ánh mắt khó tin của ông cháu hai người, thân cây đa đã được điêu khắc thành một pho tượng sống động.

Trước mắt là một sinh vật oai hùng uy nghiêm đang gào thét, giương nanh múa vuốt, tung hoành đại hải.

Đối mặt với bức điêu khắc này, hai người như muốn quỳ xuống thần phục…

“Đây rốt cuộc là loại yêu thú gì?” Hai ông cháu tràn ngập khiếp sợ, cả đời chưa từng chứng kiến loại yêu thú nào có dáng vẻ bá đạo đến như vậy.

“Nó là Thuỷ Long.” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Đem nó cố định ở đầu thuyền, cam đoan không có Hải Yêu nào dám bén mảng đến.”

Thuỷ Long do đích thân hắn điêu khắc từ thân cây đa, sống động có thần như tồn tại chân thật mang đến một cổ áp bách vô hình.

Ngư Lão và Ngọc Tú kinh sợ nhìn Lạc Nam, rốt cuộc đây là thần thánh phương nào lại có thể điêu khắc được Thần Thú tồn tại trong truyền thuyết?

Hai người biết đây là đại cơ duyên vạn năm có một, vội vàng làm theo lời của hắn.

Ngư Lão đem Thuỷ Long buộc ở đầu thuyền, trong lòng càng thêm tự tin có thể vượt Đại Hoàng Giang.

Ngọc Tú giúp Lạc Nam dẫn Tiểu Ô nhảy lên thuyền, nhanh chóng dọn dẹp sạch sẽ trong buồng mời hắn tiến vào.

Hai người căn bản không biết bức tượng điêu khắc Thuỷ Long này giá trị như thế nào…

Có thể nói uy áp và khí thế của nó so với Thuỷ Long thật ở Cầu Tiên Đại Lục còn khủng bố hơn, bởi vì nó là Thuỷ Long ở Nguyên Giới, thuộc tồn tại chí cao bên trong Thuỷ Long Tộc.

Đừng nói là đám hải yêu cấp thấp ở Đại Hoàng Giang, dù đích thân Thuỷ Long Tộc Trưởng tại Cầu Tiên Đại Lục cũng sẽ kinh sợ như gặp phải tổ tông.

“Đi thôi!” Lạc Nam tự tin cười nói.

“Vâng.”

Ngư Lão nghiêm túc gật đầu, bắt đầu điều khiển con thuyền nhỏ rời bờ vượt sóng.

“Đúng là không biết tự lượng sức mình.”

Đám thiên tài trên thuyền lớn không xa nhìn thấy Lạc Nam dám ngồi thuyền đánh cá nhỏ vượt Đại Hoàng Giang, chỉ cảm thấy tên này bị điên rồi, hành vi ngu xuẩn như vậy cũng dám.

Chỉ cần một con Nhị Giai Hải Yêu tấn công, toàn bộ thuyền nhỏ sẽ bị nghiền thành mảnh vụn.

“Mặc kệ lũ thứ dân ngu xuẩn đó.” Một tên thiên tài Kim Đan Trung Kỳ ra lệnh:

“Người cũng đủ rồi, chúng ta xuất phát!”

“Tuân lệnh.” Các hộ vệ trên thuyền nhanh chóng lấy ra Linh Thạch làm nguyên liệu, căng buồm lao nhanh.

Chỉ thoáng chốc đã bỏ xa con thuyền nhỏ của mấy người Lạc Nam.

“Đại ca, ngươi là đang che giấu tu vi sao?” Ngọc Tú hiếu kỳ nhìn hắn hỏi.

“Haha, ta ra sao không quan trọng.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Quan trọng là muội, trong ba năm có tự tin vào Kinh Đế Học Viện hay không?”

“Không nha.” Ngọc Tú thành thật trả lời.

Nàng chỉ là thiếu nữ đánh cá, dù đã nỗ lực tu luyện nhưng cũng chỉ là một Luyện Khí nhỏ nhoi, sợ rằng cả đời cũng không thành Trúc Cơ, làm sao dám mơ đến tiến vào một nơi chỉ tuyển Kim Đan Cảnh?

Ba năm từ Luyện Khí Hậu Kỳ đến Kim Đan Cảnh, hơn nữa còn được vào Kinh Đế Học Viện cao quý, thật sự quá mức hoang đường…

“Chỉ cần muội đủ nỗ lực, không gì không thể.” Lạc Nam lấy ra bồn nước đã chuẩn bị sẵn.

Đây chính là bồn của tên Lang Thông, con hàng căn bản chưa hấp thụ nổi một phần mười dược hiệu trong bồn, vẫn có thể tái sử dụng tốt.

Có một điều hắn không nói cho Ngọc Tú, đó là thi thể Trúc Cơ của tên Lang Thông cũng đã hóa thành dinh dưỡng bên trong bồn.

Con hàng này từ nhỏ đã được Lang Dật cưng chiều cho sử dụng rất nhiều tài nguyên đắp lên tu vi, những thứ đó đều sẽ thành chất dinh dưỡng cho Ngọc Tú.

“Thứ này có tác dụng tẩy kinh phạt tuỷ.” Lạc Nam nói:

“Nó sẽ xóa bỏ tạp chất, đồng thời thức tỉnh thể chất đang ngủ say của muội.”

“Thể chất?” Ngọc Tú chớp chớp mắt.

“Không sai.” Lạc Nam nhẹ gật đầu, hắn đã nhìn ra thiếu nữ làng chài này sở hữu một loại thể chất không tồi.

Phàm nhân đôi khi có nhiều bất tiện, bên người nếu có tu sĩ sẽ thuận tiện hơn.

Vừa lúc phát hiện mầm móng tốt, lý lịch sạch sẽ, hắn không ngại bồi dưỡng một phen.

Trong mắt thiếu nữ hiện lên sự quyết tâm, nhìn dung dịch trong bồn sôi sục nhưng nàng không hề sợ hãi, trái lại đã mưu sinh vất vả nhiều năm, nàng cho rằng đây là cơ hội đổi đời.

Không hề do dự, thiếu nữ thả người vào bồn.

“A…”

Cảm giác đau đến muốn chết đi sống lại lập tức ập đến, thiếu nữ mím chặt môi, chân mày chau lại nhưng không rên một tiếng, thậm chí lặn cả phần đầu xuống.

Nàng đã cảm ứng được sự thay đổi của cơ thể, các loại tạp chất đang bị đào thải qua lỗ chân lông.

Lạc Nam hài lòng gật đầu.

So với tên quần là áo lụa Lang Thông mạnh hơn nhiều lắm…