Chapter 192
========================================

“Mười tuổi tu vi Nguyên Anh, thế gian chỉ có một mình Hối Hối.”

Nhìn thấy tiểu nha đầu mặc váy công chúa màu trắng khoanh chân ngồi bên bờ hồ, Ngọc Tú thán phục nói.

Vô Hối tu luyện Thất Thập Chân Công của Thất Thập Tông, luyện hóa 5 loại Thiên Địa Dị Vật mà nàng mang về, tu vi nhảy vọt như tên lửa, ngưng tụ một tôn tiểu nguyên anh trong đan điền, chính thức đột phá Nguyên Anh Kỳ.

Lạc Nam nghe thế buồn cười, mười tuổi Nguyên Anh có là gì… rất nhiều kẻ vừa mới ra đời đã là Thánh Đế, Chí Tôn… thậm chí một số tồn tại vừa xuất hiện tại thế gian đã là Cấm Kỵ.

Những trải nghiệm như thế phải tự thân khám phá, trải qua mới thú vị… Lạc Nam sẽ không nói trước làm mất đi hứng thú trên con đường sau này của Ngọc Tú.

“Nói đến đứa bé này cũng rất đáng khen.” Lạc Nam tán thưởng nói:

“Quá trình luyện hóa Dị Thuộc Tính rất là thống khổ, tuy có đan dược của ta phụ trợ… nhưng tuổi còn nhỏ như thế đã có thể cắn răng vượt qua, rất đáng khen ngợi.”

“Từ khi mất đi phụ mẫu, muội cảm thấy Vô Hối trưởng thành hơn nhiều.” Ngọc Tú đau lòng nói:

“Muội cũng là cô nhi nhưng còn có gia gia bầu bạn, trong khi đó Hối Hối…”

“Nó có chúng ta.” Lạc Nam nói.

“Đúng vậy.” Ngọc Tú nhoẻn miệng cười.

“Muội cũng tranh thủ bế quan đi, tài nguyên đạt được lần này đủ để tu vi của muội tăng mạnh.” Lạc Nam đề nghị.

Với số tài nguyên phong phú Đài gia đưa đến, Vô Cảnh Chi Thể chắc chắn sẽ phát huy tối đa sự nghịch thiên của nó.

Lạc Nam ước tính không quá mười năm, Ngọc Tú sẽ trở thành Hợp Thể cấp cường giả.

“Muội… muội không thích tu vi quá cao, bởi vì phải nhìn công tử già đi, trong khi muội vẫn trẻ trung như vậy.” Ngọc Tú cắn chặt bờ môi.

Mười mấy năm đồng hành cùng nhau, công tử năm đó chỉ là một thiếu niên 16 tuổi… nay đã là một nam tử trưởng thành, quanh miệng có râu, thành thục trầm ổn.

Còn nàng dung mạo vẫn như thiếu nữ tuổi thanh xuân.

Nàng rất sợ một ngày nào đó hắn sẽ già đi… còn nàng thì vẫn như vậy.

Lạc Nam bật cười: “Ta nói cho muội biết, nếu sau này muội muốn được nhìn thấy ta, vậy muội phải điên cuồng tu luyện, tu luyện thật nhiều… mà không phải sợ ta sẽ già đi trước muội.”

Ánh mắt Ngọc Tú sáng ngời, nàng kinh hỉ hỏi: “Thật sự như thế sao? Chỉ cần muội chăm chỉ tu luyện, muội sẽ không phải xa cách công tử?”

“Không sai.” Lạc Nam gật đầu xác nhận:

“Ta sẽ ở cuối con đường cường giả chờ muội, quan trọng là muội có đủ khả năng bước đến nơi đó hay không mà thôi.”

“Muội sẽ đến, dù bao nhiêu năm… chỉ cần công tử chờ, muội vẫn sẽ đến để tiếp tục làm thị nữ của ngươi.” Ngọc Tú kiên định nói.

Nàng như có thêm động lực to lớn, ngay lập tức bắt đầu bế quan.

Mà lúc này Vô Hối ngồi bên bờ hồ cũng mở to mắt, linh động chạy đến trước mặt Lạc Nam cười hì hì:

“Có phải Hối Hối cũng giống như thế, chỉ cần nỗ lực tu luyện sẽ có thể ở bên thúc thúc vĩnh viễn phải không?”

“Đúng thế, chỉ cần Hối Hối tu luyện đến thật cao, thật mạnh… mạnh vượt quá tưởng tượng hiện giờ, thúc thúc sẽ ở một nơi nào đó chờ ngươi.” Lạc Nam sủng ái xoa xoa đầu nàng.

“Vậy lúc đó Hối Hối gả cho thúc thúc có được không?” Vô Hối ngây thơ vô số tội đầy mong đợi hỏi.

“Phốc.” Lạc Nam phun ra một ngụm trà, đưa tay cốc đầu nàng:

“Xú nha đầu, năm đó mẹ ngươi đòi gả cho thúc thúc, bây giờ đến lượt ngươi rồi hả?”

“Hì hì, mẫu thân không được… vậy để Hối Hối thay nha.” Vô Hối chớp chớp mắt lanh lợi.

“Còn lâu lắm, nỗ lực lên nào!” Lạc Nam nở nụ cười:

“Mau ngưng tụ các đường văn đi, có chỗ nào không hiểu thì hỏi.”

“Vâng.” Vô Hối ngoan ngoãn gật đầu, lại tiếp tục tu luyện.

Lạc Nam tiến sang bên cạnh kiểm tra một cái hồ nước lớn.

Dung dịch dưới hồ đỏ thẳm như máu, sôi lên sùng sục.

Từng tiếp xúc với Phản Tỉnh Huyết trong thời gian dài, Lạc Nam cơ bản đã hiểu rõ bản chất của loại tài nguyên cấp Chí Tôn này.

Hiện tại hắn không có Phản Tỉnh Huyết, nhưng hắn lại có kiến thức và trình độ để tự chế ra một loại dung dịch có tác dụng tương tự so với Phản Tỉnh Huyết dựa vào những nguyên liệu mà bản thân trồng trọt, bồi dưỡng ra được.

Tuy nhiên loại dung dịch này kém hơn Phản Tỉnh Huyết ở chỗ chỉ có thể giúp yêu thú biến dị, không thể giác tỉnh như tổ tiên.

Bất quá đối tượng sử dụng lại là Tiểu Ô, nó vốn là con ngựa bình thường, tổ tiên cũng là loài ngựa mà thôi… sự giác tỉnh không cần thiết lắm.

Biến dị là đủ rồi.

“Tiểu Ô, vào hồ nào!” Lạc Nam nghiêm nghị nói.

“Hí…” Tiểu Ô hưng phấn và kích động ngửa đầu hí dài, lao thẳng xuống hồ không chút do dự.