Chapter 144
========================================

Nhìn thấy Hoài Khánh tiến vào trạng thái nhân long hợp nhất của Vô Cực Long Thể, người và ngũ long cùng lúc kết hợp, thực lực bắt đầu đề thăng… sắc mặt Lạc Nam nghiêm nghị.

Từ trước đến nay mỗi lần giao đấu, khi Hoài Khánh kích hoạt Vô Cực Long Thể cũng là lúc hắn phải bỏ chạy thục mạng.

Đây chính là loại Đạo Thể mạnh nhất khi nhân loại và long tộc kết hợp, có thể giúp chiến lực của Hoài Khánh tăng tiến không ngừng, không có giới hạn.

Cách để chiến thắng Vô Cực Long Thể duy nhất là trụ được càng lâu càng tốt, đánh đến khi nào Hoài Khánh không gánh nổi phản phệ do thể chất mang lại nữa mà thôi.

Mà Hoài Khánh đương nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này.

Từ trận chiến với Lạc Nam gần nhất tại Đạo Vực, tuy cuối cùng bị những kẻ khác xen vào mà tạm hoãn trận đấu, nhưng Hoài Khánh đã hiểu ra một điều… các thủ đoạn bình thường của nàng đã không thể làm khó Lạc Nam được nữa.

Chỉ có Vô Cực Long Thể mới có thể giúp nàng khuất phục tên yêu nghiệt này.

Tu vi của Hoài Khánh lúc này đã gần tiệm cận Thần Đạo Hậu Kỳ, lấy Tổ Long Chi Nữ làm nồng cốt, sức mạnh toàn diện được cường hóa.

Hồng Hoang Cốt Long dung hợp cùng Tổ Long Cốt, biến thành một bộ Hoang Tổ Long Giáp bao phủ toàn thân, khả năng phòng ngự và tấn công đều sánh ngang Thể Thần Hậu Kỳ, uy nghiêm lẫm liệt.

Thời Không Vũ Long dung hợp cùng Tổ Long Lân, sau lưng hóa thành một đôi Tổ Long Chi Dực ẩn chứa Thời Gian Long Lực và Không Gian Long Lực cực kỳ cường hoành.

Sinh Mệnh Phúc Long dung hợp cùng Tổ Long Kinh Mạch lan tỏa khắp cơ thể của Hoài Khánh, như cổ máy vô tận cung cấp Sinh Mệnh Lực để hồi phục vết thương, giúp cơ thể luôn ở trạng thái tốt nhất.

Ngũ Đầu Nghịch Long dung hợp cùng Tổ Long Lực, tạo ra Nghịch Tổ Long Lực từ cơ thể Hoài Khánh bùng nổ, bao trùm lên thân Mãnh Long Kiếm.

Dưới sự cường hóa của Tổ Long Chi Nữ, tứ đại Chiến Long của Hoài Khánh đều bá đạo hơn… kết hợp với Vô Cực Long Thể, tu vi gia tăng, chiến lực nhảy vọt theo cấp số nhân.

Trăm vạn đường Long Văn, vô số Long Ngữ khảm lên Hoang Tổ Long Giáp, khiến Hoài Khánh như một nữ chiến thần.

Chỉ riêng dáng vẻ bên ngoài và khí thế tỏa ra đã không hề thua kém so với trạng thái của Đế Vi hay Lạc Sương lúc này.

“Lạc Nam, ăn lão nương một kiếm!” Hoài Khánh lạnh lùng.

Tổ Long Chi Dực vũ động, tiếng gầm còn chưa dứt, Hoài Khánh đã thuấn di xuất hiện thẳng mặt Lạc Nam.

Lạc Nam đang định phản ứng, tinh thần đột nhiên chấn động mạnh.

NGAO NGAO NGAO NGAO…

Thì ra khi Tổ Long Chi Dực hoạt động, nó vậy mà có thể phát ra tiếng long ngâm kinh hồn làm chấn động tinh thần Lạc Nam, đồng thời Thời Gian và Không Gian của nó cũng khóa chặt lấy hắn trong nháy mắt.

ĐÙNG!

Mãnh Long Kiếm được Long Văn và Long Ngữ gia trì, bạo phát Nghịch Tổ Long Lực trảm thẳng lên đầu hắn.

Cơ thể Lạc Nam chia năm xẻ bảy, một con Trùng Thế Mạng tan xương nát thịt.

Mà Lạc Nam đã hiện ra ở cách đó không xa…

“Thật nguy hiểm.” Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, may mắn có Trùng Thế Mạng phòng thân.

“Hừ, vô hiệu hóa Trùng Thế Mạng.” Hoài Khánh hừ một tiếng, điều động Thần Đạo Quy Tắc thay đổi bản chất của Trùng Thế Mạng còn sót lại trên người Lạc Nam, để lần sau thoải mái làm thịt hắn.

“Long Thần Biến!”

“Tổ Long Huyết kích hoạt!”

Lạc Nam không dám xem thường, trạng thái Long Thần và Tổ Long cùng lúc kích phát, miễn cưỡng chống lại được khí thế áp bách đến từ Hoài Khánh.

Hắn đã chuẩn bị kỹ càng cho trận chiến lần này.

“Nhân Long Tuyên Thệ Công!”

NGAO! NGAO! NGAO! NGAO! NGAO!

Năm tiếng long ngâm kinh khủng từ đan điền của hắn bùng nổ…

Vũ Điệp Thanh Long – Tô Nhan.

Nghịch Long – Long Khuynh Thành.

Bát Dực Thanh Long – Á Liên Nga.

Tinh Không Chi Long – Âu Dương Thương Lan.

Huyễn Ảnh Mộng Long – Long Uyển Ước.

Cơ thể Lạc Nam hiện ra hình xăm của năm con rồng uốn lượn, số lượng Long Văn mà hắn sở hữu ngay lập tức nhảy vọt từ 20 vạn lên đến con số khủng bố 70 vạn.

Chưa dừng lại ở đó…

Long Lực Đỉnh của Lạc Nam gầm thét, hắn cũng bắt chước Hoài Khánh dùng Tổ Long Huyết Mạch làm nồng cốt, gia tăng toàn diện sức mạnh của năm vị long nữ trong cơ thể mình.

Vũ Điệp Thanh Long là chiến thú thiên về khả năng phòng ngự, cung cấp sức mạnh… kết hợp với Tổ Long Lực, trực tiếp gia tăng 70 vạn Long Văn lên đến con số 100 vạn.

Nghịch Long dung hợp cùng Thần Long và Tổ Long, tạo ra một bộ Nghịch Thần Tổ Giáp so với Hoang Tổ Long Giáp của Hoài Khánh còn bá đạo hơn.

Sau lưng Lạc Nam mọc ra tám cánh từ Bát Dực Thanh Long, Tinh Không Chi Long và Tổ Long kết hợp, có thể xưng là Tinh Không Bát Long Dực.

Tinh Không Bát Long Dực nhẹ nhàng lay động, vừa có thể đánh ra thời không loạn lạc cùng tiếng long ngâm rít gào, vừa ẩn chứa Lôi Đình và Cuồng Phong phẫn nộ… bá đạo xua tan tất cả khí thế do Tổ Long Chi Dực của Hoài Khánh phát ra.

Cùng với khả năng mê hồn nhiếp phách của Huyễn Ảnh Mộng Long, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn và Cấm Kỵ Chi Nhãn của Lạc Nam trở thành một đôi Tổ Long Song Nhãn quỷ dị khó lường…

Bá Lực vận chuyển đến cực hạn bùng cháy trên lưỡi kiếm Lạc Hồng, trăm vạn đường Long Văn và Độc Văn, Phật Văn, Nguyên Văn, Thần Văn, Quỷ Văn, Ma Văn… hòa quyện vào nhau, tạo thành một đoá Bỉ Ngạn Hoa nở rộ mỹ lệ trên thân kiếm.

Lạc Nam ngạo nghễ mà đứng đối diện với Hoài Khánh, khí thế không hề thua kém đối phương chút nào.

“Quả nhiên hắn đã có được một nửa giọt máu kia của lão phụ…” Ánh mắt Tổ Long Tộc Trưởng lóe lên.

Khi Lạc Nam kích hoạt Tổ Long Huyết Mạch, ông ta đã nhận ra đó là một phần giọt máu mà Long Tổ ban thưởng cho Hoài Khánh.

Tổ Long Huyết tuyệt đối không thể rơi vào tay người ngoài, Lạc Nam này một là trở thành người của Tổ Long Nhất Tộc, hai là phải giao trả Tổ Long Huyết…

“Ngươi cũng có Long Nữ gia thân? Làm sao có thể?” Chứng kiến trạng thái của Lạc Nam, Hoài Khánh khó tin lên tiếng.

“Nữ nhân kia.” Lạc Nam một thân Nghịch Thần Tổ Giáp oai hùng, Nghịch Thần Thủ chỉ thẳng Hoài Khánh hừ lạnh:

“Từ trước đến nay đều là ngươi ỷ đông hiếp yếu, sáu người đánh một nên mới thắng được ta, hôm nay ta và năm vị thê tử hợp lực, để xem ai thắng ai bại.”

“Cuồng vọng!” Hoài Khánh giận dữ nói:

“Ngươi bắt chước ta thì sao? Vô Cực Long Thể là thứ ngươi vĩnh viễn không mô phỏng được.”

Nói xong, ỷ vào sự chênh lệch tu vi mà Vô Lực Long Thể mang lại, tay cầm Mãnh Long Kiếm cường hoành lao vọt đến tấn công.

“Thử xem!”

Lạc Nam cất tiếng cười nhạt, có được Tổ Long Song Nhãn và Tinh Không Bát Long Dực… tốc độ của hắn đã hoàn toàn không kém so với Hoài Khánh.

Thậm chí khi Nhìn Xuyên Yếu Điểm và Dò Thám Tương Lai được kích hoạt, hắn còn nhìn thấu trước động tác của nàng.

Khi Mãnh Long Kiếm trảm xuống, Lạc Nam nhẹ nhàng dịch chuyển sang một bên tránh né linh hoạt, Lạc Hồng Kiếm kinh thiên động địa quét ngang.

“Khai Hoàng Trảm!”

Một kiếm như có thể khai mở vũ trụ, tập hợp trong nhất kiếm chính là Bỉ Ngạn Hoa, ba vạn hành tinh và hai loại Tổ Phù đang gào thét.

ĐÙNG!

Hoài Khánh ăn trọn một kiếm chỉ thấy toàn thân chấn động, thân thể như đạn pháo bay ngược ra ngoài.

Bất quá dù là như thế, khả năng phòng ngự của Hoang Tổ Long Giáp vẫn quá mức kinh người, bên trên chỉ xuất hiện vết xước… nhưng ngay lập tức được Long Ngữ hồi phục.

“Xem ra vẫn còn chưa đủ.” Lạc Nam nhếch mép:

“Ngự Yêu Đạo Quyết!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Ngự Yêu Đạo Quyết vận chuyển, sự dung hợp của Lạc Nam và năm vị long nữ càng thêm hoàn mỹ.

Tu vi của hắn chính thức đạt đến Thần Đạo Sơ Kỳ, chỉ còn thua kém Hoài Khánh hai tiểu cảnh giới.

NGAO!

Tinh Không Bát Long Dực bạo phát, tám cái cánh điên cuồng va đập tạo ra vòi rồng càn quét tất cả, bên trong chính là tiếng long ngâm vô tận và Phong Lôi Lực cuồng bạo không thể hình dung.

Lạc Nam như cuồng phong bạo vũ lao thẳng đến Hoài Khánh, Xích Tà Kích hiện ra bên cánh tay còn lại.

“Thần Tị!”

“Xích Tà Diệt Thế!”

Bá Thế nổ ra, một kích và một kiếm khủng bố không gì cản nổi…

Chỉ riêng khí thế quét ngang, toàn bộ tiểu vũ trụ vì đó mà run rẩy.

Hoài Khánh động dung, cắn chặt răng… triệu hoán một kiện Thần Bảo là một kiện đại ấn có điêu khắc vạn long uốn lượn nắm trong tay.

“Cuồng Long Trảm – Trấn Long Ấn!”

Một kiếm cuồng bạo trảm ra, một ấn nặng nề trấn xuống.

OÀNH OÀNH…

Khoảnh khắc vũ khí va chạm, lực lượng va chạm, long uy va chạm…

Thời gian và không gian như tĩnh lặng, ngay cả Lạc Sương và Đế Vi cũng bị dư ba tác động phải văng xa ngàn vạn dặm…

“Kết giới sắp sụp đổ.” Bách Đạo Tộc Trưởng da đầu tê dại, vội vàng điều động Thần Đạo Quy Tắc Viên Mãn gia cố chiến trường.

“Hít… đây thật sự là yêu nghiệt chi chiến, là khoáng thế nhất chiến…”

Toàn trường không rét mà run, ngay cả Thần Đạo Cảnh cũng vì đó mà khiếp đảm.

Bởi vì bọn hắn hiểu rằng với chiến lực của những yêu nghiệt này, Thần Đạo Cảnh bình thường sợ rằng không đủ cho bọn hắn làm thịt.

Lạc Nam và Hoài Khánh bị phản chấn cực đại liên tục lùi bước…

“Tuyệt Thế Thần Thông – Vạn Long Triều Bái!” Hoài Khánh lạnh lùng thốt lên, sau lưng hiện ra hư ảnh hàng vạn long tộc rít gào, cuồn cuộn cung cấp sức mạnh cho nàng.

“Tuyệt Thế Thần Thông – Vạn Long Triều Bái!” Lạc Nam thi triển thủ đoạn y hệt, sau lưng cũng hiện ra hư ảnh các đời cường giả long tộc, sức mạnh như đại hồng thuỷ tăng lên.

Hoài Khánh đem Mãnh Long Kiếm và Trấn Long Ấn đồng loạt ném lên không trung.

NGAO!

Mãnh Long Kiếm hiện ra bản thể là một con rồng phương tây màu đen hình thể khổng lồ, chính là Mãnh Long.

Trấn Long Ấn lại phân giải thành vô số hư ảnh Long Thần uốn lượn, dung hợp lên bản thể của Mãnh Long…

KENG KENG KENG…

Mãnh Long như được tiếp thêm sức mạnh, đạt đến đẳng cấp Yêu Thần Viên Mãn, há miệng cắn vào đầu Lạc Nam.

“Hừ!” Lạc Nam không chịu thua kém ném Xích Tà Kích và Lạc Hồng Kiếm lên thiên không.

Trong nháy mắt, Xích Tà Kích phân tách ra Ma Tà Xích… Lạc Hồng Kiếm cũng tách ra thêm Nguyệt Hồng Kiếm.

Ma Tà Xích kéo dài vạn trượng quấn chặt lấy thân thể khổng lồ của Mãnh Long, dùng sức lôi kéo nó bay ngược trở về.

Lạc Hồng Kiếm, Nguyệt Hồng Kiếm và Xích Tà Kích biến thành vũ khí khổng lồ, hung tàn đánh lên cơ thể nó…

RỐNG!

Mãnh Long phẫn nộ, tuy đẳng cấp của nó cao hơn nhưng lúc này cũng bị mấy thanh Thần Binh vây khốn, không thể thoát thân.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Thần Cung chẳng biết từ bao giờ cũng đã xuất hiện, Lạc Thần Tiễn như lưu tinh loạn vũ tự bắn xuống cơ thể to lớn của nó…

“Đáng ghét.” Hoài Khánh thấy vũ khí và thần bảo của mình liên thủ cũng bị thiệt thòi, nhất thời lao đến Lạc Nam tung đấm:

“Tổ Long Quyền!”

“Bạo Vực Quyền!”

Lạc Nam dồn nén tất cả các tầng vực vào nhau, một quyền thô bạo đáp trả.

ĐÙNG!

Hoang Tổ Long Giáp cùng Nghịch Thần Tổ Giáp va chạm chính diện, không gian sụp đổ.

Sau lưng Hoài Khánh hiện ra Ngũ Đại Long Hồn tập sát Lạc Nam.

Sau lưng Lạc Nam cũng chẳng thua kém, Ngũ Đại Long Hồn của năm vị thê tử hung hăng chống lại.

Như hai vị chiến thần đánh cận chiến, bọn hắn có long dực với tốc độ kinh hoàng, bọn hắn nắm giữ thời không, bọn hắn có được chiến giáp bất khả xâm phạm, bọn hắn có nguồn sức mạnh vô biên.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Mỗi một lần thế công va chạm đều chấn động toàn trường, tốc độ của cả hai nhanh đến mức bên dưới Thần Đạo đã không thể theo kịp được nữa.

Vô số thiên tài âm thầm cảm thấy may mắn vì quyết định ở ngoài không tham gia vòng đấu này của mình, bởi vì với thực lực nhỏ yếu như con kiến của bọn hắn, sợ rằng còn chưa kịp nhận thua đã tan xương nát thịt nếu không may bị cuốn vào trận chiến như thế này.

ĐINH!

Đang đấm nhau kịch liệt, Lạc Nam bỗng nhiên vác ra một cái đỉnh nện thẳng vô đầu Hoài Khánh.

PHỐC!

Nữ nhân xém chút phun ra máu tươi, chỉ thấy Lạc Nam vừa cầm Bá Đỉnh đập vào đầu mình khiến nàng choáng váng.

Không để Hoài Khánh kịp lấy tinh thần, Lạc Nam lại nắm Bá Đỉnh điên cuồng đập xuống.

ĐINH! ĐINH! ĐINH!

Mỗi lần đập đều như thái sơn áp đỉnh, mỗi lần Bá Đỉnh tác động vật lí đều khiến Hoài Khánh hoa mắt chóng mặt, Hoang Tổ Long Giáp dù ương ngạnh đến đâu cũng không thể chống nổi một cái Bá Đỉnh được Bất Hủ Kinh Văn bao phủ.

“Vẫn chưa đủ đâu, ngươi phải bại!”

Hoài Khánh phẫn nộ gầm lên, Vô Cực Long Thể tiếp tục được vận chuyển.

Mái tóc của nàng dần chuyển sang màu bạc vì phải gánh vác phản phệ nặng nề…

Thần Đạo Hậu Kỳ!

Long Lực, Long Văn, Long Thế… mọi phương diện đều được cường hóa lên một tầm cao mới.

ĐÙNG.

Thực lực nhảy vọt, Hoài Khánh đấm bay Bá Đỉnh của Lạc Nam buộc nó trở về đan điền của hắn.

Nàng thô bạo nhô ra Long Trảo bóp lấy đầu hắn, hung hăng nện hắn xuống không gian.

RĂNG RẮC…

Không gian tầng tầng lớp lớp sụp đổ trước sức mạnh khủng bố của Vô Cực Long Thể.

Lạc Nam thổ huyết, sức mạnh chênh lệch giữa tiệm cận và chân chính thật là kinh khủng, khôi giáp hiện ra vết rạn nứt.

Trước đó Hoài Khánh đã tiệm cận Thần Đạo Hậu Kỳ bị hắn áp đảo, hiện tại nàng tiến vào Thần Đạo Hậu Kỳ chân chính, Vô Cực Long Thể đã phát huy quyền năng đáng sợ của nó.

“Vô Cực Long Thể có thể mạnh đến mức nào?” Lạc Nam cất tiếng cười dài:

“Thiên Địa Hợp Hoan Kinh!”

Khoảnh khắc đó, sự hợp nhất của Lạc Nam và Ngũ Đại Long Nữ không còn đơn giản là giữa rồng và người, không còn là giữa ngự thú sư và yêu thú…

Mà là sự kết hợp hoàn mỹ giữa phu quân và thê tử, được thiên địa tán thành, được quy tắc cộng hưởng.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Nguyên Khí trong toàn chiến trường điên cuồng tiến vào cơ thể Lạc Nam.

Tu vi của hắn nhảy vọt, đạt đến Thần Đạo Trung Kỳ.

Một vùng càn khôn do Lạc Nam làm chủ bao trùm lấy Hoài Khánh, hai tay đẩy ra thi triển vũ kỹ:

“Diệt Thần Song Pháp!”

ẦM!

Hoài Khánh chỉ cảm thấy cả trời và đất đều chống lại mình.

Bầu trời như muốn trấn áp nàng quỳ xuống, đại địa như muốn phanh thây cơ thể nàng…

RĂNG RẮC…

Hoang Tổ Long Giáp không ngừng rung lắc, có dấu hiệu sắp bị nghiền đến vỡ tan.

Một cảm giác nguy hiểm chưa từng có dâng lên trong lòng ngực, ép lấy Hoài Khánh như muốn ngạt thở.

“Kẻ này quá mạnh…”