Chapter 216
========================================

“Thật sự hiệu quả…”

Lạc Nam nở nụ cười, ngồi ở bên trong Bá Đỉnh cảm giác được cơ thể của mình đang điên cuồng thay đổi.

Kim Nhi đã từng nói, Thể Tu luyện đến cực hạn là rèn luyện toàn diện cơ thể…

Lúc này, Lạc Nam thật sự đã cảm giác được điều đó.

Hắn cảm giác được từng giọt máu của mình đã trở nên nặng hơn, một giọt máu nặng như một tiểu hành tinh, nếu đem một giọt máu của hắn rơi xuống thế giới cấp thấp nào đó như Cầu Tiên Đại Lục, giọt máu này có thể phá vỡ toàn bộ thế giới đó.

Hắn cảm giác được kinh mạch toàn thân mình cải biến kinh khủng, bên trong mỗi một đường kinh mạch như chứa đựng một không gian riêng biệt.

Hắn cảm giác được gân cốt của mình cứng rắn như Thần Binh, lục phủ ngũ tạng, da thịt bền bỉ như Thần Giáp.

Nhưng mà quá trình rèn luyện đang bị gián đoạn, bởi vì còn thiếu thốn tài nguyên…

Muốn đột phá Thể Thần Đạo, ngoại trừ có được hoàn cảnh thích hợp để luyện thể, nguồn năng lượng dồi dào từ tài nguyên cao cấp cũng là thứ không thể thiếu.

Cũng may có hai nữ nhi bảo bối Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý trở về, các nàng ở tại Tổ Long Tộc vơ vét được không ít thứ tốt để tặng cho baba và các mama, thế là đem những thứ có thể luyện thể ném vào trong Bá Đỉnh cho hắn hấp thu.

OÀNH!

Một vụ nổ kinh thiên động địa vang lên, Lạc Nam đè nén toàn thân đau nhức ở bước cuối cùng, chính thức lột xác.

ĐÙNG.

Hắn như một khoả thiên thạch lao khỏi đại đỉnh, bởi vì còn chưa kịp thích ứng, không thể khống chế tốt sức mạnh của mình, một cú lao vọt này nghiền nát tầng tầng lớp lớp không gian, khiến bầu trời Sát Chiến Điện như sắp sụp đổ.

Bên trên bầu trời, mây đen vô tận đã bắt đầu kéo đến…

Hư ảnh một con mắt khổng lồ hờ hững vô tình hàng lâm.

Giới Linh Nguyên Giới lại xuất hiện.

Hiển nhiên đã chờ đợi cho khoảnh khắc này, chờ đợi thời khắc đem Lạc Nam nghiền nát.

“Sao uy thế lại mạnh như vậy?” Nhìn vô số cột Thần Kiếp đang hiện ra trên bầu trời, chúng nữ nội tâm run rẩy lẩy bẩy.

Bên trong Thần Kiếp loáng thoáng là hư ảnh của các vị Chấp Pháp Đạo Giả hình thành một đội quân.

Rõ ràng các nàng vừa mới độ Thần Kiếp cách đó không lâu, nhưng uy lực không hề sánh bằng hiện tượng lúc này, thậm chí một phần nghìn cũng không đến.

Thần Kiếp đang ngưng tụ trên bầu trời khiến ngay cả các nàng ở trạng thái này cũng cảm nhận được uy hiếp chí mạng.

Vậy thử tưởng tượng xem thời điểm chưa đột phá gặp phải cấp độ Thần Kiếp như vậy, làm sao có thể sống sót?

Ngay cả Vân Tiêu cũng nhíu nhíu mày… Giới Linh đã có phần quá mức.

Biết rõ nguyên nhân bên trong, nội tâm Vân Tiêu thở dài… nàng không tán thành cách làm của Giới Linh.

“Nếu hắn có thể vượt qua, vậy hắn thật sự xứng đáng.” Vân Tiêu nhẹ nói.

“Phu quân, ngươi có chuẩn bị chưa vậy?” Đình Manh Manh lo lắng hô to:

“Không cẩn thận sẽ chết đó!”

“Xú nha đầu, miệng quạ đen.” Âu Dương Thương Lan đưa tay cốc đầu nàng, nhưng vẫn thật sự lo lắng nhìn lên Lạc Nam.

“Hahaha, ta đã nói có kế hoạch rồi, các nàng hãy xem!” Lạc Nam phá lên cười.

Chỉ thấy hắn tạo ra màn nước không gian, sau đó một chân bước vào.


Đạo Quốc.

Hàng loạt Thiên Quốc, Thần Quốc đột ngột ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Chẳng biết từ bao giờ, Giới Linh Đạo Nhãn đã hờ hững mờ ra trên đỉnh đầu bọn hắn, kéo theo đó là mây đen, Chấp Pháp Đạo Giả, Thần Kiếp cuồng nộ.

“Cái quỷ gì thế?” Loạn Hoàng Vũ phẫn nộ mắng to:

“Thần Kiếp uy lực gì thế này?”

Vân Tiêu và chúng nữ hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên không ngờ đến kế hoạch độ Thần Kiếp của Lạc Nam sẽ là như vậy.

Hắn chạy thẳng đến giữa Đạo Quốc độ Thần Kiếp.

“Phu quân rất thông minh.” Tuế Nguyệt nở nụ cười:

“Đạo Quốc có Quốc Vận bảo vệ, khi có lực lượng nào đó muốn huỷ hoại Đạo Quốc, Quốc Vận sẽ tự động kích hoạt chống lại thứ đó, phu quân muốn lợi dụng Đạo Quốc chống lại Thần Kiếp giúp mình.”

“Hắn liều mạng thì đúng hơn.” Bích Tiêu bất đắc dĩ nói:

“Người xen vào Thần Kiếp càng nhiều thì uy lực Thần Kiếp sẽ càng mạnh, Đạo Quốc có vô số tu sĩ ở bên dưới, chắc chắn Thần Kiếp sẽ đạt đến mức độ không tưởng.”

“Dù sao Thần Kiếp mà phu quân đối mặt vốn cũng khác thường rồi, mạnh hơn nữa cũng chẳng sao cả.” Hi Vũ nhún nhún vai:

“Đám cường giả của Đạo Quốc sẽ phải giúp chàng chống Thần Kiếp, bằng không kết cục sẽ là đồng quy vu tận.”

Không sai, đó chính là kế hoạch ngay từ đầu Lạc Nam đã tính toán.

Thời điểm đột phá Thiên Đạo, hắn mất nhiều công sức chuẩn bị các loại thủ đoạn để chống lại Thiên Đạo Kiếp…

Nguyên nhân là vì Thiên Đạo Kiếp của hắn tuy mạnh, nhưng còn rất xa mới đủ tầm ảnh hưởng đến toàn bộ Đạo Quốc, thậm chí chỉ cần cường giả hàng đầu như Loạn Hoàng Vũ ra tay xen vào quấy rối, hắn sẽ chết rất thê thảm.

Nhưng Thần Đạo Kiếp thì lại khác…

Thần Đạo Kiếp mà hắn phải đối mặt mạnh hơn hàng nghìn lần Thần Đạo Kiếp bình thường.

Ở trước Thần Đạo Kiếp như thế, ngay cả Thần Đạo Viên Mãn cũng không dám xen vào, ngược lại chỉ có thể tránh lui nếu không muốn bị liên luỵ.

Nhưng các ngươi không dám xen vào, lão tử càng ép các ngươi.

Không xen vào, vậy hãy nhìn Đạo Quốc diệt vong đi.

Hàng trăm tỷ sinh linh…

“Tên điên, tên điên, kẻ này điên rồi… thật sự điên rồi.”

Chúng nữ có thể nhìn ra ý đồ của Lạc Nam, không có lý do gì các vị Quốc Chủ không thể nhìn thấu.

Bọn hắn sợ đến toàn thân phát run, hơn chục vị Quốc Chủ phóng lên tận trời, hướng Lạc Nam gầm thét:

“Ngươi mau cút! Mau cút đi nơi khác độ kiếp, muốn chết trùm đúng không?”

Thân là Thần Đạo Cảnh, bọn hắn có thể từ bỏ Đạo Quốc để trốn khỏi trận Thần Kiếp kinh hoàng sắp diễn ra này.

Nhưng khi đó thì sao? Những Thiên Quốc, Đại Quốc, tu sĩ thấp hơn, quân đội, dân chúng, cơ nghiệp vô số năm… toàn bộ đều sẽ huỷ diệt, Đạo Quốc sẽ hóa thành phế tích, tất cả đều sẽ hóa thành tro tàn.

“Hahahaha.” Lạc Nam ngửa đầu cười lớn, tiếng cười vô cùng điên cuồng:

“Hỗn Độn Liên Minh nghe cho rõ đây, các ngươi đã dám dùng thủ đoạn hạ tiện đối phó với những người vô tội không liên quan chỉ để nhắm vào ta, vậy hôm nay lão tử sẽ kéo hàng trăm tỷ sinh linh Đạo Quốc xuống địa ngục.”

“Dùng Quốc Vận của các ngươi, dùng tính mạng của các ngươi, dùng toàn bộ lực lượng của các ngươi giúp ta vượt qua trận Thần Kiếp này, bằng không tất cả sẽ huỷ diệt cùng nhau.”

“Hít…”

Tiếng cười vang vọng đất trời khiến vô số thế lực tê dại cả da đầu.

Hải Thần Đảo, Đạo Yêu Thần Cung đám người thầm cảm tạ liệt tổ liệt tông, may mắn vì Lạc Nam không lựa chọn ngay địa bàn của mình để độ Thần Kiếp.

Mặc dù chưa rõ vì sao dị tượng Thần Kiếp của Lạc Nam lại kinh khủng như thế, nhưng rơi vào tình huống như hiện tại, không ai còn tâm trạng tìm hiểu nguyên nhân.

“Thật may không đối nghịch với hắn.” Ngự Long Trang Chủ – Hoài Kiệt thầm nghĩ.

“Kẻ này quá điên, không kết minh cũng đừng nên trêu chọc.” Tổ Phượng Tộc, Vạn Xà Cốc âm thầm suy nghĩ.

Dù là Thần Đạo Viên Mãn cũng chưa từng dám nghĩ đem một trong bốn đại khu lớn nhất Đạo Giới huỷ diệt.

Nhưng Lạc Nam lại dám nghĩ, dám làm… thậm chí dám đặt cược cả mạng vào trong đó.

“Thật thống khoái.”

Ở tại Đạo Địa, đám người Tôn Hầu Tử, Vô Chi Kỳ, Ngưu Ma Vương các loại chiến tướng, mấy tên em vợ, các bằng hữu và thân nhân của Lạc Nam xem được cục diện Đạo Quốc thông qua trận pháp ở Tứ Đại Thế Lực, chỉ cảm thấy nhiệt huyết sục sôi, nội tâm cảm động đến cực điểm, cả người kích động đến phát run.

Lạc Nam rõ ràng là đang vì bọn họ lấy lại công bằng, đang vì bọn họ lên tiếng…

Như đã từng nói, chọc vào hắn thì hắn có thể đại lượng bỏ qua… nhưng tốt nhất đừng khi dễ, ức hiếp hay nhắm vào người của hắn.

Hắn luôn chứng minh mình nói được thì sẽ làm được.

Đám Đạo Quốc này đã đụng vào vẩy nghịch của Lạc Nam rồi.

OÀNH!

Bên trên bầu trời, đợt Thần Kiếp đầu tiên giáng lâm.

Một lần này xuất thủ, một trăm vị Chấp Pháp Đạo Giả cùng lúc ra tay, đánh ra Thần Đạo Chi Lực và Thần Đạo Quy Tắc.

“Tổ Long Chiến Giáp – Bát Môn Độn Giáp!”

Lạc Nam không hề chống lại, ngược lại chỉ thi triển trạng thái phòng ngự.

ĐÙNG…

Thế công phô thiên cái địa từ thiên không hàng lâm, Lạc Nam như diều đứt dây bay ngược hàng trăm dặm.

Nhưng bên dưới hắn, hàng trăm cái quốc gia cấp thấp bị Thần Kiếp vô tình quét qua, trực tiếp hóa thành cát bụi, ngay cả một tia cặn bã cũng không còn sót lại.

“AAAAA…” Huyễn Huyền Không gào thét thê thảm, toàn bộ những quốc gia cấp thấp kia đều thuộc dưới trướng Huyễn Tượng Thần Quốc của hắn a.

“Tiểu súc sinh mau dừng lại!” Huyễn Huyền Không xém chút khóc lên vì uất ức.

“Thời điểm truy bắt người của ta, các ngươi có dừng tay?” Lạc Nam ngông nghênh cười.

Tuy rằng Tổ Long Chiến Giáp đã bị đánh nát một nửa, nhưng hắn ngay lập tức vận chuyển Bá Thần Lực đem nó phục hồi, sẵn sàng nghênh đón đợt Thần Kiếp tiếp theo.

Bá Lực đạt đến Thần Lực, Lạc Nam gọi nó là Bá Thần Lực…

“Thần Kiếp này quá mạnh, chỉ mới đợt đầu tiên nhưng đã bằng đợt cuối cùng của những Thần Đạo khác.” Bùi Nhật Linh đứng trên đỉnh Đạo Thụ, nghiêm nghị đánh giá:

“Nếu Giới Linh và Lạc Nam làm đến cùng, toàn bộ Đạo Quốc sẽ thật sự bóc hơi, chỉ còn Thần Đạo Cảnh sống sót.”

Bùi Linh Hi tán thành gật đầu, ngũ quan tuyệt mỹ tràn đầy cuồng nhiệt.

Bóng lưng của nam nhân như thế, thật sự xứng đáng để nàng đuổi theo…

“Hừ, gây chuyện là giỏi.” Thái Diễm đứng cạnh ra vẻ tức giận, bờ môi lại vểnh lên đầy đắc ý.

“Thằng con rể này hơi tà môn, sau này nàng đừng gây chuyện với hắn a.” Ngân Thiên Quốc Chủ hít sâu một hơi khuyên nhũ Cầm Di.

Cầm Di thở hổn hển, lại không biết làm cách nào khiến Cầm Dao Nhã đứng bên cạnh chỉ biết cười khổ.

“Khà khà khà, đúng là bậc trượng phu, rất hợp khẩu vị lão tử.” Chân Võ Đạo Chủ phá lên cười:

“Quét sạch đám Đạo Quốc tiểu nhân đi!”

Chân Mật cũng hưng phấn siết chặt nắm tay, thầm nghĩ trong lòng: “Biết thế trước đó rủ tất cả tỷ muội chạy vào Đạo Quốc độ kiếp là ngon rồi.”

Họa Thần Đạo Chủ nuốt một ngụm nước bọt, nhìn họa Thuỷ nói:

“Ngươi tìm nam nhân kiểu gì thế hả? Hắn mà chết chẳng phải thành quả phụ?”

“Có Đạo Quốc chôn cùng chàng, ta sẽ chiến với Hỗn Độn Liên Minh đến hơi thở cuối cùng, chết một cách có ý nghĩa.” Họa Thuỷ tùy ý đáp nhưng lại ẩn chứa quyết tâm khiến Thi Hồng Nhan phải chấn động.

Khương Lê cùng với cao tầng Đạo Hành Điện xem Lạc Nam độ kiếp, trong đôi mắt đẹp là sự kiên định.

Nếu nam nhân của mình gặp chuyện không may, nàng sẽ không tha thứ cho thế giới này…

Toàn bộ Đạo Giới đều bị tràng độ Thần Kiếp của Lạc Nam dọa cho khiếp sợ…

Thậm chí các thế lực trung lập đều đang cân nhắc đầu nhập vào Phá Đạo Liên Minh.

“Ta rốt cuộc tán thành vị Minh Chủ này, hắn dám làm chuyện không ai dám làm, kẻ như vậy mới xứng đáng làm Minh Chủ của ta.” Một trong Phá Đạo Bát Lão, Thương Tiêu hai mắt hừng hực hoả nhiệt nói.

“Tầm mắt của Hội Trưởng quả thật đáng gờm.” Hư Đan Độc Thần gật đầu tán thán.

“A Di Đà Phật… trận này thật là tai kiếp a.” Phù Tổ và ba vị Cổ Phật của Sơn Hải Tự niệm kinh văn.

“Mang theo nam nhân như thế trở về, nếu mẫu thân còn chưa tán thành… thì thế gian cũng không còn người nào khác đủ tư cách.” Yêu Mị Uyển nhoẻn miệng cười, cảm thấy quyết định của mình vô cùng chính xác.

“Haizz, ta vẫn luôn không bằng hắn.” Lâm Tích nhìn thân ảnh hùng vĩ và cuồng ngạo của nam nhân trên bầu trời, một người ngông nghênh đón Thần Kiếp mạnh nhất trong lịch sử, ép cho toàn bộ Đạo Quốc không thể thở nổi.

Nhân vật như thế, dù có là yêu nghiệt như nàng cũng cam nguyện chịu thua.

“Haha, Bá Chủ của Nhất Thế Vũ Trụ chúng ta, đương nhiên không tầm thường.” Trụ Việt Tổ đầy tự hào nói, ánh mắt nhìn Lạc Nam hòa ái như nhìn một hậu bối xuất chúng của bản thân mình.

Thiếu niên nho nhỏ năm đó phải chật vật luyện hóa huyết mạch Nghịch Long, nay đã trở thành tồn tại chói mắt nhất thế giới…

“Con rể như thế, không nhanh tay bắt lấy thì mất.” Cuồng Hổ Đao Thần và Ngạo Long Kiếm Thần đưa mắt nhìn nhau hạ quyết tâm.

Bất quá nhìn sang ánh mắt si mê của Phương Du, hai người thầm cười một tiếng, có lẽ không cần đến mình ra tay.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH!

Đợt Thần Kiếp thứ hai hàng lâm, lần này có đến 300 vị Chấp Pháp Thần Quân xông trận.

Bọn hắn không phân tán ra tấn công nữa, thay vào đó là dồn nén Thần Đạo Quy Tắc và Thần Đạo Kiếp lại thành một cái Kiếp Hồn Thần Trống.

Đợt đầu là công kích cơ thể, đợt thứ hai là công kích linh hồn.

“Không được!” Loạn Hoàng Vũ, hơn mười vị Quốc Chủ không rét mà run.

Cái Kiếp Hồn Thần Trống này một khi oanh ra, Lạc Nam sống hay chết thì chưa rõ, nhưng sợ là toàn bộ linh hồn của tu sĩ ở Đạo Quốc sẽ bạo tạc…

“Điều động Quốc Vận!”

Cả đám điên cuồng gầm lên…