Chapter 228
========================================

Đối mặt với công kích cực mạnh của tứ nữ, Vạn Yêu Chi Chủ biểu lộ thong dong không chút cảm xúc, hai tay mãnh liệt chưởng ra hai bên.

Theo chưởng pháp của hắn, Yêu Thần Lực phô thiên cái địa ngưng tụ tạo ra bốn luồng hư ảnh khổng lồ.

Huyền Vũ, Man Tượng, Thạch Long, Côn Bằng.

Tất cả đều là Thần Thú có khả năng phòng ngự kinh khủng, chúng nó dùng cơ thể như tường thành của mình đón đỡ công kích.

BÙM!

Tứ thú nổ tung nhưng Vạn Yêu Chi Chủ cũng nhờ vậy dễ dàng có được thời cơ thoát khỏi sự vây công của tứ nữ, lưng hắn mọc ra cánh Kim Bằng, dưới chân hiện ra hư ảnh Bạch Hổ… tốc độ đề thăng trên diện rộng như một tia sét chớp nhoáng.

Một lần nữa xuất hiện đã đối diện với Khuynh Hoàng Mị, duỗi ra một cánh tay, gân xanh nổi lên cuồn cuộn, sức mạnh hàng vạn yêu tộc hội tụ vào một quyền, bá đạo đấm ra:

“Vạn Yêu Quyền!”

Khuynh Hoàng Mị không dám xem thường, toàn thân nàng đã tiến vào trạng thái Quỷ Thần kết hợp, một ngọn đuốc hiện ra trong tay.

Vốn là Quỷ Hoàng Đăng đã được Ái Tâm hỗ trợ thăng cấp thành Thần Binh – Quỷ Thần Đăng, có thể phát huy được sức mạnh của cả hai chủng tộc.

Bùng lên Thần Diễm và Quỷ Hoả cấp Thần Lực, cả người Khuynh Hoàng Mị hiện lên hàng chục vạn đường Quỷ Văn và Thần Văn quấn quýt lấy nhau, Quỷ Thế và Thần Thế cùng lúc bạo tẩu.

Quỷ Thần Đăng hung hăng nện thẳng vào một quyền của Vạn Yêu Chi Chủ.

“RĂNG RẮC…”

Va chạm mãnh liệt khiến Khuynh Hoàng Mị cảm giác được xương tay của mình như muốn vỡ ra, toàn thân bị đẩy bay hàng ngàn dặm…

Đối mặt với Vạn Yêu Chi Chủ như đang phải đối mặt với hàng vạn loại mãnh thú ngang tàn, như đang đối mặt với hàng vạn yêu quân, vô cùng kinh khủng.

Nhưng khả năng tự động phục hồi và sức chống chịu của Khuynh Hoàng Mị cũng không tệ chút nào, nàng ngay lập tức vận dụng Siêu Hồi Phục và Quang Thần Chúc Phúc, nhanh chóng làm lành vết thương.

Ở một bên, Huyền Lạc Nhi sau lưng mọc ra chín đuôi Cửu Vỹ Thiên Hồ, tập hợp lực lượng từ chín loại yêu tộc biến dị thông qua Cửu Yêu Quy Nhất Thể vào lòng bàn tay.

“Cửu Yêu Chi Nộ!”

Một chưởng phô thiên cái địa đẩy ra, Vạn Yêu Chi Chủ liếc mắt xem thường.

Theo sau đó, chỉ thấy hắn nâng lên bàn tay, không phải là chín loại yêu tộc biến dị, mà có tận vài chục loại lực lượng từ vài chục loại yêu tộc biến dị điên cuồng tập hợp.

“Bách Yêu Chưởng!”

BÙM.

Cửu Yêu Chi Nộ của Huyền Lạc Nhi bị nghiền ép triệt để, Bách Yêu Chưởng hung tàn xuyên qua cơ thể nàng.

“Hự…” Huyền Lạc Nhi thổ huyết, một cái đuôi hồ ly biến mất.

“Quá mạnh, kẻ này sở hữu gần như toàn bộ năng lực của yêu thú ở Đại Hoang Thương Khung, hắn rốt cuộc là chủng loài gì?” Lạc Kỳ Nam nhíu chặt chân mày.

Bởi vì sở hữu quá nhiều năng lực của yêu tộc, như một phiên bản thăng cấp đáng sợ của Cửu Yêu Quy Nhất Thể khiến không ai biết được bản thể thật sự của Vạn Yêu Chi Chủ.

Vạn Yêu Chi Chủ không phải nhân loại, nhưng để nhìn ra lai lịch của hắn thì không phải chuyện đơn giản.

“Mặc kệ hắn là cái gì, cứ đá đít hắn.” Tiểu Thiên Ý hung hăng nói.

Bản thể Cửu Đầu Tổ Long trực tiếp hiện ra, Long Ngữ, Tổ Long Lực, vài chục vạn đường Tổ Long Văn, mọi thứ dung hợp khiến Lạc Nam cũng phải rùng mình.

Tiểu Thiên Ý đã tiếp nhận truyền thừa cao cấp nhất của Tổ Long Tộc, trở thành Cửu Đầu Tổ Long, so với Tổ Long đơn thuần như hắn còn mạnh hơn.

Cũng may hắn vừa được kế thừa huyết mạch Bất Hủ Cổ Tộc, bằng không sợ rằng sẽ bị tiểu công chúa này của mình vượt qua.

NGAO!

Chín cái đầu rồng của Tiểu Thiên Ý ngông cuồng bắn pháo:

“Té Bát Bạo Nhất Nộ!”

Học theo chiêu thức mạnh mẽ của mẫu thân Cửu Huân Dao, Tiểu Thiên Ý hiến tế tám loại thuộc tính từ tám cái đầu rồng, tập trung toàn bộ uy lực vào một đầu duy nhất, một luồng huỷ thiên diệt địa nhắm ngay đầu Vạn Yêu Chi Chủ cuồng oanh.

Vạn Yêu Chi Chủ gầm lên một tiếng: “Vạn Yêu Chiến Khải!”

Thoại âm vừa dứt, nào là vảy rồng, kim ô vũ, phượng vũ, lân phiến… tầng tầng lớp lớp những bộ phận phòng ngự mạnh mẽ nhất của các loại thần thú, ma thú tập hợp thành một bộ giáp bao trùm toàn thân hắn.

Chưa dừng lại ở đó, những thứ như long giác, nanh hổ, vuốt bằng hóa thành một thanh trường thương được hắn cầm ở trong tay.

Cơ thể biến thành khổng lồ, Vạn Yêu Chi Chủ vung thương quét ngang.

ĐÙNG.

Một thương quét vào Tế Bát Bạo Nhất Nộ, thân thể Vạn Yêu Chi Chủ liên tục bị đẩy về phía sau, từng vụ nổ tung vang lên, Vạn Yêu Chiến Khải phòng ngự kiên cố, bất khả xâm phạm.

“Thời Không Trọng Trường!” Lạc Kỳ Nam vận chuyển Thời Không Thần Thể, tầng tầng lớp lớp Không Gian giam cầm cơ thể Vạn Yêu Chi Chủ, dòng thời gian xung quanh hắn bị làm chậm hàng nghìn lần.

Nhân cơ hội đó, Huyền Lạc Nhi cùng Khuynh Hoàng Mị ở phía sau xông lên tập kích, đánh thẳng vào chiến khải.

KENG.

Như kim loại bị nện đập, Vạn Yêu Chi Chủ toàn thân kịch chấn lại bay về phía trước, nhưng vẫn sừng sững bất động như sơn.

“Vạn Yêu Thần Vực!”

Hắn phẫn nộ gầm lên, Thần Đạo Quy Tắc cao cấp tiến ra, dung hợp cùng Yêu Thần Lực hiển hóa thành một lĩnh vực tuyệt đối.

Bên trong lĩnh vực này, vô số Thần Thú, Ma Thú hiện ra.

Tất cả chúng nó như một đội yêu quân, có được linh trí và sức mạnh kinh người, hung tàn bạo ngược…

Lúc này Vạn Yêu Chi Chủ đã trở thành kẻ vây công tứ nữ.

“Đáng ghét thật.” Tiểu Thiên Ý nghiến răng, chu môi nói:

“Mẫu thân và các dì giúp ta.”

Nàng vận chuyển Ngự Yêu Đạo Quyết, Cửu Huân Dao, Thải Quỳnh Dao, Bạch Tố Mai và Tiểu Sư hiểu ý, trực tiếp tiến vào cơ thể Tiểu Thiên Ý…

Lực lượng hòa quyện, nhân yêu hợp thể.

Trên thân Cửu Đầu Tổ Long của Tiểu Thiên Ý hiện ra hình xăm Cửu Mệnh Xà, Cửu Thải Thôn Không Xà, Nhật Nguyệt Tinh Xà và Thiên Phạt Điểu Sư.

Ở phía bên cạnh, Lạc Kỳ Nam cũng vận chuyển Ngự Yêu Đạo Quyết, kết hợp với mẫu thân Diễm Nguyệt Kỳ, Diễm Điệp Tình và Tô Nhan.

Khuynh Hoàng Mị cùng Huyền Lạc Nhi không chịu thua kém, Ngự Yêu Đạo Quyết vận chuyển, cùng các tỷ muội có huyết mạch yêu tộc hợp nhất.

Thiên Diệp Dao, Côn Minh Nguyệt, Nam Cung Uyển Dung, Bạch Miêu Miêu, Băng Phỉ Phỉ, Băng Linh Nhi lần lượt hóa thành hình xăm Thần Thú, Ma Thú hiện lên cơ thể của hai nàng.

Tu vi của bốn nữ nhảy vọt vượt mức Thần Đạo Trung Kỳ, sức mạnh và thủ đoạn chiến đấu đề thăng trên diện rộng.

Vũ kỹ điên cuồng phát động, lần này đã bá đạo đánh tay Vạn Yêu Thần Vực, nghiền nát toàn bộ hư ảnh yêu quân.

“Vạn Yêu Chi Chủ, chịu thua đi!”

Lòng tin tăng mạnh, các nàng một lần nữa vây khốn Vạn Yêu Chi Chủ vào trung tâm.

Thực lực ở trạng thái Thần Thi như Vạn Yêu Chi Chủ chỉ nhỉnh hơn Thần Đạo Trung Kỳ một chút.

Lúc này lại gặp phải các đối thủ có tu vi sánh ngang mình, thủ đoạn lại tầng tầng lớp lớp… nhất thời liên tục bại lui.


Đối mặt với cường giả đồng cấp, chúng nữ thường có thể vượt cấp chiến đấu.

Nhưng khi gặp phải những đại năng thượng cổ, dù chỉ là Thần Thi được triệu hồi, bọn họ vẫn mạnh hơn bất kỳ ai trong số các nàng, đây là sự thật.

Nhưng bù lại các nàng có số lượng đông đảo, lại cực kỳ ăn ý trong chiến đấu.

Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần – Loạn Phàm và Vạn Yêu Chi Chủ chính là hai vị mạnh nhất trong mười vị Thần Thi, tám nhân vật còn lại dễ đối phó hơn.

Ví như Yểm Ma Điện Chủ thế hệ trước… hay có thể gọi là Yểm Lão Điện Chủ.

Trong tà áo choàng đen kịch, Yểm Lão Điện Chủ không thể phát huy ra được một phần mười chiến lực so với thời kỳ toàn thịnh.

Tu vi yếu hơn là một chuyện, nhưng nguyên nhân trọng yếu nhất chính là không còn Yểm Ma.

Yểm Ma Điện mạnh và nguy hiểm nhờ sự phối hợp với Yểm Ma, đáng tiếc Yểm Ma của Yểm Lão Điện Chủ đã chết, nó là tồn tại Linh Hồn… đương nhiên không thể nào sống lại theo dạng cương thi được.

Thế nên khả năng chiến đấu của Yểm Lão Điện Chủ bị hạn chế vô cùng, chỉ có thể dựa vào bản năng sát thủ và Thần Lực đơn thuần ám sát mục tiêu.

Nhưng nói đến bản năng sát thủ, chúng nữ Hậu Cung không thiếu người lợi hại.

Lệ Huân, Ỷ Vân, U Cơ và Kỳ Duyên…

Tứ nữ liên thủ đối chiến với Yểm Lão Điện Chủ.

Chiến trường xung quanh các nàng đã hóa thành một vùng tăm tối, cuộc chiến chỉ lưu lại tầng tầng lớp lớp tàn ảnh lúc ẩn lúc hiện nhìn hoa cả mắt, chiến đấu với tốc độ cao, mỗi một đợt công kích đều vô cùng chí mạng.

Các nàng luân phiên vây giết, Yểm Lão Điện Chủ có được kinh nghiệm phong phú hơn, tu vi cũng cao hơn một bậc nên vẫn có thể ứng đối…

“Sư phụ, chúng ta cũng lên!” Dạ Thanh Thu hưng phấn nốc một ngụm rượu nói với Tịnh Dạ Tiên Tử.

Chiến đấu bên trong bóng tối cũng là sở trường của sư đồ hai người, nếu hai người xuất thủ phối hợp, chắc chắn có thể đánh bại Yểm Lão Điện Chủ.

“Khoan đã.” Tịnh Dạ lắc đầu nói:

“Đây là cơ hội tốt để các nàng ấy gia tăng kinh nghiệm, hiếm có cơ hội được đối đầu với một vị đại năng sát thủ thời thượng cổ theo cách như vậy.”

Dạ Thanh Thu bừng tỉnh, ánh mắt sáng lên…

Quả nhiên sau khi quan sát cẩn thận, mới nhìn thấy từng động tác, từng bước chân, từng chuyển động cơ thể của Yểm Lão Điện Chủ đều vượt qua bốn nữ.

Nếu không phải là bốn người vây công mà là đơn độc đương đầu một với một, kết cục chắc chắn là chết.

Bốn nữ cũng nhận ra điều này, cho nên vừa phối hợp nhịp nhàng luân phiên giúp đỡ nhau, vừa học hỏi kinh nghiệm từ chính đối thủ của mình, dần dần tiến bộ từng chút một.

Gọn gàng hơn, linh hoạt hơn, quyết đoán và tàn nhẫn hơn.

Cảm giác như đây không phải là một trận chiến, đây giống như Yểm Lão Điện Chủ đang áp chế tu vi, cố tình không dùng đến Yểm Ma để dạy dỗ cho bốn vị hậu bối cách làm một sát thủ mạnh nhất vậy.

Các nàng đang trân trọng từng thời khắc.


Tại một phương chiến trường khác, thần hoả đốt thương khung, sức nóng dữ dội lan tràn kinh khủng.

Phượng Tổ là một mỹ phụ trung niên diện mục lãnh diễm, toàn thân khoác Phượng Vũ Giáp, đầu đội Phượng Thần Quán, uy nghi như nữ hoàng.

Đứng trước một nhân vật cường đại như thế thuộc Phượng Tộc, đương nhiên các nàng Phượng Nghi, Phượng Tịch Y và Phượng Cửu Huyền không thể bỏ qua cơ hội chiến đấu.

GÁY!

Từng tiếng gáy thanh lãnh kiệt ngạo vang lên, bách phượng loạn vũ…

Bản thể của từng người chúng nữ lần lượt hiện ra, Thiên Mệnh Huyền Phượng và Tịch Diệt Phượng Hoàng, sở hữu Niết Bàn Thần Hoả và Tịch Diệt Thần Viêm.

Đáng tiếc hậu bối suy cho cùng vẫn chỉ là hậu bối, ngọn lửa mạnh mẽ của tam nữ không thể tạo sát thương lên cơ thể Phượng Tổ.

Hoả diễm mà Phượng Tổ sử dụng chính là Tổ Phượng Diễm, tập hợp sức mạnh của tất cả chủng loài phượng hoàng ở bên trong, áp chế hoàn toàn Niết Bàn Thần Hoả cũng như Tịch Diệt Thần Viêm.

Chưa kể Phượng Tổ còn có thể vận dụng các thuộc tính khác, nào là Lôi Thần Phượng, Băng Thần Phượng, Quang Minh Thần Phượng, Hắc Ám Thần Phượng… đánh cho tam nữ liên tục bại lui.

Trước tình huống đó, Phiêu Tử Hàm và Phiêu Tử Yên phải gia nhập…

Mang theo Cửu U Thần Diễm chống chọi với Tổ Phượng Diễm.

Năm người các nàng liên thủ, rốt cuộc có thể cùng Phượng Tổ đánh bất phân thắng bại.

Nhưng bất phân thắng bại vẫn là chưa đủ, vì muốn đánh bại Phượng Tổ… Hoa Thanh Trúc cùng Á Liên Nga cũng trợ trận.

Một người hiện ra bản thể Băng Hồn Thần Phượng, một người hóa thành Bát Dực Thanh Long.

Có thêm Băng Hồn Thần Lực và Lôi Phong Long Lực, thông qua mối liên kết giữa công pháp của chúng nữ, thành công dung hợp vào trong hoả diễm ngập trời, thành công áp chế Tổ Phượng Diễm.

Phượng Tổ giận dữ hừ một tiếng, Phượng Vũ Giáp và Phượng Thần Quán sáng lên, Tổ Phượng Diễm được tiếp thêm uy năng đến mức bùng nổ.

“Ngô Đồng Quyền Trượng!”

Phượng Nghi triệu hoán thần binh tối cao của mình, Ngô Đồng Quyền Trượng được luyện chế mà thăng cấp nhiều lần, nguyên liệu chủ yếu là nhánh cây Ngô Đồng, một trong các Thiên Mệnh Nguyên Chủng.

Ngô Đồng Quyền Trượng ra sức áp chế Tổ Phượng Diễm, đồng thời tăng mạnh uy lực ngọn lửa của các nàng.

Phượng Tổ chau mày, huyết mạch trong cơ thể sôi sục, muốn dùng sự chênh lệch về đẳng cấp huyết mạch áp chế ba vị hậu bối.

Nhưng bà ta không biết rằng nơi này chính là bên trong Bất Hủ Bá Thế của Lạc Nam, chúng nữ có sự liên kết tinh thần với hắn, những thứ như uy áp hay chênh lệch về huyết mạch không làm các nàng kinh sợ chút nào.

Các nàng là Bá Phi, dù là Phượng Tổ cũng không đủ uy hiếp.

“PHỐC!”

Phượng Tổ bị vây đánh, lông vũ bay tán loạn.


So về kích thước, Vu Tộc so với các thần thú, ma thú hiện ra bản thể còn kinh khủng hơn.

Vu Tộc Lão Tổ như một ngọn thông thiên sơn, cơ thể cao hàng vạn trượng, toàn thân được đúc thành từ hoang thạch, mỗi khối cơ bắp như một tiểu hành tinh khổng lồ.

Đơn thuần dựa vào sức mạnh cơ thể nghiền nát không gian, Vu Tộc Lão Tổ cầm trong tay một thanh Thạch Chuỳ, nhắm ngay đầu chúng nữ đập xuống như muốn nghiền nát bầy kiến hôi.

Nhưng mà đối mặt với hắn, Cự Mỹ Anh vốn đang rất nhỏ bỗng nhiên phóng đại.

Đồng thời một tấm Cự Thần Thuẫn cũng hiện ra trong tay nàng, mặt thuẫn to hơn cả vách núi chắn ngang trước thiên địa, đón đỡ hoàn toàn thế công.

ĐÙNG.

Thạch Chuỳ nện vào Cự Thần Thuẫn hết sức kinh hoàng, Cự Mỹ Anh vững vàng như bàn thạch.

Nếu chú ý kỹ, sẽ thấy trên mặt Cự Thần Thuẫn mà nàng sử dụng có một lớp Hư Vô Thần Lực đang lan tỏa như bùn lầy, chính lớp Hư Vô Thần Lực này đã hóa giải phần lớn sức mạnh từ Vu Tộc Lão Tổ.

Chính là Hư Vô Tổ Phù của nàng.

“Lão già ỷ lớn hiếp nhỏ, chết cho ta!”

Đình Manh Manh chẳng biết từ bao giờ cũng đã hóa thành khổng lồ ở phía sau, trong tay cầm Binh Nhân Tộc – Khai Thiên Phủ do đích thân Lạc Nam luyện chế.

Khai Thiên Phủ nhắm ngay lưng của Vu Tộc Lão Tổ bổ xuống, một búa như có thể bổ trời.

“RỐNG!” Vu Tộc Lão Tổ như dã thú gầm lên, triệu hoán thêm một thanh Thạch Chuỳ cự đại trong cánh tay còn lại, nghênh đón Khai Thiên Phủ.

KENG…

Ma sát mãnh liệt, tia lửa rơi xuống như từng khối nham tương…

Mà nhắc đến nham tương, Yên Thê không bỏ qua cơ hội hiển uy.

Nàng triệu hoán Viêm Nham Địa Thần Tướng lột xác và thăng cấp từ Nham Tương Địa Hoả Tướng vốn có của mình, kích thước của nó không thua gì Vu Tộc trạng thái cường thịnh, cả người được bao phủ bởi dung nhan, cái bụng như một lò luyện bom chứa đựng vô số dung nham sôi sục rồi bắn ra qua lòng bàn tay.

BÙM!

Vụ nổ chấn đến tất cả mọi người cảm thấy đinh tai nhức óc, Vu Tộc Lão Tổ bị chấn đến từng khối đá lớn trên thân rạn nứt và rơi rụng.

Vu Tộc Lão Tộc bị chọc giận hiển lộ thần thông, trực tiếp hóa thành ba đầu sáu tay.

Ba cánh tay cầm Thuẫn, ba cánh tay cầm Chuỳ, từ ba cái miệng trên đầu gào thét bắn ra âm ba công kích với lực tàn phá dữ dội.

HỐNG!

“Hự…”

Bị âm ba công tác động vào linh hồn, ba nữ chỉ cảm thấy trong ONG một cái, đau nhức kịch liệt, khóe môi rỉ máu…

Đại năng thượng cổ, mỗi người quả thật đều kinh thiên động địa…