Chapter 170
========================================

Tiểu Ly Thành.

Lạc Nam cưỡi ngựa tiếp cận, đưa mắt quan sát nơi mình được sinh ra.

Hiện tại Tiểu Ly Thành vẫn do Địa Thi Tông chiếm giữ, đây là nơi hẻo lánh khỉ ho cò gáy, hơn chục năm triều đình không để tâm đến cũng là việc bình thường, dân chúng trong thành sợ rằng đều đã trở thành cương thi.

PHẦN PHẬT.

Ngay lúc này, một cái bóng đen khổng lồ chắn hết ánh nắng bỗng nhiên hạ xuống trước mặt Lạc Nam.

“HÍ…”

Ngựa ô của hắn sợ hãi quỳ rạp xuống đất, dù Lạc Nam kéo căng dây cương kiểu gì cũng không thể ra lệnh cho nó đứng lên.

Bởi vì thứ vừa hạ xuống kia là một con Kim Sư Ưng khổng lồ, thân mình chim ưng, lông tơ màu vàng, cái đầu như đầu sư tử… là một con yêu thú Tam Giai Sơ Kỳ, tương ứng với tu sĩ Kim Đan Cảnh Sơ Kỳ.

Từ trên lưng Kim Sư Ưng, một nữ tướng quân anh khí bừng bừng, thân khoác chiến giáp phóng xuống.

Lạc Nam gật gù, nữ nhân này khá trẻ tuổi nhưng có tu vi Kim Đan Trung Kỳ, xem ra là người có thân phận, cũng không giống người của Địa Thi Tông.

Bất quá để đề phòng vạn nhất, hắn vẫn âm thầm xoa nhẹ một viên thuốc nhỏ giấu trong óng tay áo.

Viên thuốc này là Liệt Hồn Hoàn, mùi hương của nó có thể gây tê liệt linh hồn trong thoáng chốc, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh sơ suất ngửi phải cũng sẽ trúng chiêu.

Hiển nhiên hơn mười năm qua của hắn không chỉ biết bắt mạch bốc thuốc, ngược lại đã âm thầm chuẩn bị không ít thứ, toàn bộ đều dựa vào nguyên liệu cấp thấp có sẵn ở thế giới này mà thôi.

Bất quá với trình độ siêu việt của hắn, vẫn có những đồ chơi có thể tận dụng…

“Ngươi là kẻ nào? Tại sao lại đến gần Tiểu Ly Thành?” Nữ nhân trong trẻo quát lên.

Lạc Nam xuống ngựa, vội vàng chắp tay:

“Thảo dân là trẻ mồ côi, được cha mẹ nuôi nhặt ở gần Tiểu Ly Thành, hôm nay tìm về hy vọng có được manh mối về xuất thân của mình.”

“Ngươi có gì chứng minh?” Nữ tử nhướn mày.

Lạc Nam lấy ra khối Ngọc Bội đeo trước ngực, bên trên có một chữ “Lạc.”

Đối với thân phận của mình, hắn chẳng có gì phải che giấu.

Dù sao thì nhi tử của một tiểu thành chủ tu vi Kim Đan ở thế giới này cũng chẳng phải hiếm lạ gì, hắn cũng chỉ là kẻ vô danh tiểu tốt.

Nữ nhân quan sát ngọc bội, nhất thời thở dài:

“Có lẽ ta biết được phụ mẫu của ngươi là ai, khả năng cao bọn họ đều đã chết rồi.”

Lạc Nam ra vẻ chấn động, sắc mặt ngơ ngác.

Thấy hắn thất hồn lạc phách, nữ nhân chủ động giới thiệu:

“Bổn tướng tên gọi Lê Ân, là Đại Tướng của Trung Luân Thành, Tiểu Ly Thành là một trong 36 toà thành nằm dưới quyền quản lý của Trung Luân Thành.”

“Những năm qua, Trung Luân Thành Chủ phát hiện báo cáo định kỳ của Tiểu Ly Thành xuất hiện sai sót, Linh Thạch cống nạp cũng cạn dần nên đã cử bổn tướng đến điều tra.”

“Kết quả biết được, Tiểu Ly Thành đã bị Địa Thi Tông chiếm cứ.”

“Thành chủ trước đây của Tiểu Ly Thành là Lạc Chiêu, ngươi có tín vật của hắn… khả năng cao ngươi là nhi tử của hắn, đáng tiếc Tiểu Ly Thành thất thủ, Lạc Chiêu chắc hẳn đã chết, may mắn hơn thì bị luyện thành cương thi.”

Lạc Nam ngoài mặt không hiểu hiện gì, trong lòng âm thầm xem thường.

Chuyện đã xảy ra 16 năm trước mà đến nay các ngươi mới điều tra, chứng tỏ Tiểu Ly Thành chỉ là chuyện nhỏ, không đáng để lưu tâm… Trung Luân Thành vô trách nhiệm.

Có lẽ nếu không vì lượng Linh Thạch cống nạp ít đi, Trung Luân Thành cũng mặc kệ Tiểu Ly Thành sống hay chết.

Các thành trì ở Kinh Quốc phân cấp từ thấp đến cao, giống như Trung Luân Thành là thành trì trung cấp có tu sĩ Nguyên Anh tọa trấn, phụ trách quản lý các toà tiểu thành như Tiểu Ly Thành.

Bất quá Lạc Nam vẫn hết sức nhập vai chắp tay, lệ nóng doanh tròng:

“Mong tướng quân làm chủ, trả thù cho phụ mẫu của ta và người dân trong thành.”

“Chuyện nào dễ dàng như thế.” Lê Ân lắc đầu:

“Phàm nhân như ngươi căn bản không hiểu, một mình bổn tướng khó lòng giải quyết Địa Thi Tông.”

Nàng là Kim Đan Trung Kỳ, cộng thêm chiến thú Kim Sư Ưng sánh ngang Kim Đan Sơ Kỳ… trong khi đó tên cường giả mạnh nhất của Địa Thi Tông đã là Kim Đan Hậu Kỳ, chưa kể còn có đội quân cương thi do luyện chế toàn bộ dân trong thành mà có.

Một mình Lê Ân xông vào Tiểu Ly Thành chính là tự tìm đường chết.

“Ngươi mau chóng rời khỏi nơi này, chờ bổn tướng bẩm báo với Trung Luân Thành Chủ, dẫn binh chiếm lại Tiểu Ly Thành.” Lê Ân leo lên lưng Kim Sư Ưng dự định rời đi.

“Đa tạ tướng quân.” Lạc Nam cảm kích chắp tay, cúi thấp đầu.

Bất quá vào khoảnh khắc này, từ óng tay áo của hắn bỗng nhiên phóng ra hai nhúm bột phấn vô thanh vô thức.

Một nhúm bột được Kim Sư Ưng ở bên cạnh không hay hít vào, một nhúm bột khác phủ lên bộ lông vàng óng của nó.

RỐNG!

Con chim này bỗng nhiên ngửa đầu gầm thét, hai mắt đỏ ngầu, toàn thân như phát rồ hướng về phía Tiểu Ly Thành điên cuồng lao vọt như tên lửa, dường như có hận thù không đội trời chung.

“Tiểu Ưng, ngươi điên rồi?”

Biến cố xảy ra khiến Lê Ân sợ hết hồn.

Nàng cố gắng thông qua khế ước ra lệnh cho nó nhưng bất thành, Kim Sư Ưng hoàn toàn vượt khỏi khả năng khống chế của nàng.

Đợi Lê Ân phản ứng kịp, nàng đã bị Kim Sư Ưng mang theo xông thẳng vào địa bàn của Địa Thi Tông rồi.

“Khốn kiếp!” Lê Ân sắc mặt trắng nhợt.

“Thì ra là nữ tướng quân của Trung Luân Thành, ngươi một người một thú xông vào, là muốn trở thành nữ khôi lỗi của bổn tọa sao?” Có tiếng cười to cất lên.

Hai tên Kim Đan Cảnh của Địa Thi Tông phá không mà ra, một Kim Đan Hậu Kỳ và một Kim Đan Trung Kỳ…

Mà từ trong các ngôi nhà, hàng quán bên đường… vô số con cương thi đói khát cũng điên cuồng tràn ra.

Đệ tử của Địa Thi Tông núp trong bóng tối điều khiển đám cương thi, nhanh chóng bao vây lấy Lê Ân và Kim Sư Ưng vào bên trung tâm, biểu lộ hung tợn, khát máu.

Nhìn thấy mình bỗng nhiên rơi vào trận doanh của đại địch, Lê Ân trong lòng hận Kim Sư Ưng muốn chết, thầm nghĩ mạng ta xong rồi…

Không nói hai tên Kim Đan kia đã đủ đánh bại nàng, mà đội quân cương thi này cũng sẽ là phiền toái lớn.

“Giết nàng!”

Địa Thi Tông cũng là thành phần hung ác, không nói nhiều, trực tiếp phát động tấn công.

RỐNG!

Nhưng đúng lúc này, biểu hiện khác thường của Kim Sư Ưng vẫn chưa dừng lại.

Khí tức toàn thân nó bỗng nhiên bạo tăng, cơ thể biến lớn một cách không kiểm soát.

Máu huyết trong cơ thể nó sục sôi điên cuồng, tu vi đang từ Tam Giai Sơ Kỳ bỗng nhiên bùng nổ, trực tiếp nhảy vọt hai tiểu cảnh giới đạt đến Tam Giai Hậu Kỳ, thực lực so với chủ nhân của nó còn kinh khủng hơn một tiểu cảnh.

“PHỐC!”

Tên Kim Đan Trung Kỳ của Địa Thi Tông đang điều khiển cương thi lao đến còn chưa kịp phản ứng, bị một trảo của Kim Sư Ưng cắm thủng lòng ngực trong ánh mắt trợn tròn của Lê Ân.

Chưa dừng lại ở đó, từ trên bộ lông của Kim Sư Ưng… những hạt bột phấn vô hình theo động tác của nó phát tán ra xung quanh, rơi vào vô số cương thi.

XÈO XÈO XÈO XÈO…

Tiếng xói mòn vang lên không dứt, đám cương thi có nhục thân rắn chắc như đá bỗng nhiên trở nên mềm nhũn, xương cốt và da thịt đều mục rỗng, đụng nhẹ là tan rã như bùn nhão.

“Khá lắm.”

Lê Ân mặc dù chưa hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng bên mình đột ngột mạnh mẽ còn bên địch bỗng nhiên trở thành vô hại.

Cơ hội lớn như thế, nàng làm sao bỏ qua?

Kim Sư Ưng như phát rồ, nó trực tiếp lao vào tên Kim Đan Hậu Kỳ của Địa Thi Tông toàn lực công kích, thế công đều là dùng mạng đổi mạng, sẵn sàng đồng quy vu tận với đối phương.

Còn Lê Ân cũng nhân thời cơ mà lấy ra một thanh trường đao, đại sát tứ phương…

Một người một thú, càn quét toàn bộ thành trì.