Chapter 179
========================================

Trong phòng khách sạn, Lạc Nam ra hiệu Ngọc Tú nổi lửa lên.

Nàng hiểu ý, đánh lửa vào cái lò luyện đan, Hoả Thuộc Tính của Kim Đan Kỳ cháy hừng hực.

Hơn nữa vì Ngọc Tú có được Thiên Hà Quyết, ngọn lửa do nàng thi triển ra càng mạnh mẽ không thua gì lửa của Nguyên Anh.

“Nghe theo lời của ta mà khống chế nhiệt độ ngọn lửa.”

Lạc Nam mượn lửa của Ngọc Tú, rốt cuộc có thể luyện đan.

Với bản sự của hắn, chỉ cần ngọn lửa như thế này là có thể luyện ra kha khá đồ chơi cao cấp khác.

Một tháng thời gian trôi qua, nhìn mấy cái bình ngọc chứa đựng thành quả trước mặt, Lạc Nam hài lòng nở nụ cười.

“Luyện đan đã xong, kế tiếp là luyện khí…” Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Chúng ta chế bom, Cầu Tiên Đại Lục này hình như không có Phích Lịch Đường… sự mỹ lệ của những vụ nổ sẽ tỏa sáng a.”

Ngọc Tú cái hiểu cái không, chỉ biết rằng làm theo lời công tử chắc chắn sẽ không sai.

Nửa năm nhanh chóng trôi qua, Ngọc Tú biết thêm rất nhiều tri thức về Luyện Đan, Luyện Khí, chơi bom, luyện độc…

Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Tốt rồi, hiện tại đã không cần ngán mấy con hàng cấp Luyện Hư.”

Trung tâm Ngân Giao Thành chính là Ngân Gia, hay nói đúng hơn là phủ thành chủ.

Phía trước Ngân Gia lúc này lại dựng lên một toà đại quán đường đường và ngang nhiên.

Đây chính là Chiêu Hiền Quán do Kinh Đế Học Viện lập nên, xung quanh người bu đông nghẹt như kiến cỏ, bất quá tất cả đều vô cùng quy cũ giữ vững vị trí, người tuy đông nhưng không rối loạn.

Tất cả đều là thiên tài Kim Đan và người hầu của bọn hắn đến từ các phương thế lực, tiểu thành xung quanh… muốn tìm kiếm cơ hội đặt chân vào Kinh Đế Học Viện.

Mặc dù thời gian để Kinh Đế Học Viện chiêu mộ tân sinh là 10 năm, tuy nhiên mỗi một cái Chiêu Hiền Quán ở thành trì cao cấp chỉ tuyển chọn tối đa 30 tân sinh mà thôi, đồng nghĩa nếu ngươi đến trễ sẽ bỏ lỡ cơ hội, buộc phải tìm đến những Chiêu Hiền Quán ở thành trì khác.

Mà ví dụ nếu ngươi thất bại ở toà thành này, ngươi vẫn có thể đến toà thành khác để khảo hạch, chỉ cần được một trong số các Chiêu Hiền Quán đồng ý thu nhận là được.

Lạc Nam cảm thấy cách thức tuyển chọn này đã rất khoan dung độ lượng, so với lần hắn tiến vào Thánh Linh Học Phủ dễ hơn rất nhiều…

Thánh Linh Học Phủ chỉ cho một cơ hội, trong khi Kinh Đế Học Viện có nhiều cơ hội hơn, nếu không thể nắm bắt vậy chỉ có thể trách bản thân ngươi vô dụng.

Ngọc Tú và Lạc Nam khoác áo choàng, đầu đội mũ rộng vành có rèm buông xuống che đậy diện mục lặng lẽ tiếp cận.

PHẦN PHẬT…

Áo choàng tung bay, hai thân ảnh chậm rãi hạ xuống phía trước Chiêu Hiền Quán thu hút vô số ánh mắt, đặc biệt là các nam tử đều xém chút chảy nước miếng, vừa sùng bái vừa ngưỡng vọng và thèm thuồng.

Đây là một đôi tỷ muội song sinh ngũ quan sắc sảo, một người mặc chiến giáp cắt tóc ngắn anh tư bừng bừng, một người toàn thân trong tà váy dài phiêu nhiên trang nhã… khí chất hai người vô cùng khác biệt, nhưng cả hai đều bùng phát khí tức hóa Thần khiến toàn trường hãi hùng.

“Các nàng là Song Đài Tiên Tử, xuất thân từ Đài Gia cao quý tại Kinh Đô, hiện đều đảm nhiệm chức vụ lão sư tại Kinh Đế Học Viện.” Có người sùng bái hô to.

“Nghe nói Song Đài Tiên Tử gồm có Đài Lộ và Đài Trang, trong đó Đài Lộ chiến lực phi thường, Linh Thể Song Tu, còn Đài Trang lại là một vị Hồn Linh Song Tu…”

“Hừ, chút kiến thức ấy cũng mang ra khoe khoang? Đài Lộ lão sư còn là một vị chiến tướng tung hoành chiến trường thành thạo thống quân, trận pháp, luyện khí… ngược lại Đài Trang lão sư tinh thông trận pháp, phù chú, luyện đan.”

“Có hai vị tiên tử lão sư ở đây, mọi thiên tài ở hầu hết lĩnh vực đều sẽ có cơ hội được thu nhận, Kinh Quốc ta càng thêm vững mạnh.”

“Haizz, không hổ là người Đài Gia, đây là gia tộc có Hợp Thể cấp cường giả tọa trấn a… một trong tứ đại gia tộc ở kinh đô.”

“Giữ trật tự!” Đài Lộ mặc chiến giáp nâng bàn tay, khí thế lan tỏa khắp toàn trường, mọi người đều vô thức câm miệng.

“Tất cả thí sinh phân nhau đứng thành hai hàng.” Đài Trang ôn tồn mở miệng:

“Một hàng khảo hạch chiến lực ở tay phải của ta, một hàng khảo hạch các tài năng ở đa lĩnh vực ở tay trái của ta… ai cảm thấy mình lợi hại ở phương diện nào thì xếp vào hàng đó.”

“Nhân tiện nói luôn, đã có 28 danh ngạch được tuyển chọn, đồng nghĩa chỉ cần 2 người nữa thông qua khảo hạch, Chiêu Hiền Quán tại toà thành này sẽ đóng lại.”

Hàng trăm thí sinh ngưng trọng đưa mắt nhìn nhau, xem ra đây là cơ hội cuối cùng của bọn hắn rồi.

Lạc Nam nháy mắt với Ngọc Tú: “Lên đi!”

“Nhất định sẽ không để công tử thất vọng.” Ngọc Tú tự tin nói.

Ngay cả Tứ Giai Yêu Thú nàng cũng đã chiến qua, trong khi đối thủ ở nơi này đều là Kim Đan Kỳ, không chút e ngại.

Ngọc Tú xếp vào hàng bên tay phải, khảo hạch chiến lực…

Mà hàng bên tay phải cũng là hàng nhiều người nhất, có đến hàng trăm thiên tài tu vi Kim Đan đứng vào.

Trong khi hàng bên tay trái chỉ có ít ỏi mười người.

Hiển nhiên ở bất cứ nơi đâu thì các nghề nghiệp như Luyện Đan, Luyện Khí cũng đều khá quý hiếm.

Thấy cảnh này, Lạc Nam lại hướng Ngọc Tú nháy mắt ra hiệu.

Ngọc Tú hiểu ý, chuyển sang đứng hàng bên trái để đỡ mất thời gian.

Trong nửa năm qua được Lạc Nam dạy dỗ ở đa phương diện, nàng cảm thấy dù khảo hạch ở lĩnh vực nào thì mình cũng có thể chiến thắng.

Thấy sự chênh lệch giữa hai hàng, Đài Trang nhẹ gật đầu:

“Hàng bên trái khảo hạch trước!”

Nàng phất tay, một toà đài cao lơ lửng giữa không trung hiện ra.

Cái đài này là một kiện pháp bảo, nó có thể xác định những kẻ vượt quá 200 tuổi và trục xuất xuống.

Kẻ nào dám gian lận trong khảo hạch, chắc chắn sẽ bị trừng phạt.

Hơn mười người gồm cả Ngọc Tú phi thân lên đài… Đài Trang thản nhiên nói:

“Thi triển bản lĩnh tốt nhất của các ngươi, có thông qua hay không sẽ do ta quyết định.”

Một đám thiên tài quyết tâm cao độ, lập tức kẻ thì lập xuống Trận Pháp, kẻ thì luyện chế Phù Chú tại chỗ, kẻ thì luyện khí.

Ngọc Tú ung dung phất tay, Hoả Diễm ngưng tụ thành một tôn Đan Đỉnh trôi nổi trước mặt.

Cảnh tượng này khiến đồng tử trong mắt toàn trường co rụt lại.

Đối với bọn hắn, việc dùng ngọn lửa thay cho lò luyện thật sự vô pháp tưởng tượng… trừ số ít trường hợp sở hữu Dị Hoả đặc biệt, nhưng rõ ràng Ngọc Tú không hề có được Dị Hoả, ngọn lửa của nàng là Hoả Thuộc Tính của Kim Đan Cảnh bình thường.

“Đây là thủ pháp luyện đan gì?” Ngay cả Đài Trang và Đài Lộ cũng khiếp sợ.

Ngọc Tú mặc kệ tất cả, nàng đem các nguyên liệu thành thạo bỏ vào ngọn lửa của mình, điều động ý niệm… trước mắt như hiện ra hư ảnh Lạc Nam cầm tay chỉ việc, sự tự tin tăng mạnh.

Một nén nhang trôi qua, ngọn lửa ngưng kết thành lò luyện của Ngọc Tú đã chậm rãi tan biến, lộ ra ba viên Kim Sắc Đan Dược trôi nổi bên trong.

“Phá Kim Đan? Làm sao có thể?” Đài Trang nhịn không được hét lên thất thanh.

Đây là đan dược giúp Kim Đan Cảnh trùng kích tiểu cảnh giới.

Dù nàng là một vị Ngũ Phẩm Luyện Đan Sư, muốn luyện Phá Kim Đan cũng tốn ít nhất một canh giờ.

Ấy vậy mà Ngọc Tú chỉ mất một nén nhang, hơn nữa dùng thủ pháp luyện đan vượt xa hiểu biết của nàng.

“Vị cô nương này, ngươi tên là gì?” Đài Lộ trịnh trọng hỏi.

“Ngọc Tú.” Thiếu nữ thản nhiên đáp.

“Thủ pháp luyện đan vừa rồi không biết gọi là gì?” Đài Trang hiếu kỳ vô hạn.

“Thứ lỗi không thể nói, đây là do sư phụ ta bí mật truyền thụ.” Ngọc Tú dựa theo lời Lạc Nam căn dặn trước đó trả lời.

“Không biết sư phụ là vị Đại Sư nào?” Đài Lộ và Đài Trang cùng chắp tay, hy vọng nghe qua danh tự của một vị Bát Phẩm Luyện Đan Sư nào đó.

Đáng tiếc, Ngọc Tú lại lắc đầu:

“Sư phụ ẩn cư đã lâu, ngay cả ta cũng không biết tên của ngài.”

“Như vậy à…” Hai vị tiên tử lão sư tiếc nuối thở dài:

“Thôi được rồi, cô nương thông qua khảo hạch.”