Chapter 215
========================================

Cùng đại tỷ Vân Tiêu nói chuyện rõ hơn, Lạc Nam lúc này mới biết trong vô thức lại có nhiều người, nhiều thế lực sẵn sàng vì mình đứng ra như vậy.

Hắn quả thật rất cảm động và cảm kích.

Quả thật là trong lúc hoạn nạn mới biết chân tình, nhưng cũng phải thán phục vì đại tỷ có những con bài lợi hại, từ đó ngăn chặn được một trận âm mưu.

Không ngờ Phù Tổ lại nằm vùng trong Sơn Hải Tự, được Như Lai của Sơn Hải Tự công nhận, còn trở thành một trong tứ đại Cổ Phật.

Rồi còn có Thuỷ Thanh Nhi… lần trước gặp qua một lần khi kết hôn với Đông Hoa, Lạc Nam đã có ấn tượng với vị thiếu nữ nhìn qua không có nhiều sự đặc biệt này.

Ấy thế mà không ngờ nàng lại là Tiểu Tổ của Thần Yêu Hải Các.

Lâm Tích dẫn trước đột phá Thần Đạo, nhớ năm đó ở Nhất Thế Vũ Trụ… nàng và Lạc Long Nhi nhiều lần bất phân cao thấp, may là hiện tại Long Nhi đã đuổi kịp rồi.

Các vị tiền bối mà hắn tôn kính như Trụ Việt Song Tổ cũng ra tay giúp sức, lại còn có Ngạo Long Kiếm Thần, Cuồng Hổ Đao Thần… Lạc Nam tự thấy bản thân nợ họ rất nhiều.

“Cả vị sư tỷ thần bí kia của ngươi và Yểm Ma Điện Chủ.” Vân Tiêu điềm nhiên nói:

“Nếu hai người họ không ra tay, sợ rằng phải đích thân Long Tổ xuất thủ mới đánh lui được hai tên Thần Lão của Hỗn Độn Liên Minh.”

“Thần Lão.” Lạc Nam hít sâu một hơi:

“Thần Lão của Hỗn Độn Liên Minh đều là Thần Đạo Viên Mãn hay sao?”

“Trước mắt là thế, về phần bọn chúng có bao nhiêu vị Thần Lão, ta không nắm được.” Vân Tiêu nghiêm túc nói:

“Trước mắt ngươi cứ thư thả một thời gian, sau đó quan trọng nhất là chính thức thành Thần, khi đó mới danh chính ngôn thuận ngồi lên vị trí Phá Đạo Minh Chủ.”

“Đệ hiểu rồi.” Lạc Nam chân thành nói:

“Đa tạ đại tỷ!”

Chuyện lần này Vân Tiêu vì hắn mà hao phí không ít công sức…

“Đừng nói những lần buồn nôn như vậy.” Vân Tiêu ung dung:

“Đến ngày ngươi đăng cơ ngôi vị minh chủ, ta và Thái Diễm sẽ có lễ vật.”

“Là Bá Vũ Điện sao?” Lạc Nam cuồng nhiệt hỏi.

Có quá nhiều chuyện xảy ra khiến hắn xém chút quên cả Bá Vũ Điện đã được hai nàng ra tay nâng cấp…

Vân Tiêu liếc mắt không đáp lời, thân ảnh nhàn nhạt tan biến.

Lạc Nam âm thầm chờ mong ngày Bá Vũ Điện chấn kinh toàn trường, nhưng trước mắt là ưu tiên trả bài cho các lão bà.

Một kiếp phàm nhân, hắn đã sớm nhịn điên rồi…

Bất quá đang định xông vào Hậu Cung, lại có luồng gió thơm phiêu nhiên mà đến.

Ngửi thấy hương thơm quen thuộc, Lạc Nam mỉm cười quay đầu:

“Mị Uyển!”

“Chúc mừng Nhị Lang Quân đột phá Thần Đạo thành công.” Yêu Mị Uyển tươi cười rạng rỡ, đi thẳng vào vấn đề chính:

“Không quên lời hứa chứ?”

“Đương nhiên rồi, ta tùy thời sẽ báo đáp ân tình của nàng, bao nhiêu chuyện cũng được.” Lạc Nam nghiêm túc gật đầu:

“Lần này nếu không nhờ nàng thông báo kịp thời, hậu quả khó mà lường được.”

Yêu Chỉ Hân là một trong những cường giả đứng đầu bên phía địch nhân, vì thế Yêu Chỉ Hân là người nhận được kế hoạch đầu tiên từ chỗ Loạn Hoàng Vũ.

Nhờ vậy mà Yêu Mị Uyển biết được tình báo từ Yêu Chỉ Hân, kịp thời liên lạc cho đại tỷ Vân Tiêu.

Thử tưởng tượng chỉ cần tin tức chậm trễ một ngày thôi, Lạc Nam không dám tưởng tượng kết quả sẽ thay đổi như thế nào.

Nhưng thân phận gián điệp của Yêu Mị Uyển đã bại lộ, nàng trở thành phản đồ của Đạo Yêu Thần Cung, Lạc Nam áy náy vô cùng.

“Một chuyện là đủ rồi, trong thời gian chờ ngài chính thức thành Thần… ta sẽ nói trước để ngài chuẩn bị tâm lý.” Yêu Mị Uyển nói.

“Sẵn sàng lắng nghe.” Lạc Nam thoải mái cười.

Yêu Mị Uyển nhiều lần giúp đỡ như thế, dù xông núi đao hay biển lửa hắn cũng không chối từ.

“Không có gì khó khăn, chỉ cần ngài đóng kịch thành tình lang, vị hôn phu của ta là được.” Yêu Mị Uyển cắn nhẹ bờ môi mềm.

“Ách.” Lạc Nam nhất thời sửng sốt.

Như sợ hắn hiểu lầm ý mình, Yêu Mị Uyển nhanh chóng giải thích:

“Thật ra tỷ tỷ Yêu Chỉ Hân không phải người có quyền lực lớn nhất Đạo Yêu Thần Cung, người có quyền lực lớn nhất là mẫu thân của hai chúng ta, Thái Thượng Trưởng Lão.”

“Ồ…” Lạc Nam ánh mắt lóe lên, lần đầu tiên biết được tin tức như vậy.

“Tỷ tỷ của ta chỉ được mẫu thân tạm thời giao phó chức vụ cung chủ mà thôi, đồng thời bà đặt ra điều kiện cho hai tỷ muội.” Yêu Mị Uyển gò má ửng đỏ lên:

“Đó là mang theo con rể về cho bà, người con rể nào khiến bà cảm thấy hài lòng, bà sẽ giao quyền lực ở Đạo Yêu Thần Cung cho nữ nhi đó.”

“Thì ra là thế!” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, không ngờ còn có chuyện nhạc mẫu đại nhân kén rể.

“Mẫu thân của ta trọng thương rất nặng, ngày tháng không còn nhiều… nóng lòng muốn nhìn thấy nữ nhi của mình thành gia lập thất nên mới đưa ra quyết định như vậy.” Yêu Mị Uyển nói thêm.

“Nhạc mẫu… à nhầm, không còn cách nào cứu tiền bối sao?” Lạc Nam quan tâm hỏi.

“Trước mắt không có cách, ngay cả Hội Trưởng cũng chưa nghĩ ra biện pháp.” Yêu Mị Uyển hít sâu một hơi.

Lạc Nam rùng mình, đại tỷ vậy mà chưa có giải pháp, độ khó của ca này ở cấp độ địa ngục a.

Hắn xem như hiểu vì sao Yêu Mị Uyển từng nói nếu muốn giúp được chuyện của nàng, mình ít nhất phải đạt đến cấp Thần Đạo.

Bởi lẽ tầm mắt của mẫu thân nàng chắc chắn là cực cao, mang một thằng rể Thiên Đạo Cảnh nho nhỏ trở về chẳng phải trở thành trò cười sao?

“Mị Uyển xin cứ an tâm, tương lai ta sẽ cùng nàng bái kiến tiền bối.” Lạc Nam chân thành hứa hẹn.

Không chỉ vì giúp Yêu Mị Uyển lấy lại quyền lực ở Đạo Yêu Thần Cung, mà còn vì lợi ích của bản thân mình.

Nếu chiếm lại được Đạo Yêu Thần Cung, Phá Đạo Liên Minh chẳng phải như hổ mọc thêm cánh, đồng thời chặt đứt một phần lực lượng của Hỗn Độn Liên Minh.

“Ngươi đáp ứng là tốt rồi.” Yêu Mị Uyển thở phào:

“Chỉ cần đóng kịch một trận cho mẫu thân thấy và công nhận ngươi là được.”

“Vì sao Mị Uyển lại chọn ta?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi:

“Ta nghe nói Phá Đạo Bát Lão có Thương Thần mạnh nhất, Độc Thần lợi hại nhất… hai người họ cũng rất tốt a.”

“Thôi đi, hai vị đó là nhân vật cùng thời đại với mẫu thân của ta, gọi bọn họ là bá bá hay thúc thúc còn được.” Yêu Mị Uyển bĩu môi:

“Hơn nữa nhìn ngươi thuận mắt hơn.”

Lạc Nam nghe vậy nở phồng lỗ mũi, cực kỳ chăm chú nói ra:

“Mẫu thân nàng tuổi tác đã cao, lại còn đang trọng thương rất nặng… ta cảm thấy lừa dối bà ấy rất là bất kính, hay chúng ta tuồng giả tình thật?”

“Phi, nghĩ hay lắm.” Yêu Mị Uyển phong tình vạn chủng liếc xéo đôi mắt đẹp:

“Ta mới không muốn cùng với Nhị Đương Gia tranh giành tình nhân.”

“Ai nói phải tranh giành tình nhân? Ta không ngại đâu.” Đông Hoa chẳng biết từ đâu cười tủm tỉm bước đến, nháy mắt nói:

“Tỷ muội chúng ta ở đây đều là chia sẻ hắn, chưa có ai tranh giành cả.”

“Nhị Đương Gia!” Yêu Mị Uyển giật mình, không ngờ đến lại bị Đông Hoa nghe trộm.

“Chàng đó, Mị Uyển đang độc thân… có thể được tâm giai nhân hay không phải xem bản lĩnh của chàng, đừng có nhân cơ hội mà chiếm tiện nghi.” Đông Hoa nhìn phu quân cười mắng.

“Lão bà dạy phải.” Lạc Nam ngoan ngoãn gật đầu.

Yêu Mị Uyển bị phu thê hai người chọc cho vừa giận vừa thẹn, lập tức hóa thành một luồng khói xanh bay mất.

“Đúng là đồ tai tinh của nữ nhân, đường đường đệ nhất mỹ nhân trong Phá Đạo Hội Lão lại tuyển chàng làm vị hôn phu.” Đông Hoa véo mạnh hông hắn.

“Haha, ngay cả Nhị Đương Gia cũng là lão bà của ta, hội lão thì sao chứ?” Lạc Nam vô lại cười phá lên.

Hắn ôm chặt vòng eo như rắn nước không xương của nàng, Bá Lực bạo phát… lập tức chấn vỡ y phục của hai người, da thịt trơn mềm ma sát chặt chẽ, bá đạo đem lấy nàng bế lên.

“Đáng ghét…”

Đông Hoa còn chưa kịp nói hết câu, đôi môi mật đào đã bị khóa chặt.

Người nam nhân tham lam và bá đạo đã chiếm hữu nàng một cách triệt để.

Lạc Nam như long nhập đàn phượng, ôm lấy Đông Hoa xông thẳng vào Hậu Cung…

“Các lão bà, hôm nay ai cũng chạy không thoát!”


Có Gia Tốc Trận kích hoạt, Lạc Nam ở bên trong với các thê tử bù đắp lại mọi tưởng niệm, nhớ nhung.

Quá trình trong đó không cần phải nói nhiều, như củi khô gặp lửa dữ, bùng cháy vô cùng dữ dội.

Lạc Nam không kiêng nể gì cày cấy, hy vọng sẽ có thêm cái bụng nào đó phình to.

Thử nghĩ với tu vi của các nàng hiện nay kết hợp với thiên phú của hắn, nếu như châu thai ám kết, đứa bé kia sẽ sở hữu thiên khú khủng bố như thế nào?

Kết tinh và thành quả của tình yêu là điều mà Lạc Nam và tất cả lão bà của hắn đều mong cầu nhưng không cưỡng cầu, tất cả tùy vào duyên số…

Hắn và các nàng tâm sự rất nhiều chuyện, kể lại hành trình hóa phàm của nhau…

Nhưng khác với Lạc Nam, tất cả các nàng đều đến thế giới phàm nhân chân chính, nơi không tồn tại bất cứ tu sĩ nào.

Có người thì ẩn cư nơi thâm sơn cùng cốc, có người giành cả một đời dạo chơi thiên hạ, có người trở thành một đời nữ tướng oai hùng, có người trở thành cao thủ võ lâm, có người thành nữ thần y, có người thành lão sư dạy học, cũng có người lại trở thành nữ vương ở vương quốc phàm nhân…

Lạc Nam cũng đem hành trình của mình ở Cầu Tiên Đại Lục kể lại với các thê tử một lần…

Khi biết hắn làm phàm nhân ở thế giới tu chân cấp thấp, chúng nữ đều vô cùng kinh ngạc.

Một phàm nhân ở thế giới tu chân, độ khó chắc chắn sẽ vượt xa các nàng, đối mặt với nhiều nguy hiểm hơn, hắn cũng phải cố gắng nhiều hơn…

Lại nghe hắn kể về hành trình dạy dỗ, bồi dưỡng Tiểu Ô, Ngọc Tú, Kinh Kha, Vô Hối… cải biến toàn bộ vận mệnh của thế giới, được Giới Linh hiến dâng Công Đức Chi Lực.

“Bất cứ đi đến nơi nào, phu quân cũng là nhân vật truyền kỳ như vậy…” Phượng Nghi nở nụ cười kiêu ngạo.

“Còn phải nói, chúng ta là Bá Phi đó… nam nhân của chúng ta là Bá Chủ, phải khác người bình thường chứ?” Tần Mộng Ảnh tự hào vô hạn.

“Vô Hối… Vô Hối…” Ở một bên, Huyết Yêu Cơ nhẹ giọng thì thào.

“Tu La Nữ Thần của ta sao thế?” Lạc Nam cười trêu, nắn bóp một bên bầu sữa đến mức biến hình, nói:

“Một bức họa Chí Tôn của nàng được ta vẽ ra, chấn vỡ linh hồn của một tên Hợp Thể Kỳ.”

“Khanh khách, thật thú vị.” Huyết Yêu Cơ nhoẻn miệng cười tuyệt mỹ, vòng tay ôm chặt lấy hắn.

Nội tâm của nàng lại nhẹ nhàng thở ra, nguyện vọng của Vô Uyên xem như đã hoàn thành, thế gian nay đã không còn Vô Uyên… chỉ còn lại Vô Hối.

Với một người như Huyết Yêu Cơ, nàng đương nhiên có thể đoán ra Vô Hối chính là ai chuyển thế…

“Phu quân, thật xin lỗi… có lẽ đây là điều duy nhất thiếp sẽ che giấu nàng.” Nội tâm Huyết Yêu Cơ thở dài.

Vô Hối đã trở thành người quan trọng của hắn, không sớm thì muộn cũng sẽ trở về bên cạnh hắn mà thôi.

Huyết Yêu Cơ xem như mãn nguyện…


Ba năm trong Gia Tốc Trận, Lạc Nam chính thức đột phá Hồn Thần Đạo.

Thật ra hiện tại việc đột phá Hồn Thần Đạo đối với hắn không hề khó khăn, cũng chẳng cần tìm kiếm tài nguyên gì quý giá phụ trợ.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn đã tu luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết, và tất cả thê tử đều đã đột phá Thần Đạo rồi.

Khi Lạc Nam song tu với các nữ Hồn Thần như Hải Linh Lung, Hải U Quỳnh, Thuỷ Triều Tịch, Trì Du Điệp, Mộ Sắc Vy, Long Uyển Ước… thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh vận chuyển, hắn có thể hấp thụ Hồn Thần Lực tinh khiết của các nàng.

Từ những Hồn Thần Lực tinh khiết đó, ba vị Yểm Ma của hắn là Huyễn Mộng, Hàn Chi, Thiên Lệ đều đột phá đến Hồn Thần Đạo, dù sao thì trước đó tu vi Hồn Tu của các nàng đã tùy thời có thể thành Thần bất cứ lúc nào.

Nước lên thuyền lên, ba nữ Yểm Ma liên kết linh hồn với mình thành Hồn Thần, Lạc Nam cũng được hưởng ké, tu vi thuận lợi đột phá không gặp chút trở ngại nào.

Chỉ có Thể Tu là hơi khó khăn.

Bởi vì song tu không thể rèn luyện cơ thể a.

“Phu quân, thiếp nghĩ ra một cách.” Trong mắt lóe lên tia trí tuệ, Tuế Nguyệt cười nói:

“Bọn thiếp dung hợp tất cả Thần Lực mạnh nhất của mình, tạo thành một nơi khắc nghiệt để chàng luyện thể.”

“Nghe có lý…” Ánh mắt Lạc Nam lóe lên.

Ở trong cùng cấp, chiến lực của các nàng chắc chắn không thể sánh bằng hắn, thậm chí khó làm hắn bị thương.

Nhưng hiện tại các nàng đã đi trước một bước, lực lượng của các nàng chính là Thần Lực.

Hơn trăm loại Thần Lực dung hợp vào nhau, sức mạnh chắc chắn cực kỳ kinh khủng, có thể trở thành môi trường lý tưởng để rèn luyện cơ thể.

Đem toàn bộ dung hợp vào, chắc chắn kinh thiên động địa, dù là Thần Đạo Viên Mãn cũng chưa chắc dám không phòng bị bước vào.

“Làm đi xem nào!” Lạc Nam cười hắc hắc, hắn đem Bá Đỉnh ném ra.

Bá Đỉnh cấp tốc phình to, miệng đỉnh mở rộng trở thành một bể chứa.

“Các tỷ muội lên!” Huyết Hàn Lệ cười khanh khách, Thôn Huyết Thần Lực bá đạo như biển đánh thẳng vào bên trong Bá Đỉnh.

“Lên!” Hi Vũ cất tiếng cười sảng khoái, một tay bạo phát Ma Lôi Thần Lực, một tay bùng nổ Bất Diệt Thần Viêm, hai loại dung hợp vào nhau chưởng vào Bá Đỉnh.

“Bọn thiếp phụ một tay.” Phượng Tịch Y, Phượng Cửu Huyền, Phượng Nghi các nàng đánh ra Tịch Diệt Thần Viêm, Niết Bàn Thần Hoả vào trong đỉnh.

“Diệt Sinh Thần Độc!” Liễu Ngọc Thanh vận chuyển lực lượng tham gia náo nhiệt.

Mộ Sắc Vy, Phiêu Tử Hàm, Phiêu Tử Yên chúng nữ cũng thi triển Nguyền Rủa Thần Lực và Cửu U Thần Hoả…

Cơ Băng, Cơ Nhã, Thường Nga, Lăng Ba đánh ra Băng Thần Lực, mỗi người lại là một loại Băng Thần Lực khác nhau, kinh khủng dị thường.

Trừ số ít lão bà thuần Thể Tu không sở hữu lực lượng như Cự Mỹ Anh ra, toàn bộ những người khác đều dốc sức đem lực lượng táo bạo đưa vào Bá Đỉnh.

HỪNG HỰC… ÙNG ỤC…

Nhìn bái bể lực lượng điên cuồng đang vặn vẹo khiến không gian xung quanh hóa tầng tầng lớp lớp thành hư vô, Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt, run rẩy hỏi:

“Sẽ không chết chứ?”