Chapter 153
========================================

Yên Nhược Tuyết đã sắp xếp chỗ ở phù hợp cho Đan Phỉ, Phụng Liên, Cầm Thanh Vận và Phụng Tiểu Thất.

Tuy rằng tu vi của Phụng Tiểu Thất còn chưa thể hóa phàm, nhưng hắn cũng đem nàng đến Sát Chiến Điện bồi dưỡng.

Dù sao thì Phụng Tiểu Thất và Phụng Liên vốn là Tam Thân Đạo Thể, một khi Phụng Liên thành Thần… Phụng Tiểu Thất cũng có thể nhanh chóng đuổi kịp.

Tranh thủ thời gian, Lạc Nam ôm theo bà cả và các thê tử vào hậu cung, ân ân ái ái… nhân tiện song tu luyện hóa các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính đạt được trong khoảng thời gian gần đây.

Theo đó, tu vi của Lạc Nam cũng đạt đến Bán Thần Cảnh… tùy thời có thể bước vào con đường hóa phàm.

Ý niệm vừa động, hắn đem một nha đầu hình thể khổng lồ và Yêu Trùng Nhất Pháp lấy ra.

“Oa, đây chính là nữ nhi do phu quân thai nghén ra sao?” Đình Manh Manh hai mắt tỏa sáng đánh giá nha đầu to lớn Binh Nhân Tộc.

“Ta thai nghén cái đầu của nàng, phải gọi là Dung Thai Khí Pháp.” Lạc Nam sắc mặt tối sầm.

Ái Tâm đã sớm nhịn không được đến gần quan sát, dùng tay cảm thụ da thịt săn chắc của tiểu nha đầu, đôi mắt đẹp sáng ngời, khâm phục nhìn Lạc Nam nói:

“Phu quân thật sự quá thần kỳ, không thể tưởng tượng nói Luyện Khí Thuật lại có thể cho ra một sinh mệnh bằng xương bằng thịt như vậy.”

“Yên tâm, lại đây song tu phu quân truyền thụ Dung Thai Khí Pháp cho nàng.” Lạc Nam cười xấu xa, kéo lấy Ái Tâm vào lòng, cự long hung hăng nhập động.

“Đáng ghét.” Ái Tâm yêu kiều rên rỉ, eo thon lắc lư phối hợp nhịp nhàng.

“Mặc dù cần đến Bá Đạo Quy Tắc mới điều động được Dung Thai Khí Pháp, nhưng thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh… ở khoảng cách gần nàng có thể mượn Bá Đạo Quy Tắc của ta để sử dụng.” Lạc Nam hôn lên cổ kiều thê nói:

“Chờ nàng trở thành Khí Thần, có thể giúp các tỷ muội luyện ra Binh Nhân Tộc hoặc Yêu Binh Tộc tùy thích.”

“Ừm, thiếp hiểu rồi.” Ái Tâm mê ly hôn lên môi nam nhân.

Chúng nữ ở một bên cũng cùng với Liễu Tú Quyên nghiên cứu Yêu Trùng Nhất Pháp.

Phương pháp này cho phép người có huyết mạch Yêu Tộc lĩnh ngộ một năng lực của Cổ Trùng, đồng thời đám Cổ Trùng cũng có thể học một năng lực của Yêu Tộc.

Liễu Tú Quyên có rất nhiều loại Cổ Trùng khác nhau, nếu mỗi một Cổ Trùng học được một năng lực từ huyết mạch Yêu Tộc của chúng nữ, chiến lực của nàng chắc chắn sẽ tăng mạnh.

“Quả nhiên là có huyết mạch Thượng Cổ Vu Tộc.” Cự Mỹ Anh đứng ở bên cạnh nha đầu, kích hoạt trạng thái khổng lồ.

“Oa, dì này thật to.” Nha đầu ngẩng đầu trừng mắt nhìn Cự Mỹ Anh, mình vậy mà chỉ đứng ngang bắp chân của dì.

“Ta cũng to nè.” Đình Manh Manh không chịu thua kém, thi triển trạng thái Nghịch Sinh, lập tức biến thành một nữ nhân khổng lồ như núi đứng bên cạnh Cự Mỹ Anh.

Nha đầu hưng phấn vỗ tay, có hai người khổng lồ giống như mình khiến nàng rất vui.

“Phu quân đã đặt tên cho nó chưa?” Chúng nữ tò mò hỏi.

“Bản thể của nha đầu này là một chiếc búa, sức mạnh và kích thước có thể khai thiên tích địa, vì vậy ta định đặt tên là Khai Thiên Phủ.” Lạc Nam cười nói:

“Ở dạng nhân loại cứ gọi là Vu Nhi.”

“Hảo hảo, ta chính là Vu Nhi và Khai Thiên Phủ… hì hì.” Nha đầu to lớn rất thích cái tên Lạc Nam ban cho mình, tại chỗ nhảy dựng lên làm mặt đất chấn động.

Chúng nữ tán thưởng nhìn nam nhân, trình độ đặt tên của hắn đã ngày càng tiến bộ.

Khai Thiên Phủ nghe qua cực kỳ oai hùng và khí phách, còn nha đầu ở dạng nhân loại sở hữu huyết mạch Thượng Cổ Vu Tộc nên gọi là Vu Nhi cũng rất hay.

“Thế chàng định giao Vu Nhi cho ai?” Tuế Nguyệt nở nụ cười.

“Đương nhiên là Manh Manh và Mỹ Anh chọn ra một người.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Thử hỏi còn ai khác đủ kích thước cầm được Vu Nhi nữa?”

“Thiếp ưa dùng khiên, Khai Thiên Phủ để cho Manh Manh muội muội đi.” Cự Mỹ Anh sủng ái xoa đầu Đình Manh Manh.

“Nhưng Vu Nhi có huyết mạch giống như tỷ, chắc chắn sẽ thích tỷ hơn ta.” Đình Manh Manh nghiêm túc nói.

Hiển nhiên hai nàng đều muốn nhường Khai Thiên Phủ cho đối phương mặc dù rất thích.

“Người lớn mới chọn nha, trẻ con lấy hết.” Vu Nhi thông minh lanh lợi nhón chân lên kéo tay của Đình Manh Manh và Cự Mỹ Anh cười hì hì:

“Ta thích cả hai.”

“Nha đầu này cũng rất thông minh đấy.” Chúng nữ kinh ngạc nói.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, một sinh linh được tạo ra từ Bá Đạo Quy Tắc, trong đó đã tiếp thụ rất nhiều Sinh Mệnh Lực và Hồn Lực tinh khiết của mình, không thông minh mới là chuyện lạ…

“Nếu vậy thì cứ để Vu Nhi theo cả hai người, tùy trường hợp khi chiến đấu mà phân ra sử dụng.” Liễu Ngọc Thanh nói:

“Dù sao thì đây cũng giống như tiểu nữ nhi của chúng ta, không phải công cụ chiến đấu.”

“Ý kiến hay.” Đình Manh Manh cùng Cự Mỹ Anh nở nụ cười tán thành.

“Phu quân, sắp tới chàng có kế hoạch gì?” Yên Nhược Tuyết dịu dàng hỏi.

“Ta sẽ trở về tổng bộ Phá Đạo Hội gặp đại tỷ một chuyến, ghé qua Yểm Ma Điện và Tổ Long Tộc… sau đó sẽ hóa phàm.” Lạc Nam trả lời:

“Còn các nàng cứ tiếp tục tu luyện ở đây, ai đủ điều kiện thì vào tiến vào Nhập Phàm Hồ.”

“Cứ quyết định như thế, mấy tỷ muội chúng ta cũng sắp Bán Thần rồi.” Thập Khánh Huyên tự tin nói.

Lạc Nam gật đầu, tu vi của Thập Khánh Huyên, Nam Thiên Tố và Huyết Yêu Cơ có phần nhỉnh hơn các nữ nhân còn lại một chút.

Nhưng trước khi rời đi, Lạc Nam cũng tu luyện Yêu Trùng Nhất Pháp…

Thấy vậy, Liễu Tú Quyên lấy ra tất cả Cổ Trùng của mình cho Lạc Nam lựa chọn năng lực…

“Nếu ta chọn năng lực của Trùng Thế Mạng sẽ mang đến hiệu quả gì nhỉ?” Lạc Nam tò mò hỏi.

“Thì chàng có thể chết thay cho người khác.” Liễu Tú Quyên nhoẻn miệng cười.

Lạc Nam nhất thời im lặng…

Tuyển chọn kỹ càng, Lạc Nam rốt cuộc lựa chọn một năng lực mà chúng nữ không ngờ đến.

Năng lực của Diên Hương Trùng.

Diên Hương Trùng có khả năng đặc biệt là tỏa ra mùi thơm để dẫn dụ đám thiên tài địa bảo cao cấp có linh trí mò đến.

Hiển nhiên Lạc Nam muốn mình có được năng lực như vậy để dẫn dụ, thu thập thêm tài nguyên cấp cao…

Về phần các năng lực chiến đấu của Cổ Trùng như ký sinh, phệ hồn, phệ huyết, gia tăng tốc độ, chiến lực hay hóa lớn… thì hắn đều đã có được thủ đoạn tương tự rồi.

Lạc Nam cầm lên Diên Hương Trùng, vận chuyển Yêu Trùng Nhất Pháp… một tia Hồn Lực nhỏ hơn mũi kim tiến vào trong đầu của nó.

“Nhi nha…”

Diên Hương Trùng kêu lên một tiếng, đôi mắt long lanh nhìn sang Liễu Tú Quyên, nó cũng muốn học một năng lực của Lạc Nam.

“Thôi được, để ta truyền cho ngươi Đa Trùng Phân Thân.” Lạc Nam nở nụ cười.

Diên Hương Trùng không có chiến lực mạnh, học Đa Trùng Phân Thân để gia tăng số lượng, tăng hiệu suất tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Rất nhanh, Lạc Nam đã có thể tự phóng thích hương thơm của Diên Hương Trùng, mà Diên Hương Trùng đã có thể phân thân ra thành hàng nghìn bay lượn ở trước mặt chúng nữ.

“Yêu Trùng Nhất Pháp thần kỳ thật…” Các nàng vô cùng hứng thú, cùng Liễu Tú Quyên nghiên cứu sâu hơn.

Lạc Nam vẫn chưa rảnh rỗi, hắn lại lấy ra Hộ Thần Lệnh, Linh Hồn Bổn Nguyên tiến vào bên trong.

Nhất thời, một nửa của ba loại truyền thừa cuồn cuộn như thác tiến vào đầu hắn.

Trong đó truyền thừa Toàn Chức Đạo Thống bị hắn bỏ qua, chỉ tiếp nhận Vực Thần Đạo Thống và Thiên Âm Đạo Thống.

Khoảnh khắc đó, toàn bộ các loại Vực của Lạc Nam sôi lên sùng sục như núi lửa phun trào.

Số lượng Vực lấy một tốc độ khủng bố gia tăng…

Lạc Nam như rơi vào mộng cảnh, nơi mà hắn có thể dễ dàng lĩnh ngộ tất cả các loại Vực khác nhau…

Vốn số lượng Vực chính là yếu điểm của Lạc Nam, bởi lẽ hắn còn trẻ tuổi nên thiếu thời gian để lĩnh ngộ được nhiều Vực như các đối thủ…

Nhưng hiện tại khi Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, Kiếm Vực, Sát Vực, Chiến Vực, Quyền Vực… đều gia tăng với tốc độ chóng mạnh, tạo thành một thế giới bao trùm xung quanh.

Chúng nữ hiểu ý lui ra để phu quân tập trung tu luyện, âm thầm thán phục thực lực của hắn lại tăng lên.

Thậm chí lúc này, Lạc Nam đã có thể lĩnh ngộ được những loại Vực mà từ trước đến nay hắn chưa từng dùng đến như Đao Vực, Mâu Vực, Giáo Vực, Thương Vực…

Hàng triệu tầng Vực đủ mọi thể loại dung hợp vào nhau, thanh thế kinh thiên động địa.

Cùng lúc đó, Thiên Âm Đạo Kinh cũng đang luân chuyển trong Linh Hồn hắn…

Các nàng Huyễn Mộng, Hồn Nguyệt Ánh, Thiên Lệ và Hàn Chi đều đang lĩnh ngộ Thiên Âm Đạo Kinh.

Các nàng hé mở môi thơm nhẹ nói, các loại Thiên Sinh Âm Vận cuồn cuộn tiến ra ngoài, Tiên Âm, Ma Âm, Phật Âm, Sát Âm, Độc Âm, Nguyền Âm… hòa quyện bên trong ngàn vạn tầng vực của Lạc Nam, gia tăng độ nguy hiểm của Vực lên vô số lần.

Tuy chỉ là một nửa truyền thừa của Vực Thần Đạo Thống và Thiên Âm Đạo Thống, vẫn đủ để chiến lực của Lạc Nam đạt đến một tầm cao mới.

Nhưng đây là truyền thừa của Độ Đạo Môn, hắn sẽ không thể chia sẻ cho các thê tử của mình khi chưa được sự đồng ý từ ba vị Đạo Chủ.

Lạc Nam tôn trọng truyền thừa tông môn của mình…

KENG KENG KENG KENG KENG…

Đúng lúc này, hộp đựng kiếm nằm ở một góc hậu viện bỗng nhiên kịch liệt lay động, vô số tiếng kiếm ngâm thức tỉnh bắn lên thương khung tạo thành những luồng kiếm khí như kinh hồng, táo bạo đến cực điểm.

Ánh mắt Lạc Nam nóng bỏng như lửa…

Vạn kiếm thăng cấp thành công.