Chapter 234
========================================

Còn hai tháng nữa là đại lễ đăng cơ ngôi vị Minh Chủ của Lạc Nam.

Trong khoảng thời gian này, hắn và các thê tử song tu luyện hóa tất cả những Đạo Thuộc Tính thu thập được trong thời gian qua.

Bao gồm cả Hỗn Độn Thời Gian và Hỗn Độn Không Gian cướp được của Thời Không Song Thần Lão, hắn luyện hóa hai thứ này cùng với Tuế Nguyệt.

Đáng tiếc bởi vì căn cơ bị hao tổn dẫn đến việc đột phá tu vi của hắn vốn đã khó khăn nay càng thêm trắc trở, nhiệt tình song tu cả chục ngày vẫn giậm chân tại chỗ, chưa thể tiến vào Thần Đạo Trung Kỳ.

Lúc này, tu vi của Tuế Nguyệt đã bắt đầu có dấu hiệu vượt mặt hắn…

Lạc Nam cũng đành chịu, ngồi ở bên trong đình viện bồi dưỡng tình cảm với mấy vị hồng nhan.

Trương Nhã Trâm, Phương Du, Loạn Thanh Quân, Ngân Trinh, Loạn Ninh Lam chúng nữ… tìm kiếm cơ hội đem các nàng cưới vào Lạc Gia.

Thưởng trà, đàm đạo, cầm kỳ thi họa… hưởng thụ an bình khó được.

“Kim Nhi tỷ tỷ, trước đây bằng cách nào tỷ mở ra Vạn Vũ Môn vậy?” Tây Thi ở bên cạnh tò mò hỏi.

Nhờ có Vạn Vũ Môn mà nàng và Lạc Nam mới gặp nhau, đối với Kim Nhi vô cùng cảm kích.

“Vạn Vũ Môn không phải do ta mở ra, mà là do công năng từ một toà tháp.” Kim Nhi ưu nhã giải thích:

“Đối với việc ngao du giữa các tiểu vũ trụ, nó thực hiện rất dễ dàng.”

“Ồ…” Lạc Nam giật mình, hắn đương nhiên biết toà tháp mà nàng nói chính là Bất Hủ Thần Tháp.

Nghĩ đến thứ này là một kiện pháp bảo cấp bậc Bất Hủ, dù là ở Chung Cực Giới cũng thuộc dạng đồ chơi cấp bậc cao nhất, có được quyền năng như vậy cũng là điều dễ hiểu.

“Có thể đem Cầu Tiên Đại Lục…” Lạc Nam hy vọng nói:

“Đem Cầu Tiên Đại Lục kéo đến Nhất Thế Vũ Trụ được không?”

“Chàng đó, lại lo lắng cho mấy tiểu tình nhân kia chứ gì?” Kim Nhi cười tủm tỉm trêu tức.

“Khụ, đương nhiên rồi.” Lạc Nam thản nhiên thừa nhận.

So với để Ngọc Tú, Vô Hối, Kinh Kha các nàng bôn ba ở nơi khác, nếu Cầu Tiên Đại Lục dung nhập vào Nhất Thế Vũ Trụ thì quá tốt… các nàng có thể tu luyện và phát triển dưới sự che chở của hắn.

Lạc Nam không có nhiều ưu điểm, bất quá vẫn biết chu đáo với nữ nhân của mình…

“Đáng tiếc, Cầu Tiên Đại Lục thuộc về một tiểu vũ trụ khác gọi là Huyền Thiên Vũ Trụ.” Kim Nhi nói:

“Nhưng thiếp đã sớm an bài, kéo Huyền Thiên Vũ Trụ từ hỗn độn tiếp cận Ngũ Châu Tứ Vực rồi… không lâu sau Huyền Thiên Vũ Trụ sẽ trôi vào Nguyên Giới, bị Nguyên Giới đồng hóa như Nhất Thế Vũ Trụ đã từng, trở thành một tiểu bí cảnh của Nguyên Giới.”

“Đến lúc đó, chỉ cần mấy tình nhân kia của chàng đủ tư cách tu đến tầng cao nhất của Huyền Thiên Vũ Trụ, sẽ tự biết cách tiến vào Nguyên Giới như chàng từng làm.”

“Haha, yêu nàng chết mất.” Lạc Nam sảng khoái cười to, kéo Kim Nhi sang hôn lên bờ môi yêu kiều một ngụm.

Hiện tại Ngũ Châu Tứ Vực đã là Bá Chủ Lãnh Địa của hắn, Huyền Thiên Vũ Trụ dù có dính vào đó cũng không sợ gặp phải nguy hiểm như Nhất Thế Vũ Trụ ngày trước.

Về phần bản lĩnh của mấy nữ, Lạc Nam tin tưởng các nàng sẽ có thể tu đến Thánh Cấp, thoát khỏi sự hạn chế của Huyền Thiên Vũ Trụ.

Khi các nàng bước chân vào Bá Chủ Lãnh Địa, đó sẽ là nhà của các nàng.

Đúng lúc này, một hương thơm đặc biệt lan tỏa khắp hậu cung, truyền vào trong mũi của Lạc Nam.

“Hừ.” Hắn vô thức hừ một tiếng, đương nhiên nhận ra hương thơm này.

Đó là mùi thơm khi các nguyên liệu rèn đúc thân thể phát huy tối đa công dụng của chúng, bản thân Lạc Nam đã từng mấy lần tự mình trải nghiệm rồi.

Thời điểm hắn đúc lại cơ thể cho Đan Mộng Cơ, đúc lại cơ thể cho Bắc Cung Hàm Ngọc, Huyễn Mộng…

Mà hiện tại toàn bộ Hậu Cung, ai là người cần đúc lại thân thể?

KENG… KENG.

Hai tiếng kiếm ngân vang lên, hư ảnh đôi chim uyên ương màu đen bay lên chín tầng mây, hai thanh kiếm quấn quýt trên không trung, chúng nó như thu được tân sinh, tràn ngập sức sống.

Một thanh kiếm trong đó chủ động bay về phía Lạc Nam.

Ánh mắt hắn lóe lên một tia phức tạp, dự định không muốn để ý đến nó…

Nhưng cuối cùng hắn vẫn thở dài, nhẹ nhàng cầm lấy thanh kiếm.

“Đã lâu rồi.” Hắn thở dài một tiếng, ngày đó ở Kiếm Tây Thành… đây chính là kiếm của hắn.

Phần phật…

Váy trắng tung bay, một nữ nhân phong tư tuyệt thế, tóc dài đen tuyền, hai mắt sắc sảo chứa đựng nỗi buồn man mát.

Chân ngọc đạp không, chậm rãi hạ người rơi xuống.

Uyên Ương Kiếm vờn quanh thân thể linh lung của nàng, từng tia từng tia Kiếm Đạo Quy Tắc linh hoạt luân chuyển, khiêu vũ bên cạnh.

Có hai loại kiếm khí hoàn toàn trái ngược, một loại vui tươi nhảy múa, một loại sát phạt quả quyết thẳng tắp, chứa đựng lệ khí ngút trời.

“Thiên phú kiếm đạo của nàng rất mạnh.” Loạn Thuỳ Trân nghiêm nghị đánh giá.

Loạn Ninh Lam gật đầu tán thành: “Nếu cho nàng ta thời gian, thành tựu của nàng sẽ vượt qua chúng ta.”

“Tình Kiếm…” Nam Thiên Tố nhẹ giọng nói:

“Cả Hữu Tình Kiếm và Vô Tình Kiếm, nàng đều đã lĩnh ngộ được.”

Kiếm Vô Uyên nhẹ cắn cánh môi, thu hồi kiếm khí… uyển chuyển bước đến phía trước Lạc Nam thi lễ:

“Tham kiến chủ nhân.”

Đi phía sau còn có Tiêu Thanh Tuyền, Đan Mộng Cơ, Đan Diễm Cơ chúng nữ…

Lạc Nam trừng mắt nhìn, cao giọng tức giận nói:

“Giỏi cho mấy bà nương kia, chưa có lệnh của ta lại dám đúc cơ thể cho U Hồn Nô Lệ?”

“Thôi đi!” Huyết Yêu Cơ ra vẻ khinh bỉ nói:

“Ở Hậu Cung này có chuyện gì qua mắt được ngươi? Lúc đang đúc thân sao không ra tay ngăn cản? Bây giờ còn giả vờ tức giận?”

Lạc Nam mặt mo đỏ ửng, căm tức nhìn nàng, nữ nhân này dám làm mất mặt của hắn?

Hắn chính là Bất Hủ Chi Chủ, không thể bất kính.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam thẹn quá hóa giận, lấy ra Đằng Vân Tiên dự định gia pháp trừng phạt.

Huyết Yêu Cơ vội vàng chạy trốn, ở trước mặt mọi người bị quất roi sẽ rất xấu hổ.

“Là thiếp nhờ các nàng ấy đúc lại cơ thể cho Vô Uyên, với thiên phú của Vô Uyên… nếu chỉ làm U Hồn Nô Lệ thì rất đáng tiếc.” Tuế Nguyệt lên tiếng hòa giải, kéo lấy tay hắn:

“Nếu chàng muốn phạt thì cứ phạt thiếp.”

“Nể mặt Tiểu Cẩn Nguyệt, lần này ta tạm bỏ qua.” Lạc Nam đành phải thu hồi roi da, đưa mắt nhìn Kiếm Vô Uyên nói:

“Bán Thần Cảnh quá yếu, tranh thủ đột phá Thần Đạo đi!”

“Thiếp thân sẽ lập tức hóa phàm.” Kiếm Vô Uyên đối với hắn nói gì nghe nấy, nhu nhuận gật đầu.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, hắn biết nếu không phải vì mình… với thiên phú của nàng ta đã sớm đột phá Thần Đạo từ lâu, cũng không bị chậm trễ như vậy.

Vừa nhắc đến hóa phàm, mặt nước của Nhập Phàm Hồ bỗng nhiên gợn sóng.

Từ bên trong đó, một công chúa mặc váy đỏ, xinh đẹp tuyệt trần bước ra.

ẦM ẦM ẦM…

Mây đen nhanh chóng kéo đến, Thần Kiếp bắt đầu ngưng tụ.

Hiển nhiên lại có người hóa phàm thành công, sắp trở thành Thần Đạo Cảnh.

Nhìn thấy bóng dáng công chúa váy đỏ, Loạn Thanh Quân kinh hỉ lên tiếng:

“Thiên Khả muội.”