Chapter 203
========================================

“Haha, không tin không phá được ngươi…”

Theo một tiếng cười to của Huyễn Huyền Không vang lên, vô số ngôi sao chứa đựng Hỗn Độn Quy Tắc trôi nổi xung quanh hắn bỗng nhiên mở ra đồng tử, hóa thành những con mắt có thể nhìn thấu toàn bộ cửu thiên thập địa…

Huyễn Huyền Không động ý niệm, lập tức từ trên những con mắt này phát ra các loại hình chiếu khác nhau.

Có Long Ngạo Thế đang ở Ngự Long Sơn Trang làm con rể, có đám người Trần Giang, Vương Ưng đang lịch luyện trong một sơn cốc, có thân ảnh của Côn Hoàng đang tu luyện ở quảng trường của Côn Bằng Tộc, có Tiêu Dao Tử đang nhàn nhã thưởng trà với Nhàn Văn Đạo Sĩ ngắm cảnh sắc thiên nhiên, lại có Tôn Hầu Tử mang theo thê tử đang kịch chiến tại một phương hải vực, Thiên Lý Mã đang tiếp nhận truyền thừa Trận Pháp cổ xưa…

Lần lượt đến Lạc Nhất Vương cũng đều không thể trốn thoát tầm quan sát.

Nói tóm lại, tất cả những nhân vật có quan hệ mật thiết với Lạc Nam nhưng không được sự che chở của Phá Đạo Lệnh đều lộ diện trong tầm mắt của Huyễn Huyền Không, bị hắn nhìn thấu tất cả.

Thiên hạ to lớn như thu lại trong đáy mắt của Huyễn Huyền Không.

“Mau! Huy động toàn bộ thế lực đồng minh, cử ra cường giả săn bắt tất cả những kẻ này cho ta, bắt được càng nhiều càng tốt.” Huyễn Huyền Không vận dụng ý niệm, đem tung tích của những con mồi phân ra thành vô số luồng tình báo vào các khối ngọc bội.

“Phát động truy bắt!” Loạn Hoàng Vũ ngửa đầu gầm thét.

Trong khoảnh khắc đó, các phương Thần Quốc, các thế lực tại Đạo Vực và Đạo Hải đều nhận được tình báo… bọn hắn đã chờ ngày này quá lâu rồi.

Đích thân các Đạo Chủ, Thần Đạo Cấp dẫn dắt theo trưởng lão, đệ tử tinh anh dưới trướng toàn lực xuất kích, vây bắt những kẻ có quan hệ giao hảo với Lạc Nam.


Đạo Yêu Thần Cung.

Yêu Chỉ Hân tiếp nhận tình báo, nháy mắt đã tập hợp chúng trưởng lão và toàn thể tinh anh có chiến lực cấp Thiên Đạo Trở Lên.

Phất tay truyền đạt thông tin, lạnh lùng ra lệnh:

“Ngoại trừ Long Ngạo Thế đang ở Ngự Long Sơn Trang, nhắm vào tất cả các mục tiêu khác tại Đạo Vực.”

“Tuân lệnh!”

Từng thân ảnh phá không mà đi, dựa vào tung tích Huyễn Huyền Không thu được tiến hành vây bắt.

“Khốn kiếp!” Yêu Mị Uyển ngoài mặt tuân lệnh, trong lòng lại nóng như lửa đốt.

Nàng không hiểu vì sao Yêu Chỉ Hân có được tung tích của những người này, nhưng nếu thật sự để tất cả rơi vào tay kẻ địch, đối với Lạc Nam sẽ là cục diện vô cùng bất lợi.

Lạc Nam là kẻ trọng tình, hắn kiên quyết sẽ không để thân bằng hảo hữu của mình gặp nạn.

Không hề do dự, Yêu Mị Uyển âm thầm điều động Phá Đạo Lệnh xuất hiện, nhanh chóng truyền âm.

Chỉ có nhân vật ở cấp độ Phá Đạo Bát Lão trở lên như nàng mới có thể liên lạc với Hội Trưởng ngay lập tức.

“Mị Uyển, chuyện gì?” Vân Tiêu trong trẻo cất giọng.

“Hội trưởng, đại sự không ổn.” Yêu Mị Uyển ngưng trọng nói:

“Sư tỷ của ta và Loạn Hoàng Vũ đám người chẳng biết do đâu đã có được tung tích của tất cả những người quen biết với Lạc Nam, đang phát động vây bắt số lượng lớn.”

Thanh âm vừa dứt, da đầu Yêu Mị Uyển bỗng nhiên dựng đứng lên, một cảm giác bất an lan tràn.

“Sư muội, quả nhiên là muội… thật sự để ta thất vọng.”

Khí thế mênh mông như biển của Yêu Chỉ Hân bùng nổ từ phía sau, bao trùm lấy Yêu Mị Uyển như muốn nhấn chìm toàn thân nàng vào địa ngục.

“Sư tỷ.” Yêu Mị Uyển kinh hãi quay đầu.

“Cái giá của sự phản bội là rất đắt!” Yêu Chỉ Hân lạnh lùng tuyên bố, thần sắc như Nữ Hoàng, khí thế Thần Đạo Viên Mãn gào thét mà ra hình thành Thần Yêu Trảo chụp xuống thân thể Yêu Mị Uyển.

ĐÙNG.

Đúng lúc này, Phá Đạo Lệnh trong tay Yêu Mị Uyển bỗng nhiên nổ tung.

Một luồng hư ảnh Vân Tiêu xuất hiện, môi thơm hé mở:

“Ngừng!”

Thế công của Yêu Chỉ Hân bị định trụ trong nháy mắt khiến hai mắt nàng phun trào ngọn lửa:

“Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh!”

Hư ảnh Vân Tiêu không nói thêm tiếng nào, phất tay chụp lấy Yêu Mị Uyển, không gian đại môn mở ra nhanh chóng bước vào.

“Vân Tiêu, ngươi dù có ba đầu sáu tay cũng sẽ không ngăn được chuyện lần này.”

Yêu Chỉ Hân nhìn sư muội mình được mang đi, phẫn nộ quát lớn:

“Toàn bộ Đạo Yêu Thần Cung nghe lệnh, phát động vây bắt con mồi!”


Tổng bộ Phá Đạo Hội…

“Đa tạ Đạo Chủ cứu viện.” Yêu Mị Uyển hướng Vân Tiêu cung kính chắp tay, nghĩ lại cảnh vừa rồi mà trong lòng vẫn còn sợ hãi.

Dù chiến lực của nàng khá mạnh nhưng còn thua xa Yêu Chỉ Hân, nếu vừa rồi Vân Tiêu không hy sinh Phá Đạo Lệnh để một luồng hư ảnh hàng lâm ứng cứu, nàng chắc chắn đã rơi vào tay sư tỷ.

Xem ra Yêu Chỉ Hân đã nghi ngờ nàng từ lâu rồi, hôm nay mới có thể bắt quả tang tại trận như vậy.

Từ giờ phút này, nàng đã không thể quay về Đạo Yêu Thần Cung được nữa.

Vân Tiêu lại không có tâm tình nói chuyện với Yên Chỉ Hân, ngược lại Bá Đạo Quy Tắc của nàng đã điên cuồng như một mạng lưới khổng lồ xâm nhập vào Đạo Giới.

Chứng kiến động thái của tất cả các thế lực thù địch, Vân Tiêu đã khẳng định cục diện thật sự đang rất xấu…

Phá Đạo Chủ Lệnh hiện ra trước mặt, Vân Tiêu uy nghiêm ra lệnh:

“Toàn bộ thành viên nghe lệnh, bằng mọi giá phải tranh đoạt mục tiêu vây bắt của địch nhân ở phạm vi gần nhất, dù phải hy sinh tính mạng cũng phải cứu bọn hắn trở về.”

Ở bên cạnh nàng, Thái Diễm cũng đã nắm được đại khái tình hình, sắc mặt ngưng trọng chưa từng có.

Nàng lấy ra một khối Lệnh Bài truyền tin, thông báo với Bùi Nhật Linh và Cầm Di:

“Kẻ địch đã toàn lực nhắm vào yếu điểm của Hộ Thần Trưởng Lão, đề nghị Độ Đạo Môn toàn lực hỗ trợ, cứu người.”

Bên trên Độ Đạo Môn, Bùi Nhật Linh hít sâu một hơi, hai tay bỗng nhiên chưởng ra.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Từ trong cánh tay của hắn, những hình xăm vũ khí như có được sinh mệnh nhanh chóng thức tỉnh.

Một thanh kiếm, một thanh đao, một ngọn giáo.

Ba thanh thần binh xuyên qua thời không, mang theo ý niệm của Bùi Nhật Linh hướng về Tam Đạo Môn, Đạo Hành Điện và Chân Võ Thần Cung cầu viện.

Lạc Nam cũng là con rễ của ba thế lực này, không tin bọn hắn không quản.

Quả nhiên tiếp nhận ý niệm của Bùi Nhật Linh, ba phương còn lại đã sẵn sàng xuất thủ.

Bùi Nhật Linh chắp tay phía sau, thanh âm như sấm:

“Độ Đạo Môn xuất chiến!”

“Tam Đạo Môn, Chân Võ Thần Cung, Đạo Hành Điện tập hợp!”

Tứ đại thế lực tại Đạo Địa lần đầu tiên bắt tay hành động.

Cầm Di vừa huy động lực lượng của Thiên Âm Đạo Thống, vừa truyền tin cho Ngân Thiên Hoàng Đế.

Dù không hài lòng với Lạc Nam, nhưng cũng không thể mặc kệ tiểu tử này… bằng không Dao Nhã sẽ thất vọng về nàng.

Cam Đại Miêu đang ở trên đỉnh Tổ Long Sơn vui đùa nhận được tin dữ của Hội Trưởng, cả người nhảy dựng lên căm tức nói:

“Lão già, bọn chúng chơi dơ, muốn nhắm vào điểm yếu để dồn Lạc Nam vào cơn điên.”

Nói xong không để Long Tổ phản ứng, đã hóa thành một tia chớp màu cam lao về Bách Thú Tộc, hiển nhiên dự định xuất quân toàn lực ứng cứu.

Chuyện đến mức này, đã không thể nằm vùng được nữa rồi.

Thân phận Phá Đạo Lão của Cam Đại Miêu phải lộ ra ánh sáng.

Long Tổ nhíu mày, lẩm bẩm:

“Hai nha đầu kia đều đã hóa phàm, các nàng nay đã là một phần quan trọng của Tổ Long Tộc, nếu để phụ thân các nàng bị uy hiếp… hai nha đầu đó chắc chắn sẽ bất mãn với lão già ta.”

Nói đến đây, Long Tổ uy nghiêm mở miệng, Long Ngữ vọng khắp thương khung:

“Tổ Long Triệu Tập Lệnh, toàn lực cứu người!”

Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang quan hệ mật thiệt, ngay khi Tổ Long Tộc hành động… Ngự Long Sơn Trang đã nhận được thông tin.

Trang chủ Hoài Kiệt ngay lập tức triệu tập chúng cường giả tuyên bố, trịnh trọng nói:

“Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc như cây lá liền cành, Tổ Long Tộc đã quyết định cứu, chúng ta cũng phải cứu.”

“Hừ.” Ngự Long Công Chúa – Hoài Khánh giận dữ hừ một tiếng:

“Kẻ đã đánh bại bổn công chúa, không cho phép bất cứ ai dùng thủ đoạn ti tiện đối phó với hắn, trận này bổn công chúa phải đánh!”

Thanh âm vừa dứt, sau lưng mọc ra Thời Không Long Dực như đạn pháo bay vọt đi.

Nàng phải quét ngang chúng cường giả Đạo Yêu Thần Cung, không để chúng nhắm vào người thân của tên nam nhân đó.

Loạn Ninh Lam, Loạn Thuỳ Trân và Loạn Thuỳ Ảnh phẫn nộ tập hợp toàn bộ cường giả của Hải Nam Giáo và Sát Chiến Điện.

“Dùng mưu hèn kế bẩn đối phó thiếu chủ ta, các ngươi thật sự muốn chết.”

Yểm Ma Điện Chủ ngồi trên cốt tọa hoang tàn, toàn thân khoác chiến giáp không nhìn thấy dung mạo.

“Mẹ kiếp lũ ngu, hiện tại bổn giáo chủ và tên khốn kia đang liên kết linh hồn bổn nguyên, các ngươi muốn hắn độ kiếp thất bại, dồn hắn vào chỗ chết… chẳng phải muốn kéo bổn tọa chôn cùng sao?”

Càng nghĩ càng giận, lại không thể không ra tay tự cứu chính mình.

Yểm Ma Điện Chủ bạo phát sát khí lạnh lẽo bao trùm thương khung, thanh âm khàn khàn lạnh lẽo:

“Gác lại toàn bộ nhiệm vụ, tất cả trưởng lão, sát thủ, tử sĩ dốc toàn lực cướp các mục tiêu có quan hệ với Lạc Nam về đây cho bổn tọa!”

Cùng thời điểm đó, từ bên trong Chư Thần Thâm Uyên, một đôi nam nữ nắm tay nhau bước ra, mỗi một lần bước đi đều xuyên qua thời không, thuấn di vạn lý…

Nếu có Lạc Nam ở đây, chắc chắn sẽ nhận ra đây là hai vị trưởng bối mà hắn vẫn luôn tôn kính.

Trụ Việt Mẫu và Trụ Việt Tổ.

Hai người cũng đã là thành viên cao tầng của Phá Đạo Hội, sau khi nhận được tin tức đã rời khỏi lịch luyện…

“Haha, vị Bá Chủ này của chúng ta không ngờ đã dồn ép địch nhân vào đường cùng đến mức phải dùng thủ đoạn hạ tiện như vậy.” Trụ Việt Tổ khẽ nở nụ cười… tuy nhiên ẩn trong nụ cười này chính là khinh thường và phẫn nộ.

“Phần lớn người có quan hệ với hắn cũng có quan hệ với chúng ta.” Trụ Việt Mẫu bất đắc dĩ nói.

Dù sao thì Lạc Nam và hai người cùng quê, nhắm vào người quen của hắn khác nào nhắm vào hậu bối của hai người?

“Trở về thôi!” Trụ Việt Tổ hít sâu một hơi:

“Phu thê ta liên thủ, vẫn có thể chiến Thần Đạo cấp cao một trận, cứu người…”

“Tốt.” Trụ Việt Mẫu nghiêm nghị nói.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Bất quá ngay khi hai người dự định rời đi, bỗng nhiên nhìn thấy từ bên trong Thâm Uyên Chư Thần, hàng loạt luồng không gian vặn vẹo…

Như một đội ngũ với tốc độ khủng bố đang đằng đằng chiến ý lao lên.

Đội ngũ này có đến hàng trăm người, toàn bộ đều là nữ nhân giống y như đúc, mỗi người tỏa ra khí tức Thần Đạo Sơ Kỳ vô cùng mãnh liệt.

Vừa lúc ánh mắt đôi bên chạm nhau, đội ngũ nữ nhân bỗng nhiên quay đầu cung kính hành lễ:

“Tham kiến sư tôn, sư mẫu.”

“Tích Nhi.” Trụ Việt Tổ ngẩn ra, sau đó bật cười:

“Không ngờ con vẫn luôn lịch luyện ở nơi này, thực lực còn tăng tiến nhanh như vậy.”

“Không phải lịch luyện, là vơ vét tài nguyên tu luyện.” Lâm Tích mỉm cười bình thản:

“Từ khi gia nhập Phá Đạo Hội, nhiệm vụ duy nhất mà Hội Trưởng giao phó cho ta chính là tu luyện.”

“Không cần làm gì cả, chỉ cần tu luyện… trở thành con bài bí mật trong tay Hội Trưởng.”

Không sai, Lâm Tích chính là một trong những con bài của Vân Tiêu chuẩn bị.

Vân Tiêu không cần Lâm Tích làm bất cứ nhiệm vụ gì, ngược lại nhiệm vụ của nàng chỉ có một, đó chính là tập trung tu luyện.

Tất cả những thứ như Quả Hoàng Trung Lý cung cấp miễn phí, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Nhờ sự bồi dưỡng toàn lực như thế, Lâm Tích đột phá Thần Đạo còn trước nhóm người Lạc Nam một bước.

Bởi lẽ Vân Tiêu hiểu bản lĩnh của Lâm Tích lớn đến mức nào.

Khi toàn bộ bản thể ở các dòng thời gian khác nhau cùng lúc xuất chiến, đó sẽ là kinh thiên động địa… cũng là cách triệu tập số lượng cường giả Thần Đạo Cảnh một cách nhanh chóng nhất.

Lâm Tích kiêu hãnh nói: “Thật hiếm có cơ hội vị Bá Chủ kia cần đến sự trợ giúp của ta, đương nhiên không thể bỏ lỡ được.”

“Hảo.” Trụ Việt Mẫu hài lòng tán thưởng, tự tin nói:

“Nếu địch đã muốn bắt người, vậy chúng ta cứu người!”

“Tuân lệnh!”

Lâm Tích chắp tay, biểu lộ nghiêm nghị…

Hàng trăm phân thân và cũng là bản thể cấp Thần Đạo của nàng sẽ hàng lâm Đạo Giới…

Nàng che giấu hành tung, bí mật tu luyện, một mình tiến bộ nhanh chóng như vậy chính là chờ đợi những thời khắc như thế này.

Thiên hạ phong vân, Đạo Giới sôi sục…