Chapter 185
========================================

“Lôi đài đến!”

Nguyễn Tịnh biết không còn cách nào khác, đành triệu hoán một lôi đài chất lượng cao nhất của học viện tiến đến.

ẦM!

Nam tử lao thẳng lên đài, cao giọng nói: “Đệ tử Tiên Thiên Môn – Thiên Khải xin được chỉ giáo.”

“Trong vòng một tháng, nếu không ai đánh bại được tiểu đồ của lão phu, Tiên Thiên Môn sẽ phản!” Tiên Thiên Môn Chủ – Thiên Nhạc trắng trợn tuyên bố.

Các đệ tử, lão sư nghiêm túc nhìn nhau… việc liên quan đến mặt mũi của toàn bộ Kinh Quốc, không ai dám tùy tiện.

“Hứ, để Hối Hối đánh với ngươi!”

Vô Hối chống nạnh quát lên, vùng vãy trong lòng Lạc Nam muốn phóng lên đài.

“Tiểu bất điểm đừng quậy, ngươi còn yếu lắm.” Lạc Nam đưa tay cốc lên đầu nàng.

Lê Tư đứng cách hắn không xa lén lút nhìn trộm…

Bên cạnh nàng, đại tỷ Lê Ân lại có chút kỳ quái nhìn Lạc Nam, không ngờ cái tên mình tìm kiếm tung tích nhiều năm tại Tiểu Ly Thành lại chạy vào Kinh Đế Học Viện.

Bất quá phàm nhân như hắn làm sao tiến vào đây?

Phải biết rằng khi Lê Ân đột phá Kim Đan, nàng đã vượt quá 200 tuổi nên chưa từng được vào Học Viện, hiện tại nàng lấy tư cách người thân của muội muội Lê Tư mới được phép vào mà thôi.

“Hắn là ai?” Lê Ân khẽ hỏi Lê Tư.

“Một kẻ thần bí, hiện tại hắn là tùy tùng của đệ nhất thiên kiêu trong thế hệ của chúng ta.” Lê Tư thở dài nói.

Nàng đã rất cố gắng, nhưng sau tám năm chỉ mới đột phá Nguyên Anh… so với Ngọc Tú căn bản không đủ tư cách so sánh.

Mà lúc này, một thân ảnh trong chiến giáp màu bạc đã phóng lên đài.

“Thái Học – Đài Lộ ứng chiến.” Đài Lộ thánh thót quát.

“Mời…” Thiên Khải nhàn nhạt chắp tay đứng thẳng.

“CHIẾN!”

Đài Lộ gầm lên một tiếng, âm ba công kích hình thành hư ảnh một con sói lao thẳng vào mục tiêu lấy ưu thế.

Mà ngay lập tức bộ pháp của nàng cũng thi triển, một thanh trường kích hiện ra trong tay, kích pháp tung hoành nhắm ngay đầu Thiên Khải bổ xuống.

Thân là một tướng lãnh trong quân đã từng tham gia nhiều trận chiến, phong cách chiến đấu của Đài Lộ là nhanh gọn và dứt khoát, hiệu quả không hoa mỹ… đề cao tính sát phạt, chỉ muốn lấy mạng con mồi càng nhanh càng tốt.

Tình cảnh này khiến không ít lão sư, trưởng lão phải gật gù tán thưởng.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo lại khiến đồng tử trong mắt tất cả co lại.

Chỉ thấy Thiên Khải nhẹ nâng hai bàn tay uyển chuyển trước mặt, một cái vòng tròn thái cực đen trắng hai màu luân chuyển mà ra.

Âm ba công và cả chiến kích của Đài Lộ đánh vào vòng xoáy thái cực, toàn bộ sức mạnh lập tức trấn ngược trở về cơ thể nàng.

“Hự…”

Đài Lộ liên tục lùi bước, trường kích quét dài trên lôi đài, trong lúc này lại nhanh nhẹn vung tay chưởng xuống.

Hàng nghìn Trận Văn trong lòng bàn tay nhanh chóng kết thành một toà Khốn Quân Trận, Trận Văn vây khốn xung quanh thân ảnh Thiên Khải.

Đài Lộ đạp bước mà lên, thanh lãnh quát lớn:

“Lang Vương Kích Pháp!”

HÚ…

Theo mỗi một kích đánh ra, hư ảnh một con lang vương ngửa đầu gào rú phát ra sóng xung kích vang rền.

Kích pháp sát phạt phối hợp cùng sóng xung kích, quả thật là uy mãnh vô song.

Đài Lộ tận dụng ưu thế của Thể Tu, một lần nữa áp sát Thiên Khải đang bị trận pháp bao vây, trường kích đâm thẳng vào lồng ngực hắn.

XOẸT.

Cơ thể Thiên Khải nát bấy khiến Đài Lộ giật mình: “Tàn ảnh?!”

“Thắng bại đã phân!” Thiên Khải hiện ra phía sau nhàn nhạt nói:

“Thái Cực Chưởng!”

Một chưởng vừa ra, âm dương luân chuyển hình xoắn ốc tạo thành sức bùng phát dữ dội nện thẳng vào lưng Đài Lộ.

RĂNG RẮC… PHỐC!

Áo giáp vỡ nát, Đài Lộ như diều đứt dây bị đánh bay ra khỏi lôi đài.

“Tỷ tỷ.” Đài Trang vội vàng đỡ lấy tỷ tỷ của mình.

“Ta thua rồi, tốc độ và sức mạnh của đối phương đều ở trên ta, ngay cả trận pháp cũng không thể khốn trụ được hắn.” Đài Lộ cười khổ, chật vật lau vết máu nơi khóe miệng.

“Thì ra là Cửu Trọng Tiên Thể.” Lạc Nam vuốt cằm lầu bầu.

“Thúc thúc, Cửu Trọng gì gì đó là gì nha?” Vô Hối chớp chớp đôi mắt nhỏ.

“Là thể chất mạnh mẽ bên dưới Chân Tiên, cơ thể của hắn như một thế giới chia làm chín tầng, cứ giải khai một tầng là chiến lực lại mạnh lên một phần.” Lạc Nam cười nói:

“Hắn chỉ mới giải khai tầng thứ nhất đã mạnh hơn tu sĩ đồng cấp là Đài Lộ, nếu giải khai cả chín tầng, gặp Luyện Hư Kỳ cũng có thể đánh một trận.”

“Vậy làm sao Hối Hối đánh bại hắn đây?” Vô Hối buồn bực, nàng chỉ mới là Trúc Cơ mà thôi, làm sao đánh thắng Luyện Hư?

“Haha, để xem Kinh Đế Học Viện có ai đủ bản lĩnh hay không đã.” Lạc Nam hứng thú cười.

Bên trên đỉnh núi, Đại Nguyên Soái tức giận mắng: “Khốn kiếp, thì ra là ỷ vào Cửu Trọng Tiên Thể đến gây sự.”

“Đây là thể chất trời sinh, ngay cả Nhiên Nhạc cũng không sở hữu… không ngờ đồ đệ của hắn lại có.” Quốc Sư lắc lư vũ phiến, chân mày hơi nhíu.

Thể chất là thứ không thể bồi dưỡng ra được, trước mắt trong số các hóa Thần ở Kinh Đế Học Viện… chưa nghe nói có thể chất nào vượt qua được Cửu Trọng Tiên Thể, chẳng trách Thiên Nhạc tự tin đến gây rối.

“Bất quá có tận một tháng thời gian, để bọn hắn tiêu hao chiến cũng được.” Quốc Sư vuốt cằm.

Đài Lộ bại trận, Trần Thanh không chịu thua kém cũng phóng lên đài muốn lấy mặt mũi cho Trần Gia.

Đáng tiếc hắn chỉ mạnh hơn Đài Lộ một chút, kết quả vẫn bị thiên tài của Tiên Thiên Môn đánh văng xuống lôi đài.

Đài Trang và vài vị Thái Học tu vi hóa Thần Kỳ nữa lên đài, cuối cùng chỉ ép được Thiên Khải mở ra tầng thứ ba của Cửu Trọng Tiên Thể.

Tình hình này khiến sắc mặt toàn bộ Kinh Đế Học Viện trở nên khó coi.

Bọn hắn được mệnh danh là thiên tài, trải qua khảo hạch gian nan mới được vào học viện, còn phải rất vất vả cạnh tranh và làm nhiệm vụ để tiến bộ từng ngày.

Kết quả bị một tên đệ tử Tiên Thiên Môn đánh cho không ngóc đầu lên nổi, mặt mũi sắp mất hết rồi.

Chuyện này một khi truyền ra, chẳng phải sẽ thành trò cười cho Vệ Quốc, cho toàn bộ Cầu Tiên Đại Lục?

Khi đó Tiên Thiên Môn càng thêm có cớ không chịu phục tùng.

“Tiêu hao chiến không hiệu quả.” Lạc Nam cười nói, Cửu Trọng Tiên Thể có tốc độ hấp thụ Linh Khí cực nhanh, nó được gọi là Tiên Thể bởi vì khả năng hấp thụ Linh Khí của nó sánh ngang với Chân Tiên.

Nếu không thể khiến Thiên Khải bại trận trong một lần, muốn tiêu hao hắn là việc rất khó khăn…

Trong lúc Lạc Nam suy nghĩ liệu có nên dùng Truyền Âm Ngọc gọi Ngọc Tú trở về hay không, đã nghe Nguyễn Tịnh phân phó cho các trưởng lão:

“Mau đi mời các vị Hoàng Tử và Công Chúa.”