Chapter 1
========================================

Diễm nằm im để tận hưởng giây phút được bàn tay thô ráp của nhân tình nhưng rất điệu nghệ trong việc cạo sạch tất tần tật lông lồn, lông đít, lông háng, lông nách, lông vú.

Đôi bàn tay của Vũ lướt đi tới đâu, Diễm nghe ốc ác nổi lên cục cục tới đó.

Nàng đã nứng lồn hết cỡ, hai mép lồn của nàng đang chè hẻ chê hê ra mà nhíp nhíp rần rật từng hồi, nước lồn của nàng đã tươm ra ướt hết cả khe đít.

Đúng là màn dạo đầu xưa nay hiếm, cùng với lưỡi lam bén ngót, lấy đi sạch lông lá trên người nàng, bàn tay tham lam của Vũ cứ nhè những vùng da thịt hết sức nhạy cảm của Diễm mà xoa, mà mân mê, vân vê êm nhẹ tợ massage, những rung, lắc, búng kết hợp màn bú mút soàm soạp vú với lồn của Diễm, lưỡi đá mồng đốc kết hợp tay móc khượi điểm G khiến mu lồn của Diễm giật lên từng hồi, sướng quá, nàng cong ưỡn người lên khiến Vũ cứ phải bưng lấy mông của nàng mà bú lồn suốt cho khỏi tuột ra.

Phải công nhận, lồn của Diễm đẹp thật, hai mép lồn bóng nhẫy, nung núc những cơ, mỡ thoạt nhìn thấy khe bướm lọt kẽ mu lồn nàng, khiến ai cũng phải nứng cặc máu, đỏ mặt, suy nghĩ vẩn vơ, ao ước được đụ nàng một lần cho thỏa mãn cơn nứng cặc quá xá cỡ.

Lồn đẹp bởi lẽ mồng đốc không dài quá, cũng không ngắn quá, nó cứ gọi mời cái lưỡi nhám xàm của ai đó bú, liếm, mút, đá lưỡi vào cái mồng đốc ấy để mà nứng càng thêm nứng, chỉ chực chờ phọt tinh trùng ra, bắn sâu vào cửa mình nàng, lúc nào cũng nhíp nhíp cứ như thèm cặc trai lơ sẵn sàng banh rộng háng ra để tiếp nhận con cặc to ngoại cỡ nhấp thụt rõ sâu vào lút cán tận tử cung và cứ thế ngậm, ngâm mà nghe con cặc nứng đang ngọ nguậy trong đó, kích thích từng milimet da lồn với hết cả thành vách âm đạo, tạo nên âm thanh nhóp nhép ma sát giữa cặc với lồn, cái thứ âm thanh dâm đãng kích thích thính giác tác động trở lại những cú nắc lồn nhanh, mạnh cứ y như là piston xoáy vào lòng cilinder khít rịt những ma sát giữa cặc với lồn tạo nên những hưng phấn tột cùng của hai kẻ đang dìu nhau vào tột đỉnh vu sơn.

Những touch by touch, skin by skin cứ như hai con rắn quấn xà nẹo với nhau môi lưỡi xoắn vào nhau, cặc với lồn nhấp nha nhấp nhỏm phành phạch, tanh tách những rúng động toàn thân tột sướng khiến đối phương không thể nào cưỡng lại được với những tư thế hết sức dâm dật xô đổ tất mọi huyền thoại thế nào là 36 thế làm tình, bởi lẽ những tư thế làm tình cổ điển xưa rồi Diễm, không còn đủ sức thuyết phục những đam mê, những sáng tạo, những gì sách vở, phim sex công chiếu đầy trên những trang Web, tất thảy chỉ là nguồn cảm hứng được khơi dậy, cộng thêm với những chiêu trò pantasy sửa lại chút khung cảnh, chút không gian, chút thời gian, sao cho thật lãng mạn nhất có thể, để cho cuộc đụ đéo kéo dài hầu như vô tận, trong cái vũ trụ quay cuồng chỉ còn lại mình ta với ta, những phối hợp nhịp nhàng ăn ý giữa hai người cứ gọi là như cậu với mợ, tâm đầu ý hợp, kẻ mê bú lồn, người khoái bú cặc, cứ thế mà bú mút lẫn nhau suốt cho tới nỗi tột sướng phải rên lên, phải suýt xoa rằng sướng quá đi mất trời ơi!

Và như thế đó, cái máy làm tình với hai quả thận cực tốt, chẳng biết mệt là gì, cả hai cứ xoắn vào nhau mà tận hưởng mọi ngóc ngách cơ thể của nhau, cái gì gọi là gan bàn chân, là hai bên nách, là háng, là lồn là vú, là con cặc to đùng, dài loằng ngoằng cả khúc cố nhét vào trong cái quần xì, vẫn cứ đôn lên một cục bự xư giữa hai háng, bởi cái lẽ hai hòn dái cũng không chịu kém cạnh, to ngang ngửa với hai hòn dái con heo nọc, đánh đung đưa chỉ thon gọn khi Vũ nứng cặc dữ lắm rồi hai hòn dái tự nhiên săn lại thon gọn tạo nên đối trọng khiến con cặc nắc thúc những cú nắc uy lực, sấm sét, rung rinh hết cả người của Diễm, mà như thế đó, Vũ mới đủ sức thuyết phiệc Diễm rằng trên cõi đời này chỉ mình Vũ mới có đủ sức giúp Diễm giải nứng mỗi khi Diễm nứng lồn quá xá, cái người mà Diễm nghĩ tới trước tiên, đó là Vũ.

Chỉ có Vũ mới song kiếm hợp bích giúp Diễm giải nứng bất kể lúc nào, bất kể ở đâu, chỉ cần một góc khuất, Vũ giở háng Diễm lên vào nhét dương vật của Vũ vào lồn Diễm được là cứ thế Vũ nắc cặc tung lồn của Diễm, những cú nắc lồn bị bức tường sau lưng Diễm đồng lõa chịu lại thành cái thế khiến cặc Vũ lút cán tê rần tử cung của Diễm, khiến ẻm lơ mơ tận hưởng mà nghe sướng rân cả cái lồn rồi cứ thế nhắm mắt suốt mà nghe những nhóp nhép của khí lồn tươm ra bôi trơn cái dương vật cương căng cứng cứ y như chày thép, thọt ngoáy, sóc mông, hông, háng chọt ngang chọt dọc, bế sốc, banh rộng hai háng của điểm ra, phành rộng cái lồn hết cỡ tạo thành cái bản lề phầm phập nắc thụt cặc với lồn xen lẫn những suýt xoa vì quá sướng, sướng chết mất thôi, trời ơi là trời! Sướng! Sướng… Mặc kệ cho thiên hạ phát hiện cái cảnh hai người làm tình giữa nơi công cộng mà bu quanh thành cái đám đông, trong đó không ít kẻ đã nứng lồn, nứng cặc biết thế nào mà nói! Và rồi, hai kẻ đóng film sex nơi công cộng ấy, sau khi đã xuất tinh vào lồn, tràn luôn cả ra háng, vẫn hết sức bình thản mặc lại quần, áo và dắt nhau rẽ đám đông nhanh chóng hòa vào dòng người đang ngược xuôi trên phố.

Họ kéo nhau vào phòng tắm và lại tiếp tục làm tình trong phòng tắm, vẫn là cặc với lồn vẫn còn đang dính xà nẹo với nhau, Họ vẫn luôn tranh thủ nắc lồn với cặc suốt từ phòng tắm vào tận giường ngủ, và rồi cứ thế mà nắc lồn, nhún nhảy rất gấp gáp, cạ vú vào ngực, bú lưỡi của nhau, ta nói hai cánh tay của Diễm vít lấy cổ của Vũ tạo thành cái điểm tựa vững chắc tha hồ mà nắc lồn, những cú nắc cứ gọi là nuốt chửng con cặc của Vũ cứ y như là lúc Diễm bú nút con cặc của Vũ ngậm mà nghe, liếm mút, đá lưỡi hai hòn dái của Vũ, liếm quanh đầu khấc, nắc thụt con cặc của Vũ vào thành vách khoang miệng của Diễm, cái con cặc nứng được đụ vào miệng của người đẹp, ta nói sướng càng thêm sướng tột cùng, và cái dâm đãng tột cùng của Diễm có dịp được thi triển cái nghệ thuật bú cặc đàn ông con trai, những nhấn nhá bởi hai hàm răng vào ngọc hành của Vũ, nó gây tê mê, tưng tức hai hòn dái, sướng trong đau, đau trong sung sướng, xen lẫn những liếm láp, những bú mút chùn chụt, ngậm vào, nhả ra, cầm lấy con cặc mà sortie, nói tới sortie thì đó là cả một nghệ thuật mà không phải ai cũng có vốn liếng hiểu biết sâu sắc như Diễm, chỉ là mơn man, vuốt ve dọc theo dương vật, không nhanh, không chậm thi thoảng lại bú, lại liếm, lại mút kết hợp với gãi nhẹ hai hòn dái, ta nói Vũ tột nứng sắp xuất tinh thì Diễm cảm nhận được mà xoa dịu con cặc trời ơi của Vũ, Những xòe tay xoa nhẹ hông, háng giúp Vũ không bắn phọt tinh trùng ra uổng lắm!

Như thế thì phải đổi vai cho nhau, Vũ sắm vai bú lồn cho Diễm, do đó Vũ tạm quên cái vụ xuất tinh, cho dù mức độ nứng cặc vẫn còn y nguyên đó…

Bú lồn Diễm, cái lồn được mô tả là rất đẹp, nó cuốn hút Vũ mê mẩn hết cả tâm trí. Vũ ra sức bú, liếm, vét máng móc khượi điểm G bên trong lồn của Diễm. Ta nói, Diễm nảy ngược, hẩy lồn lên từng chập, từng hồi, miệng rên la thất thanh vì tột sướng, trời ơi là trời, từ trong lồn của Diễm bắn phọt ra thành vòi cái gọi là nước ái nhĩ, cứ y như là Diễm đái, thật ra không phải, chỉ vì áp lực do ngón tay của Vũ móc ngoáy thụt rất mãnh liệt khiến áp suất trong lồn Diễm tung bắn nước lồn ra thành vòi, và Diễm sướng quá hóa điên dại mà rên, mà bụm hai tay giữ lấy cái lồn đang được Vũ kích thích với tần suất Maximum. Toàn thân Diễm run rẩy từ gan bàn chân lên tận óc o!

Bất giác Diễm kêu lên thảng thốt…

– Anh ơi! Tha cho em! Anh ơi!

…Còn tiếp…