Chapter 16
========================================

Sáng dậy mở mắt ra, nhìn đồng hồ thấy mới có hơn 4h, nhìn qua mẹ, thấy mẹ vẫn còn ngủ say, tôi liền thò tay vào trong mền định ôm mẹ ngủ tiếp, chợt bàn tay tôi cảm nhận được mẹ vẫn còn trần truồng, tay tôi liền ôm vào bù vú của mẹ, xoa xoa bóp bóp nhè nhẹ, cũng hơi sợ mẹ thức, nên tôi cũng không dám làm mạnh, tôi se se nhẹ đầu vú của mẹ. Chợt mẹ cựa mình, rồi mẹ nằm ngửa ra, theo quán tính tôi liền rút tay ra, rồi tôi nghĩ thầm “nếu mẹ có thức dậy chắc cũng không chửi mình đâu nhỉ”. Nghĩ đến đây tôi liền đưa miệng vào liếm đầu vú mẹ, tay thì tiếp tục se se đầu vú bên kia. Bú được chút thì chợt mẹ tỉnh dậy, thấy tôi đang bú mẹ liền nói.

– Trời, mới sáng sớm làm gì nữa vậy ông tướng.

Đang bú, nghe tiếng mẹ nói, tôi cũng giật mình, rồi ngước mặt lên nhìn mẹ, tôi cười rồi nói…

– Có làm gì đâu.

Mẹ: Không làm gì mà như vậy đó ak.

Tôi cười: Tại giật mình dậy, không ngủ được nữa, tự nhiên thèm vú mẹ quá nên sờ tí thôi mà hihi.

Mẹ: Hay quá ha, bộ hồi tối sờ chưa đã à, còn bú sưng hết cả núm vú của tui luôn rồi nè.

Tôi cười: Tại thấy mẹ nằm ngủ trần truồng vậy, con nứng quá kiềm chế không nổi mà.

Nghe tôi nói “Nứng quá” thấy mẹ cũng xem như bình thường, nhưng mẹ cũng trừng mắt nhìn tôi rồi nói.

– Mới sáng sớm mở mắt ra đã nứng rồi, sau này lấy vợ, ai mà chịu cho nổi.

Nghe mẹ nói vậy, tôi liền đáp lời.

– Biết khi nào con mới lấy vợ, chắc còn lâu lắm, mà con muốn ở với mẹ hoài luôn cơ.

Mẹ: Khùng vừa thôi anh ơi, con trai lớn rồi phải lấy vợ, sinh con đẻ cái nữa chứ, chứ ở với tui hoài thế này sao được.

Tôi: Thì có sao đâu ta, hay mẹ sinh con cho con luôn đi, khỏi mất công con phải đi lấy vợ. Hihi.

Nghe vậy mẹ liền ký đầu tôi 1 cái rồi nói.

– Lại khùng nữa rồi đó, toàn nói linh tinh.

Tôi cười nói: Hihi con nói giỡn ấy mà.

Mẹ: Thôi đi ông, lớn chút nữa rồi mau mau đi kiếm vợ đi, cho tui được nhờ.

Tôi cười nói: Hên xui, mà con thích ở với mẹ hơn cơ.

Mẹ: Ở với tui có gì đâu mà thích, tui với anh có làm chuyện vợ chồng được đâu mà thích, mắc công nứng lên rồi bắt tui sục cho nữa, mỏi tay lắm.

Nghe mẹ nói tới đây, tôi cảm thấy dường như mẹ không còn ngại ngùng với tôi về chuyện này nữa, rồi tôi liền cười nói.

– Hihi… không sục thì bú cũng được mà.

Mẹ: Thôi đi ông tướng, cứ hành hạ tui hoài.

Tôi: Mà mẹ bú cu con sướng không thể tả nổi luôn á, chắc mẹ làm chuyện vợ chồng giỏi lắm nhỉ.

Nghe vậy, mẹ liền liếc tôi và đáp…

– Giỏi gì mà giỏi, lại nữa rồi đó.

– Mà sao nãy giờ cứ nằm se vú tui hoài vậy ta ha, chưa chán nữa ak.

Tôi: Sao chán được, vú mẹ bóp sướng thế này sao mà chán cơ chứ. Mà nãy giờ mẹ có sướng hok.

Mẹ: Sướng gì mà sướng, nhột muốn chết thì có, làm tui không ngủ được nữa rồi nè.

Nghe mẹ nói vậy tôi liền cười, rồi nói tiếp…

– Trời, nãy giờ con se vú mẹ vậy, rồi còn bú vú cho mẹ nữa mà hok thấy sướng chút nào à ta.

Mẹ: Khó chịu thêm thì có.

Tôi: Vậy làm sao mẹ mới sướng.

Mẹ: Thôi không cần làm gì hết, để tui ngủ yên là sướng rồi.

Nghe mẹ nói vậy tôi cũng có chút hơi hụt hẫng, rồi tôi bạo miệng nói thêm…

– Không làm gì sao mà sướng, hay để con bú Lồn cho mẹ sướng nha.

Nghe đến đây nhìn thần thái mẹ cũng không có gì thay đổi, chắc nghĩ mẹ trong lúc nứng, nói tục nghe cũng quen rồi, nên mẹ cũng không tỏ ra ngạc nhiên gì. Rồi mẹ nói…

– Thôi đi anh ạ, giờ tui không có Hứng.

Tôi: Vậy khi nào mẹ mới có Nứng…

Mẹ: Chưa biết.

Tôi: Vậy khi nào mẹ Nứng, mẹ cho con bú lồn mẹ nha.

Mẹ: Không biết. Hên xui, khi nào Hứng rồi tính…

Nghe mẹ nói vậy, tôi cũng không biết nói gì hơn, rồi mẹ nói tiếp…

– Thôi còn sớm ngủ chút nữa đi, tí nữa còn dậy đi học.

Nói xong, mẹ liền nằm nghiêng người qua bên kia, kéo mền trùm lên người. Tôi liền nói…

– Bữa nay là chủ nhật mà.

Nghe vậy mẹ quay mặt lại cười nói…

– Ừa nhỉ, già rồi, lẩm cẩm rồi, mau quên thật.

Nói xong mẹ lại quay mặt qua kia. Rồi tôi lại nói…

– Mà mẹ này, bữa nay mẹ xin nghỉ làm một bữa, mẹ con mình đi chơi đi.

Mẹ lại quay mặt qua nói.

– Đi đâu, mà cũng chưa biết nữa, bữa nay chủ nhật khách đông lắm, chưa biết có xin nghỉ được không mà đi.

Tôi: Thỉ mẹ xin nghỉ thử xem, chắc là được mà. Rồi mẹ con mình đi tắm biển đi.

Mẹ: Tắm biển ak, cũng có lý nhỉ, lâu rồi chưa đi tắm biển nhỉ, mà để coi sao đã.

Tôi liền dạ rồi nói…

– Mẹ con mình lâu lắm rồi cũng chưa đi đâu chơi hết nhỉ.

Mẹ Uh cái rồi nói…

– Để chút nữa mẹ chạy ra chỗ làm xem thế nào đã.

Tôi: Dạ…

Mẹ: Bữa nay không học thì ngủ thêm chút nữa đi rồi dậy.

Tôi lại Dạ tiếp, rồi 2 mẹ con nằm ngủ thêm chút nữa, rồi tôi cũng ngủ thiếp đi.

Cảm giác như một hồi lâu sau, giật mình dậy, mở mắt ra thấy trời đã sáng bừng lên, nhìn lên đồng hồ thấy đã gần 9h, nghĩ thầm sao mình ngu ghê vậy, mới đây thôi mà đã 9h rồi. Nhìn sang bên cạnh không thấy mẹ đâu, không biết mẹ dậy từ lúc nào rồi, tôi liền đi ra ngoài tìm xem không thấy mẹ đâu, nghĩ chắc mẹ đi làm rồi. Rồi tôi đi đánh răng vệ sinh cá nhân xong, thay đồ.

Không biết làm gì thêm, tôi lại ngồi xem tivi, chợt nghe chuông ĐT reo, thì ra là mẹ gọi, nhấc máy lên tôi “aloo” rồi mẹ nói…

– Con dậy chưa.

Tôi: Dạ… con dậy nãy giờ rồi, mà không thấy mẹ đâu.

Mẹ: Uh… mẹ đi làm rồi, mẹ gọi thợ đến mở khóa phòng rồi đó, chút người ta đến gọi điện cho con, thì con dẫn người ta vào mở khóa rồi bảo người ta làm chìa khóa mới luôn.

Tội: Dạ…

Rồi tôi nói tiếp…

– Mà bữa nay mẹ không xin nghỉ được ak.

Mẹ: À… mẹ chỉ xin nghỉ được buổi chiều thôi, sáng khách cũng đông, không nghỉ được.

Tôi: Dạ… vậy cũng được, mà mấy giờ mẹ mới về, rồi mẹ con mình đi tắm biển hen.

Mẹ: Uh… chắc khoản 2h chiều mẹ mới về.

Nói đến đây tui cũng dạ 1 cái rồi mẹ cũng cúp máy. Lát sau thì có thợ sửa khóa đến, sau khi làm lại chìa khóa xong xuôi, tôi ngồi thẫn thờ ra đó không biết làm gì cho thời gian qua lẹ, chờ mãi, chờ mãi… mắt tôi cứ ngước nhìn đồng hồ liên tục, rồi tôi lại nằm ngủ thiếp đi hồi nào không hay.

Trong cơn mê ngủ, chợt tôi nghe thấy tiếng xe máy chạy vào nhà, tôi liền giật bắn mình dậy, chạy ra xem thì thấy mẹ cũng vừa mới về, nhìn lên đồng hồ thì cũng đã gần 2h chiều. Thấy tui chạy ra, mẹ mỉm cười rồi nói.

– Làm gì đó.

Tội: Dạ… con nghe tiếng xe máy, nghĩ chắc là mẹ về nên con chạy ra xem.

Mẹ: Uh… con ăn gì chưa…

Tôi: Dạ chưa nữa, chờ mẹ lâu quá nên con ngủ quên luôn, cũng chưa thấy đói nữa.

Mẹ: Trời ngủ gì ghê vậy, khóa phòng sữa xong chưa.

Tôi: Dạ… xong rồi.

Rồi tôi nói tiếp…

– Mẹ xin nghỉ chưa.

Mẹ: Rồi…

Tôi: Vậy chừng nào minh đi tắm biển.

Mẹ: Chút nữa đã, mẹ còn phải thay đồ rồi thoa kem chống nắng nữa, với lại trời cũng còn đang nắng quá.

Tôi: Còn phải thoa kem chống nắng nữa à.

Mẹ: Chứ sao… không thoa, mà để vậy đi tắm biển thì đen da hết sao.

Nói xong mẹ đi thẳng vào phòng. Thấy vậy tôi cũng lủi củi đi theo sau, vừa đi tôi vừa nói…

– Để con thoa kem cho mẹ cho.

Mẹ: Chà chà… dạo này sao tốt bụng thế nhỉ, lúc nào tui thoa Kem cũng đồi thoa cho tui hết vậy ta.

Tôi: Lúc nào mà con không tốt với, mẹ là nhất rồi hihi.

Mẹ cười nói: Thôi đi ông ơi… anh có mà thừa nước đục thả câu thì có, rồi lợi dụng tui này nọ, bụng dạ anh thế nào tui biết hết trơn rồi.

Tôi cũng cười nói theo: Trời… sao cái gì mẹ cũng biết hết vậy… con thấy mẹ hơi ghê ghê rồi đó…

Mẹ: Có gì đâu mà ghê.

Tôi: Thì cái gì mẹ cũng biết hết trơn, vậy mà hok ghê.

Mẹ: Thôi đi ông tướng. Mà đi theo tui vào đây làm gì vậy, ra ngoài đi chứ.

Tôi: Thì con thoa kem giùm mẹ.

Mẹ: Có ai nhờ đâu, tui tự thoa được rồi. Mà tui còn phải thay đồ nữa, ra ngoài cho tui thay đồ đi chứ.

Tôi: Thì mẹ thay đồ đi, có ai đâu mà sợ.

Mẹ: Đấy… thì ai đang đứng đó đó.

Nghe mẹ nói vậy, tôi liền giả vờ ngó qua ngó lại rồi nói.

– Đâu… đâu… có thấy ai đâu mẹ.

Mẹ liền liếc tui cái rồi nói.

– Tui đang nói anh đó chứ ai, còn giả vờ đâu đâu nữa chứ.

Tôi cười: Trời… của mẹ còn gì mà con chưa thấy nữa đâu mà mẹ còn sợ gì nữa.

Mẹ: Anh thì hay rồi, thấy hết rồi còn đứng đó xem làm gì nữa.

Nói xong mẹ đi tới đẩy tui ra ngoài, vừa đẩy mẹ vừa nói…

– Thôi thôi đi ra ngoài đi anh ạ, để tui còn thay đồ nữa.

Xong mẹ khép của lại, tôi thì ngồi ở ngoài được chút thì cảm thấy không chịu được, tôi liền rón rén đi tới trước cửa phòng mẹ, nhè nhẹ hé mở cánh cửa ra vừa đủ khuôn mặt tôi.

Nhìn vào trong thì thấy mẹ đang ngồi trước gương thoa kem lên mặt. Chợt thấy mẹ nhìn thẳng vào hướng phản chiếu trong gương ra cửa, mắt tôi với mắt mẹ dường như đang nhìn thẳng vào nhau trong gương, rồi mẹ cười như kiểu đã thấy tôi đang nhìn trộm mẹ.

Thấy vậy tôi cũng cười trừ, nghĩ chắc mẹ cũng biết mình đang nhìn trộm mẹ, nên tôi vững tự nhiên đứng đó hé cửa nhìn mẹ, rồi mẹ tiếp thoa kem không thèm để ý đến tôi nữa, như kiểu đang giả vờ không biết tôi đang xem trộm mẹ vậy.

Rồi bỗng nhiên mẹ đứng dậy, 2 tay mẹ đưa lên, chầm chậm… chầm chậm cởi từng nút áo ra. Lúc này trong đầu tôi lại suy nghĩ, không biết có phải mẹ đang giả vờ không thấy mình thật không, Mắt tôi thì cứ dán chặt vào hình ảnh trong gương và sau lưng mẹ.

Rồi mẹ cởi áo ra xong, mẹ lại từ từ tụt cái váy đang mặc xuống cũng thật chầm chậm, như đang muốn khiêu khích tính kiên nhẫn của tôi.

Lúc này mẹ đang đứng đó, trên người mẹ giờ chỉ còn mỗi bộ đồ lót, nhìn mẹ thật gợi cảm, làm cặc tôi không thể nào nằm yên được, nó đã đội quần lên từ lúc nào. Rồi cứ thế mẹ lại tiếp tục từ từ đưa 2 tay lên 2 bên hông quần lót, rồi mẹ cũng chầm chậm tụt nó xuống từ từ đến đầu gối, người mẹ hơi khum xuống, chân mẹ cũng hơi co lên, đôi mông trần của mẹ hơi lắc qua. Nhìn trong gương thấy tay mẹ đang chà chà… chầm chậm… nhè nhẹ lên lồn của mẹ, rồi mẹ từ từ co 1 chân lên ghế, lần này mẹ hơi ưỡn người ra, như muốn cho tôi nhìn thấy hết trọn cái lồn của mẹ trong gương, làm tôi quá đỗi kích thích.

Bỗng dưng không biết tại sao mẹ lại từ từ kéo quần lót lên lại, không biết mẹ có ý gì đây. Chợt mẹ quay người lại, mẹ lấy tay bụm miệng cười như kiểu khoái chí, rồi mẹ nói.

– Nãy giờ đứng lấp ló ngoài của nhìn đã chưa.

Nghe mẹ nói vậy, tôi cũng cảm thấy hơi quê quê, xong tôi đẩy cửa ra rồi đứng đó cười trừ cho đỡ quê rồi nói…

– Có đâu, nãy giờ có nhìn thấy gì đâu hihi.

Mẹ: Thôi đi anh ạ, đứng đó nhìn trộm tui nãy giờ rồi mà còn bày đặt nói chưa thấy gì nữa chứ.

Tôi lại chối: Thật mà… con mới đi ngang qua thôi, có thấy gỉ đâu ta.

Mẹ cười nói: Lại còn chối nữa kìa, tui thấy anh đứng đó nãy giờ rồi, tại tui không thèm nói, để anh đứng đó trêu anh tí thôi…

Tôi cũng cười rồi nói…

– Trời… mẹ làm con kích thích quá, trêu gì mà trêu ác quá, đang cao trao tự nhiên lại ngưng, thiệt cái tình ak.

Mẹ: Kệ tui, tui thích vậy…

Tôi: Trời… vậy cũng được nữa ak. Tự nhiên cởi quần lót ra rồi, sao không cởi ra hết luôn đi còn kéo lên lại nữa chứ.

Mẹ cười rồi nói.

– Haha… cởi ra hết lở anh chịu hok nổi chạy vào hiếp tui luôn thì sao. Dạo này anh ghê lắm. Haha…

Tôi cười: Mẹ cứ nói vậy, con có dám làm gì mẹ đâu.

Mẹ: Anh mà không dám làm gì à. Tối qua anh làm muốn hết luôn rồi, còn nói không dám làm gì hết nữa hen.

Tôi: Hihi… có làm hết đâu, còn chuyện vợ chồng chưa làm nữa mà.

Mẹ: Trời… trời… còn muốn làm chuyện vợ chồng nữa ak.

Tôi: Tại mẹ nói làm hết rồi, mà con thấy còn thiếu chứ bộ hihi.

Mẹ: Thôi đi ông ơi… Cho ăn đòn bi giờ, chứ ở đó mà đòi vợ với chồng.

Tôi: Mà lúc nãy lỡ con chịu hok nổi, con chạy vào hiếp mẹ luôn thì sao nhỉ.

Mẹ: Chắc anh ăn gan hùm, mật gấu rồi đó, anh mà dám chạy vào hiếp tui, tui cắt cu anh liền, cho thành thái giám luôn.

Tôi cười: Hên là lúc nãy chưa chạy vào hiếp mẹ, chứ không là thành thái giám mất rồi.

Mẹ: Hay quá ha.

Tôi: Con nói giỡn vậy thôi, chứ con nào dám hihi.

Mẹ: Thôi đi ông. Lúc nãy nói muốn thoa kem giùm tui mà, còn đứng đó làm gì nữa.

Nghe mẹ nói tới đây, tôi liền nhanh chân đi vào tới gần mẹ, rồi hỏi mẹ…

– Thoa kem nào vậy mẹ.

Mẹ: Kìa… chai kem tren bàn trang điểm kìa.

Tôi liền vớ lấy chai kem rồi nói.

– Sao mẹ không cởi đồ lót ra hết đi, rồi con thoa toàn thân cho mẹ.

Mẹ liền ký đầu tui cái rồi nói…

– Tui đâu có ở truồng tắm biển đâu mà thoa toàn thân chi.

Rồi mẹ nói tiếp…

– Thoa lên vai, lưng, bụng với tay chân thôi.

Tôi: Không thoa lên mặt ak mẹ.

Mẹ: Mặt lúc nãy mẹ thoa rồi.

Tôi dạ cái rồi thoa kem lên người mẹ, vừa thoa tôi vừa cười mỉm chi, thấy vậy mẹ liền hỏi.

– Có gì vui mà cười ghê vậy.

Tôi ấp úng nói: Dạ… hok có gì.

Mẹ: Hay quá nhỉ, hok nói tui cho ở nhà, khỏi đi tắm biển luôn.

Tôi: Tại… tại con thấy mẹ… mẹ…

Mẹ: Thấy gì hả.

Tôi: Có thấy gì đâu, tại lúc nảy mẹ trêu con, nhìn mẹ diễn cứ y như thật, làm con cứ tưởng.

Mẹ: Tưởng gì chứ.

Tôi: Lúc nhìn mẹ đang ưỡn người lên, rồi tay mẹ xoa xoa, se se chỗ lồn mẹ, làm con tưởng mẹ đang nứng, muốn làm chuyện vợ chồng với con.

Nghe xong, mẹ liền quay qua láy ngón tay chĩa vào đầu tôi cái, rồi mẹ nói…

– Hay quá ha, lại nghĩ linh tinh, bậy bạ nữa rồi đó.

Tôi: Tại mẹ diễn y như thật vậy chứ bộ, xém chút nữa là con thành thái giám rồi…

Mẹ: Thế bi giờ có muốn thành thái giám luôn không, muốn là được liền, thích không.

Tôi: Thôi… thôi… con còn yêu đời lắm, con còn muốn lấy vợ để biết làm chiện vợ chồng như thế nào nữa. Hihi…

Mẹ: Mới có ba lớn mà đòi lấy vợ rồi, mà thôi mau mau lấy vợ sớm đi cũng được, khỏi phải làm phiền đến tui nữa.

Tôi: Hihi… mẹ cứ nói vậy hoài. Mà mẹ này.

Mẹ: Gì nữa đó.

Tôi: Mẹ có tỉa lông lồn của mẹ không, sao lúc nãy con thấy lông chỗ lồn của mẹ gọn ghê luôn á.

Mẹ: Lại bậy bạ nữa rồi đó.

Tôi: Tại con thấy lông lồn của mẹ gọn, sạch sẽ nữa, nhìn lồn của mẹ đẹp ghê, như con gái chưa chồng ấy.

Mẹ: Thôi đi anh… tui có tỉa gì đâu, tự nhiên nó vậy đó, được chưa.

Tôi: Hihi… ai mà thấy lồn mẹ, chắc chịu hok nổi đâu nhỉ, chắc là đè mẹ ra bú lồn mẹ, rồi làm chuyện vợ chồng với mẹ luôn quá.

Mẹ: Nói nhiều quá rồi đó, lo thoa kem cho tui cho xong đi.

Tôi: Dạ… mà mẹ có cho ai thấy lồn của mẹ chưa mẹ.

Mẹ liền quay qua liếc tôi cái rồi nói…

– Có… mà con cho người ta bú lồn tui nữa kìa, được chưa.

Nghe mẹ nói vậy, tôi cũng có hơi chút hụt hẫng, mà cũng hơi kích thích lắm, rồi tôi lại nói tiếp.

– Trời… cho người ta bú lồn luôn rồi à mẹ.

Mẹ: Uh…

Tôi: Chắc sướng lắm nhỉ.

Mẹ: Uh… sướng lắm.

Tôi: Chắc mẹ với người ta cũng làm chuyện vợ chồng luôn rồi chứ gì, vậy mà lại giấu con nữa chứ.

Mẹ: Làm chuyện vợ chồng cái đầu con thì có, làm gì có ai nhìn thấy lồn tui, có mỗi mình anh là thấy lồn tui, rồi còn bú lồn tui nữa thì có.

Tôi cười: Vậy mà mẹ làm con cứ tưởng.

Mẹ: Tưởng gì chứ.

Tôi: Tưởng mẹ làm chuyện vợ chồng với ai rồi chứ.

Mẹ: Thôi đi ông tướng, tui thấy đầu óc anh dạo này toàn nghĩ mấy chiện đen tối không ak nha, coi chừng chết với tui đó.

Nghe mẹ nói vậy tui cũng cười rồi mẹ nói tiếp.

– Sao mà thoa kem nãy giờ mà toàn thoa có một chỗ thế, còn 2 chân mẹ sao không thoa đi này.

Nghe vậy tôi liền dạ, rồi liền ngồi xuống thoa kem lên chân mẹ, vừa thoa tôi vừa nói…

– Chân mẹ thon gọn đẹp ghê nhỉ.

Mẹ: Thôi đi… đừng có mà nịnh tui.

Tôi: Thiệt mà, chân mẹ đẹp thiệt mà, có nịnh đâu, mặt mẹ cũng đẹp, vú mẹ cũng đẹp, rồi lồn của mẹ cũng đẹp luôn, nói chúng là mẹ đẹp toàn diện hihi.

Mẹ: Thôi… thôi… cái gì mà vú đẹp, lồn đẹp nữa chứ, bậy bạ quá đi.

Tôi: Thì con thấy sao nói vậy thôi mà hihi.

Mẹ: Uh… biết rồi, cái gì cũng đẹp hết, được chưa, vừa lòng chưa. Thoa lẹ đi rồi còn đi nữa chứ.

Thấy mẹ hối thúc vậy, tôi cũng nhanh tay thoa lẹ lẹ cho xong. Rồi mẹ thay bộ đồ lửng, tôi cũng về phong thay bộ đồ khác. Xong xui tôi hỏi mẹ có cần đem theo gì không.

Mẹ bảo đi tắm rồi vòng vòng chơi chút rồi về, chắc không cần đem theo gì đâu, mang theo 2 bộ đồ của con với mẹ thêm mấy cái khăn bỏ vào giỏ xách nữa thôi là được rồi.

Xong xuôi tất cả tôi và mẹ đèo nhau đi đến 1 khu du lịch cách nhà tôi khoảng 20Km. Đến nơi mẹ tôi vào gửi xe, rồi 2 mẹ con cùng xuống biển thuê chỗ ngồi.

Tắm biển xong, mẹ mua ít tôm với mực 2 mẹ con cùng ăn. Thấy mồi ngon tôi liền nảy sinh ý định, tôi liền bảo mẹ.

– Trời… tôm với mực nhìn ngon quá, mình mua vài lon bia uống nha mẹ.

Mẹ: Thôi… chút mẹ còn chạy xe nữa, lỡ uống say thì nguy hiểm lắm.

Tôi cố nói thêm: Thì uống chút thôi chắc hok say đâu.

Mẹ: Thôi… tốt nhất là không nên uống, mà con còn nhỏ mà cứ đòi tập tành uống bia hoài nha.

Cảm thấy không thể nào thuyết phục được mẹ tôi cũng phải đành chịu, vừa ăn tôi lại vừa nghĩ. Nếu cứ thế này mà về nhà, chắc sẽ không có cơ hội được ngủ chung với mẹ nữa. Thật khó, không biết phải làm sao đây, khi cơ hội làm tình với mẹ không phải lúc nào cũng có.

Mải mê suy nghĩ, chợt trong đầu tôi lại lóe ra 1 ý định cũng thật táo bạo. Tôi liền nói với mẹ là tôi đi mua nước uống, xong tôi đi một mạch thật nhanh ra bãi giữ xe, vừa đi tôi vừa nghĩ, nếu giờ mình xả xì bánh xe của mẹ, đến lúc đó không về được chắc mẹ phải thuê khách sạn ngủ qua đêm. Nghĩ đến đây tui lại cười đắc ý, nhưng chợt nghĩ lại, giờ này mới hơn 5h, đến lúc ra về chắc cũng gần 6h, không biết mấy ông vá xe ngoài dọc đường còn làm không nữa. Lỡ mà mấy ổng còn vá thì công giả chàng mất rồi. Nhưng mà không làm vậy thì còn cách nào nữa giờ, thôi thì hên xui vậy, mà giờ đó chắc mấy ông đó cũng nghỉ hết rồi, tụi lại tự trấn an mình.

Ra đến bãi xe, đi đến chiếc xe của mẹ, tôi nhìn xung quanh, rồi nhè nhẹ giả vờ ngồi xuống lụm gì đó, rồi nhanh chóng xả xì bánh xe trước. Xong tui vội vàng mua 2 chai nước suối rồi chạy ra chỗ mẹ ngồi. Hai mẹ con ăn uống xong, mẹ đứng dây bảo tôi về thôi, thấy còn sớm quá, về chắc chắn là vở mộng, tôi liền kiếm cớ câu giờ, rồi tôi nói với mẹ.

– Còn sớm mà mẹ, mình đi dạo vòng vòng chút rồi về.

Mẹ lưỡng lự đôi chút rồi bảo cũng được. Hai mẹ con đi vòng vòng xem đủ thứ cũng khá lâu, thấy mẹ móc ĐT ra xem, rồi mẹ nói…

– Trời… 6h rồi ak, về thôi trễ rồi.

Thấy mẹ hối thúc vậy, tui cũng liền dạ… dạ, rồi 2 mẹ con đi ra bãi xe. Tôi liền nói mẹ, tôi đi ra ngoài đường chờ trước, để mẹ vào lấy xe. Lát sau thấy mẹ chạy xe ra, cái cổ xe nó cứ lắc lắc, chắc mẹ nghĩ do cát lún nên cổ xe mới lắc lắc vậy. Thấy vậy, tôi không thể nhịn được cười, nhưng phải ráng nhịn cười.

Mẹ chạy ra đến chỗ tôi, định bảo tôi lên xe thì tôi liền bảo.

– Trời… xe bị xì rồi kia mẹ.

Mẹ liền nhìn xuống, thấy xe xì, mẹ liền nói…

– Trời đất ơi… sao mà xui dữ vậy nè, xì lúc nào không xì, mà lại xì ngay lúc này. Không biết giờ này còn chỗ nào vá xe không nữa.

Tôi: Con cũng hok biết giờ này còn ai vá xe không nữa, giờ sao hả mẹ.

Mẹ: Biết sao giờ, thì tìm chỗ vá xe rồi mới về được chứ sao.

Tôi: Vậy mình chạy lên kia, xem còn chỗ nào vá xe không.

Mẹ: Xe xì rồi sao mà chạy, dắt bộ chắc chết mất.

Tôi: Xì bánh trước vững còn chạy được mà mẹ, mình ngồi xác ra sau 1 chút, rồi chạy chầm chậm thì cũng đi được một đoạn ấy chứ.

Nghe tôi nói vậy, mẹ cũng bảo tôi lên xe, 2 mẹ con ngồi xác ra sau, rồi mẹ chạy từ từ, chạy được khoảng 1Km mà không thấy một chỗ vá xe nào còn làm, trời thì càng lúc càng tối dần, tôi cảm thấy mừng thầm trong bụng, rồi tôi liền nói với mẹ.

– Giờ này tối lắm rồi, chắc hok ai còn làm nữa đâu mẹ.

Mẹ: Vậy thì biết làm sao bi giờ, sao mà về nhà đây.

Nghe vậy, tôi liền gợi ý cho mẹ.

– Hay mình vào khách sạn lúc nãy mới đi qua, ngủ 1 đêm rồi sáng mai vá xe đi về.

Nghe tui nói vậy, mẹ cũng dừng xe lại, mẹ lưỡng lự 1 chút rồi nói…

– Vào khách sạn tốn kém lắm, còn phải thuê 2 phòng nữa, tiết tiền lắm, với lại sáng mai con còn phải đi học sớm nữa, sao mà về kịp.

Tôi: Kệ, không sao đâu mẹ, mai con xin nghỉ 1 buổi cũng được mà.

Mẹ: Lại phải nghỉ học nữa ak.

Tôi: Chứ bay giờ biết làm sao, nghỉ 1 buổi cũng không sao đâu mẹ.

Thấy mẹ cũng còn hơi lưỡng lư, tôi liền nói tiếp…

– Ngoài này gió biển lạnh quá mẹ, mình vào khách sạn đi mẹ, mà mình thuê 1 phòng thôi cho đỡ tốn tiền.

Mẹ: Thuê 1 phòng sao được, con lớn rồi, 2 mẹ con mà dô khách sạn ở chung một phòng, người ta biết thì kỳ lắm.

Tôi: Trời… ai mà biết mình là 2 mẹ con đâu.

Mẹ: Mà nam nữ vào khách sạn thuê 1 phòng, người ta nhìn, chắc người ta sẽ nghĩ mình vào khách sạn làm chuyện đó đó.

Nghe mẹ nói đến đây tôi liền cười tủm tỉm hỏi mẹ…

– Làm chuyện đó đó là chuyện gì mẹ.

Mẹ: Làm chuyện vợ chồng chứ chuyện gì, còn làm bộ giả vờ nữa.

Rồi mẹ nói tiếp…

– Lần trước bất đắc dĩ lắm với phải vào nhà nghỉ với con là mẹ đã ngại lắm rồi.

Tôi: Thì người ta suy nghĩ thế nào thì kệ người ta đi, có sao đâu.

Mẹ: Nhưng mẹ không thích người ta nghỉ mình như vậy.

Tội: Trời… không biết làm thế nào mới vừa lòng mẹ nữa.

Thấy mẹ không nói gì nữa hết, tôi lại nói tiếp…

– Hay là mình giả vờ là vợ chồng, rồi vào thuê 1 phòng, chắc người ta không nghĩ gì đâu.

Mẹ: Trời… mẹ già vầy, con thì con trẻ măng, làm sao mà giả làm vợ chồng được chứ.

Tôi: Mẹ vậy mà già gì, nhìn mẹ còn trẻ vậy ấy chứ, mẹ cứ yên tâm đi, không sao đâu mà.

Mẹ: Vậy có được không, mà làm sao để giả làm vợ chồng.

Tôi: Thì mẹ vào nói “anh ơi” hay “chị ơi” gì đó, cho vợ chồng tôi thuê 1 phòng, thì ngươi ta biết mình là 2 vợ chồng rồi.

Nghe xong, mẹ lại suy nghĩ một hồi rồi mẹ nói…

– Thôi đành vậy, chứ biết làm sao giờ.

Nghe mẹ nói vậy, tôi liền mừng rỡ bảo mẹ chạy lại khách sạn lúc nãy. Hai mẹ còn vào đến quầy khách sạn, gặp cô nhân viên, mẹ liền nói…

– Chị ơi, còn phòng không chị.

Cô NV: Dạ còn chị, chị cần mấy phòng.

Mẹ: Dạ… chị cho vợ chồng tui thuê 1 phòng ạ.

Nói xong thấy mặt mẹ cũng hơi ngại ngùng, làm tôi cũng hơi mắc cười, thấy vậy, mẹ liền liếc tôi, rồi quay lại cô NV. Cô NV đưa chìa khóa phòng và các thứ cho mẹ, thấy vậy tôi liền nhìn mẹ rồi nói…

– Em cầm đồ lên phòng trước đi, anh đi mua mấy chai nước rồi lên sau.

Nghe tôi gọi bằng em, mẹ hơi bị bất ngờ, mặt mẹ cũng tỏ ra vẻ hơi ngơ ngác, rồi mẹ không nói gì thêm vội vã đi lên phòng. Cùng lúc đó cô NV cũng bảo trên phòng có sẵn nước trong tủ, anh chị muốn uống gì cứ lấy đi ạ. Nghe xong tôi lại nhìn mẹ nói…

– Vậy em lên phòng đi, để anh sách đồ cho.

Mẹ cũng không nói gì hết, rồi 2 mẹ con cùng đi lên phòng. Vào phòng đóng cửa lại, mẹ liền trừng mắt nhìn tôi, tôi không nhịn được cười rồi nói…

– Mẹ nhìn con gì ghê vậy.

Mẹ: Anh hay quá, lúc nãy dám gọi tụi bằng em luôn chứ.

Tôi: Thì mình đang đóng giả làm vợ chồng mà, gọi bằng mẹ bị lộ thì sao.

Mẹ: Anh ghê lắm rồi, thừa nước đục thả câu hen.

Tôi cười: Thì mẹ cũng mới gọi con bằng anh đó, có sao đâu ta hihi.

Mẹ: Ơ… hay nhỉ, còn bắt bẻ lại tui nữa chứ.

Nhìn mẹ, tôi lại cười, mẹ lại liếc tôi cái rồi nói tiếp…

– Thôi đi tắm đi ông ạ, rồi ngủ sớm, sáng về sớm nữa.

Tôi: Mẹ tắm trước đi, con tắm sau cũng được.

Mẹ: Vậy mẹ tắm trước đây.

Tôi: Hay con với mẹ tắm chung đi.

Mẹ: Thôi đi anh… lại muốn gì nữa đây.

Tôi: Có muốn gì đâu, muốn tắm chung với kỳ lưng cho mẹ, rồi mẹ kỳ lưng lại cho con thôi ấy mà hihi…

Nghe vậy, mẹ lại liếc tôi nữa, rồi mẹ nói…

– Anh lại muốn lợi dụng sờ mó tui thì có, chứ kỳ với lưng gì chứ, mà thôi tui cũng chả ngại gì với anh nữa, cái gì anh cũng làm hết rồi con gì.

Nghe mẹ nói vậy, tôi cười khoái chí nói…

– Vậy con vào tắm với mẹ nha.

Mẹ: Cầm 2 cái khăn vào đây đi ông tướng ạ.

Tôi liền tức tóc lấy 2 cái khăn đi vào phòng tắm, rồi mẹ cũng vào theo. Treo khăn lên tui vội cởi hết quần áo ra, trần như nhộng, chắc tại do trời lạnh, nên cặc tôi dường như teo lại, thấy vậy mẹ nhìn tôi cười, mẹ nói…

– Lột đồ nhanh quá hen.

Tôi cũng cười trừ lại, rồi mẹ nói tiếp…

– Sao bữa nay cu teo lại ghê vậy hen.

Tôi: Tại trời lạnh quá đó thôi.

Mẹ: Vậy đó ak, tắm đi anh ơi.

Tôi: Mẹ cũng cởi đồ ra tắm đi.

Mẹ: Biết rồi, chắc muốn nhìn tui trần truồng lắm rồi chứ gì.

Nói xong mẹ từ từ cởi cái áo thun ra, rồi từ từ cởi khóa quần lại chầm chậm tụt xuống, nghĩ chắc mẹ cũng đang muốn trêu chọc tôi gì nữa đây. Cởi xong quần áo, mẹ quay người ra trước mặt tôi, nhìn mẹ thật sexy tôi liền nói.

– Trời… sao không cởi đồ lót ra luôn đi mẹ, tắm mà còn mặc đồ lót nữa ak.

Mẹ: Từ từ chứ, muốn xem thì cũng phải từ từ.

Rồi mẹ lại y như vậy chầm chậm cởi quần áo lót ra. Lúc này người mẹ và tôi trần như nhộng, nhìn vào vú mẹ, lồn mẹ, con nứng từ từ ùa tới, cặc tôi bắt đầu có cảm giác, từ từ cứng lên, nhìn thấy cặc tôi bắt đầu đội đầu lên, mẹ liền cười rồi nói…

– Haha… cu cứng lên rồi kia, ghê quá đi…

Tôi: Nhìn vú với lồn của mẹ vầy mà cu con không nứng lên mới lạ đó.

Mẹ: Nứng gì mà nhanh dữ.

Tôi: Tại lồn với vú mẹ nhìn kích thích quá đi mà.

Mẹ: Nhìn nãy giờ đã chưa, tắm đi, mẹ kỳ lưng cho…

Tôi dạ cái rồi ngồi xuống, mẹ xả nước lên người tôi, rồi lấy xà phòng thoa cho tui xong mẹ dùng 2 tay nhẹ nhẹ kỳ lên vai rồi xuống lưng cho tôi. Kỳ được chút tôi nói mẹ kỳ phía trước giùm tôi, rồi mẹ vòng qua trước mặt, mẹ ngồi xuống kỳ trước ngực cho tôi, Vú mẹ cứ lắc lắc trước mặt tôi, chịu không nổi tôi liền đưa tay ra bóp bóp nhè nhẹ lên vú mẹ, thấy vậy mẹ liền gạt tay tui ra rồi nói.

– Làm gì vậy ha, ngứa tay nữa rồi ak.

Tôi: Tại vú mẹ cứ lắc qua, lắc lại, làm con khó chịu quá.

Mẹ: Khó chịu là bóp vậy đó ak.

Tôi cười hihi, rồi liền cầm tay mẹ, đưa xuống con cặc đang cương cứng chĩa thẳng lên mặt mẹ. Vừa chạm vào cặc tôi mẹ liền rút tay lại, rồi mẹ nói…

– Đó đó… lại nữa rồi đó, chắc nứng lắm rồi chứ gì.

Tôi cười: Hihi mẹ biết rồi còn nói.

Mẹ: Đừng có mà bắt tui sục cho đâu nhé.

Nói xong mẹ đứng lên lấy vòi sen xả nước lên người tôi, rui mẹ nói tiếp.

– Xong rồi đó, giờ kỳ lại cho tui đi.

Tôi dạ răm rắp, liền cầm vòi nước xả lên người mẹ, thoa xà phòng, kỳ lên vai, lưng mẹ thật nhanh, rồi tôi áp xác người tôi vào lưng mẹ, cặc tôi cạ vào lưng mẹ, 2 tay tôi từ trên vai mẹ, rà rà xuống xoa xoa gần 2 vú mẹ, rồi từ từ ôm trọn 2 vú mẹ vào lòng bàn tay, thấy vậy cũng không phản ứng gì, mẹ chỉ nói…

– Thèm lắm rồi chứ gì.

Tôi cười: Hihi con kỳ vú cho mẹ đó mà.

Mẹ: Thôi đi anh, muốn bóp thì bóp đi, còn bày đặt.

Tôi: Hihi… mà mình giờ đang là 2 vợ chồng mà, bóp vú cho vợ sướng thì có sao đâu nhỉ.

Mẹ: Hay quá ha… lại còn 2 vợ chồng nữa chứ.

Tôi: Thì mình hok phải đang là 2 vợ chồng, lúc nãy con gọi mẹ bằng em, mà mẹ cũng gọi con bằng anh nãy giờ còn gì hihi.

Mẹ: Chỉ được cái miệng lẻo mép.

Tôi cười rồi bạo miệng nói thêm.

– Em yêu, anh bóp vú cho em sướng nha.

Nghe vậy, mẹ liền ngước mặt lên liếc tôi rồi nói…

– Anh bóp nãy giờ muốn xệ vú tui luôn rồi mà còn anh với chả em gì nữa chứ.

Tôi cười: Vú của em bóp sướng ghê luôn á, cu anh nứng lên chịu hok nổi luôn rồi nè.

Mẹ: Lại anh với em nghe ghê quá đi.

Tôi: Thì vợ chồng thì phải xưng anh với em chứ.

Mẹ: Còn lại lý sự nữa chứ, ghê thật. Bóp nãy giờ đã chưa, tui lạnh quá rồi nè.

Tôi: Chưa đã gì hết.

Mẹ: Thôi đi… tui lạnh quá rồi, tắm nhanh đi, muốn gì lát nữa lên giường tôi cho bóp, được chưa.

Nghe mẹ nói vậy, tôi liền dạ, rồi tắm thật nhanh, mẹ cũng vậy. Lao khô mình xong, mẹ và tôi trần truồng đi ra giường. Mẹ ngồi trên giường, chân hơi dạng ra, lồn mẹ lại hiện ra trước mặt tôi, tôi liền rà rà tiến lại gần mẹ, thấy tối tiến tới, mẹ liền cười rồi nói…

– Lại thèm nữa rồi chứ gì.

Tôi: Có đâu mà.

Mẹ: Anh chỉ có nhiêu đó thôi, tui biết rõ anh quá mà.

Rồi mẹ ưỡn ngực ra nói tiếp…

– Nè… muốn bóp gì bóp cho đã đi rồi đi ngủ sớm nữa.

Nghe mẹ nói vậy, tôi không nói gì thêm liền ngã người mẹ xuống giường, 2 tay tôi xoa xoa, bóp bóp, se se 2 đầu núm vú của mẹ, mẹ chỉ nhắm mắt lại nằm đó. Tôi lại dùng miệng bú, liếm lấy đầu vú bên kia, tay còn lại thì tiếp tục se se đầu vú bên này, được chút dường như tôi cảm thấy mẹ bắt đầu có cảm giác. Tôi dần dần cảm giác được hơi thở của mẹ, tôi lại càng bú mạnh hơn, mẹ từ từ ưỡn vú lên, tay mẹ ôm nhẹ lấy đầu tôi, hơi thở của mẹ càng gấp hơn, tôi liền nhỏ nhẹ hỏi mẹ…

– Anh bú vú em có sướng hok em.

Mẹ: Có…

Tôi: Có gì em.

Mẹ: Có… có sướng.

Tôi: Sướng lắm không em.

Mẹ: Sướng lắm, bú mạnh lên đi.

Nghe vậy tôi lại càng bú càng hăng, rồi tôi lại tiếp tục hỏi mẹ.

– Em nứng lồn chưa.

Mẹ: Nứng… nứng.

Tôi: Nứng lồn chưa em.

Mẹ: Nứng… bú lồn đi… sướng quá.

Nghe mẹ chủ động kêu tôi bú lồn, tôi càng kích thích hơn, cặc tôi nứng lên tột độ. Tôi liền dùng lưỡi rà rà từ từ trên người mẹ xuống tới lồn mẹ, dừng lại trên mu lồn của mẹ, tôi nhè nhẹ banh 2 mép lồn mẹ ra, từ từ đưa lưỡi liếm nhẹ lên lồn mẹ, mẹ liền hãy lồn lên, 2 tay mẹ đè đầu tôi vào lồn mẹ, rồi mẹ nói.

– Bú đi con, mẹ nứng lồn quá, bú lồn mẹ đi con.

Tôi liền banh 2 chân mẹ ra, miệng tôi ngậm lấy lồn mẹ, lưỡi tôi se se trên hột le của mẹ, người mẹ uốn éo, mẹ rên lên thành tiếng, nghe mẹ rên tôi liền nói…

– Lồn em bú đã quá, anh bú lồn em sướng hok em.

Mẹ: Có… sướng lắm.

Vừa bú lồn, tui vừa nói thêm…

– Mình đang là vợ chồng phải hok em, anh là chồng em phải không.

Mẹ: Uh… uh.

Tôi: Anh bú lồn vợ có sướng hok.

Mẹ: Sướng, sướng lắm… chồng bú lồn vợ sướng lắm.

Tôi: Sướng thế nào vợ…

Mẹ không nói mà rên lên thành tiếng từng chữ.

– Sướng, em sướng lồn quá anh ơi, bú mạnh nữa đi chồng ơi, á á… á á… sướng, lồn… em… á á…

Vừa rên mẹ vừa hãy hãy lồn lên mặt tôi.

Nghe mẹ gọi bằng chồng xưng vợ, làm tôi nứng không thể nào tả được, tôi lại tiếp tục nói khiêu khích mẹ.

– Em có thèm bú cặc chưa.

Mẹ: Có… anh nứng cặc chưa, cặc anh đâu đưa em bú cho.

Tôi: Cặc anh nứng lắm rồi, em bú cặc anh đi, thèm được vợ bú cặc quá đi.

Vừa nói dứt câu, mẹ liền ngồi dậy, đè tôi xuống, miệng mẹ tìm đến cặc tôi, mẹ ngậm lấy cặc tôi, rồi mẹ dùng lưỡi liếm trên đầu cặc tôi, quá kích thích, tui dùng tay ôm chặt đầu mẹ xuống cặc tôi. Mẹ cứ thế mà bú liếm cặc tôi, không thể nào chịu nổi, tôi rên lên thành tiếng…

– Sướng… sướng… em bú cặc anh sướng quá em ơi. Sướng quá em ơi, bú mạnh lên đi em ơi, vợ ơi… vợi oiiii.

Dường như không còn chịu nổi nữa, tôi liền đảy đầu mẹ ra, mẹ liền nói…

– Em bú cặc anh sướng không.

Nói xong mẹ tiếp tục bú cặc tôi.

Nghe mẹ chủ động nói vậy, tôi như muốn giải phóng hàng triệu con tinh trung ra ngoài. Tôi liền đáp lời mẹ…

– Em bú cặc sướng quá em ơi, sướng quá đi vợ ơi, anh chịu hết nổi rồi, sướng quá đi, ứ ứ… ứ… chịu hết nổi rồi, anh chịu hết nổi rồi em ơi… lồn em đâu, anh muốn chịch dzô lồn, mình chịch nha em.

Nói xong tôi liền đẩy mẹ nằm xuống, định đút cặc tôi vào lồn mè, thì thấy mẹ lấy tay cản lại, rồi mẹ nhỏ nhẹ nói…

– Mình không làm chuyện vợ chồng được đâu…

Tôi: Sao lại không được em, anh nứng lắm rồi, em cũng nứng lốn lắm rồi mà, mình chịch đi.

Mẹ: Mình không chịch được đâu, anh mà chịch em như vậy là loạn luân đó, người ta mà biết được thì chết mất, không được đâu.

Tôi: Không sao đâu em, mình chịch đi, sao ai mà biết được, mình đang là vợ chồng mà. Vợ chồng chịch nhau là chuyện bình thường mà em.

Mẹ: Không được đâu anh, để em bú cặc cho anh ra nha.

Cảm thấy không thể nào thuyết phục được mẹ nên tôi đành chịu. Rồi tôi ôm mẹ, lưỡi tôi tìm đến lưỡi mẹ, tôi và mẹ nút lưỡi thật lâu, tay tôi thò xuống lồn mẹ, tôi đút 1 ngón rồi 2 ngón vào lồn mẹ. Mẹ như càng lúc càng nứng, mẹ lại rên lên…

– Sướng… trời ơi… đút sâu vào đi anh… đút sâu vào lồn em đi anh… sướng quá… sướng… lấy tay chịch vào lồn em đi anh… chịch đi anh sướng quá sướng lồn em… em quá đi… chết… sướng… chết mất… mạnh nữa đi anh… á á. Á… á. Á… suong…

Vừa rên mẹ vừa sục cặc cho tôi, lưỡi tôi lại tìm đến vú mẹ, tôi bú, nút vú mẹ… dường như mẹ không còn chịu nổi nữa, tôi liền dùng lưỡi liếm vào tai mẹ rồi thủ thỉ nhỏ nhẹ…

– Anh đút cặc vào lồn em nha… anh chịch cho em sướng nha… nha nha em…

Mẹ: Không được đâu anh ơi… mình bú cho nhau vậy là em sướng lắm rồi.

Vững 1 câu nói không được đâu, cố gắng thêm lần nữa, tôi lại thì thầm bên tai mẹ…

– Mình là vợ chồng mà chịch 1 cái thôi có sao đâu em.

Mẹ: Không được đâu anh… như vậy là tội lỗi lắm, bú lồn em nữa đi anh… em muốn ra.

Tôi: Anh chỉ đút cặc anh vào lồn em 1 cái rồi anh rút ra liền ak, không có chịch đâu, vậy nha em…

Vừa nói tay tôi cũng vừa xoa xoa hột lẹ mẹ, rồi banh 2 mép lồn mẹ ra, se se giữa lồn mẹ, nước lồn của mẹ ra nãy giờ ướt đẫm cả tay tôi.

Trong cơn sướng, nghe tôi thì thầm như vậy, lúc này thấy mẹ như đang lưỡng lự, tôi tiếp tục nói thêm…

– Nha em… anh chỉ đút cặc vào xong rồi rút ra liền luôn á, xong rồi anh với em bú cho nhau ra nha.

Lưỡng lự một hồi lâu rồi mẹ cũng gật đầu. Thấy mẹ gật đầu tôi mừng khôn xuể, rồi mẹ nói thêm…

– Chỉ đút dzô cái xong rồi rút ra liền nha, hok được chịch đâu đó.

Tôi: Dạ… dạ… tuân lệnh bà xã.

Nói xong tôi liền phóng lên người mẹ, mẹ co 2 chân lên rồi bành lồn ra, mẹ nói…

– Rồi nè anh đút cặc dô di… nhớ đút dô xong là rút ra liền nha.

Không nói gì thêm, tôi liền lùi ra sau tí, tôi chưa tội đút cặc vào lồn mẹ, tôi cầm lấy cặc rà rà trên lồn mẹ, rồi chà lên chà xuống, làm cho mẹ càng nứng thêm.

Thấy tôi chưa đút cặc dô mẹ liền hối…

– Đút cặc dô đi anh.

Tôi: Đút cặc dô đâu em…

Mẹ: Đút vào lồn em đi anh, đút cặc anh vào lồn em đi.

Tôi: Lồn em có thèm cặc anh không.

Mẹ: Có… có… Đút vào nhanh đi anh…

Tôi: Anh chịch em nha… vợ yêu…

Mẹ: Dạ… chịch đi anh… chịch vào lồn em lẹ đi anh.

Nghe vậy tôi không còn kiềm chế được nữa, dùng hết sức đút mạnh 1 phát, cặc tôi nằm sâu trong lồn mẹ, mẹ la lên 1 tiếng thật lớn…

– Á… á…

Sợ mẹ đẩy tôi ra, nên tôi cố ghì chặt cặc tôi vào lồn mẹ thêm chút xíu, rồi nói…

– Sướng không em, anh chịch em sướng hok…

Mẹ: Dạ… sướng… sướng lồn quá đi anh oi… rút ra đi anh.

Vừa nói mẹ vừa đẩy tui ra, dường như cơn sướng chưa thể che lấp đi nỗi sợ của mẹ, rồi tôi từ từ rút cặc ra, mẹ liền ngồi dậy chuyển sang thế “69”. Mẹ đè tôi xuống, mẹ tiếp tục bú cặc, tôi liền ôm lấy 2 bờ mông mẹ, rồi bú liếm lồn mẹ, mẹ lại rên lên…

– Sướng… bú mạnh lên chồng ơi… em ra ra… mạnh nữa đi chồng… đút ngón tay vào lồn em đi chồng ơi… sướng quá á… á. Á… á…

Tôi cũng tương tự như mẹ, quá sung sướng… tôi vừa bú vừa móc lồn mẹ… mẹ không còn kiềm chế được nữa, mẹ rên lên thật to…

– Ra… ra… em ra… mất… sướng… sướng quá đi… chịch em mạnh nữa đi chồng… chịch nát lồn em đi chồng… sướng quá đi… á á. Á… á… á em ra… em ra… nha… nha…

Cùng lúc đó, nghe mẹ rên la làm tôi cũng không còn kìm hãm được nữa, tôi cũng rên lên, và rồi bắn hàng triệu con tinh trùng vào miệng mẹ.