Chapter 14
========================================

Sao khi thỏa mãn được cơn nứng, bắn đầy lên mặt mẹ, mẹ đứng lên liếc tôi nói…

– Lại bắn lên mặt tui nữa à.

Tôi: Hjx… tại con không kiềm chế được chứ bộ.

Mẹ: Sướng lắm rồi chứ gì.

Tôi cười: Dạ… sướng lắm… sướng kinh khủng luôn mẹ à.

Mẹ: Nhìn cái mặt anh là tui biết sướng rồi, khỏi cần phải nói. Đã sướng rồi còn nói bậy bạ nữa chứ.

Tôi ngơi ngượng nói.

– Tại lúc đó mẹ sục con sướng quá… nên con không tự chủ được chứ bộ.

Mẹ: Thôi đi ông, còn ngụy biện nữa chứ, rửa sạch đi rồi vào thay đồ, mẹ lạnh lắm rồi đó.

Tôi dạ, rồi 2 mẹ con cùng rửa sạch mớ tinh trùng rồi trần truồng đi vào nhà. Vào nhà, mẹ vào nhà tắm mặc đồ, tôi thì đứng ngoài lao mình rồi cũng nhanh chóng mặc đồ vào, đi tới ngồi xem tivi. Vừa bật tivi lên thì mẹ cũng vừa bước ra, người mẹ vững chỉ mặc bộ đầm ngủ như mọi lần, thấy tôi đang ngồi đó mẹ đi tới nói…

– Sướng đã rồi sao còn chưa chịu vô học bài rồi ngủ sớm đi.

Tôi quay lại nói: Dạ… con ngồi xem tivi chút rồi dô ngủ giờ á.

Nói xong mẹ cũng tới ngồi gần tôi nói…

– Vào phòng lấy cho mẹ cái máy sấy tóc.

Tôi dạ, rồi vào phòng lấy ra cho mẹ, cầm máy sấy ra ngoài tôi nói…

– Để con say cho mẹ cho.

Mẹ: Biết làm không đó.

Tôi: Sấy tóc thôi mà, có gì đâu mà khó chứ.

Mẹ: Uh vậy sáy đi.

Nói xong tui đứng ra sau lưng ghế salon sấy tóc cho mẹ. Đang sấy không có chuyện gì để nói, chợt mẹ hỏi…

– Dạo này có nằm mơ thấy mẹ nữa hok.

Nghe mẹ hỏi vậy, tôi hơi lúng túng không biết trả lời có hay là không, vì lúc nãy vừa mới xuất tinh xong, nên chưa có ham muốn gì nữa, nên tôi đành trả lời là “dạ không có ạ” trả lời xong tôi lại có chút xíu hơi tiết núi, nhưng thôi kệ vậy.

Mẹ cũng uh, rồi tôi liền hỏi thừ lại mẹ.

– Mà mẹ có nằm mơ thấy con lần nào hok.

Mẹ im lặng một chút rồi nói…

– Uh… cũng có 1 lần.

Nghe mẹ nói vậy, nghĩ không biết mẹ nói thật hay giả vờ, tôi liền hỏi tới…

– Mẹ cũng mơ thấy con nữa à, mà mẹ mơ thấy con sao, kể con nghe với…

Mẹ: Chỉ mơ thoáng qua rồi thôi, có gì đâu mà kể.

Tôi: Chỉ có vậy thôi hả, hok phải mơ giống con hả.

Mẹ cười nói: Trời… tui đâu có suy nghĩ bậy bạ như mấy người đâu mà mơ giống mấy người…

Nghe mẹ nói vậy tôi hơi bị cụt hứng rồi thở dài nói…

– Làm con tưởng mẹ mơ giống con chứ.

Mẹ: Thôi đi ông… tóc khô rồi, đi ngủ đi, mẹ cũng đi ngủ…

Tôi dạ, đưa máy sấy cho mẹ rồi lặng lẽ đi vào phòng, đi được vài bước tôi ngoảnh mặt lại nói.

– Tối nay mẹ có nằm mơ thấy con, nhớ kể con nghe với nha.

Mẹ cười: Uh… đi ngủ đi… nhiều chuyện quá à.

Tôi dạ, rồi vào phòng ngủ một giấc thẳng cẳng tới sáng.

Sáng dậy, ngày nào cũng thế ngày nào cũng vậy, 2 mẹ con lại đèo nhau trên con đường quen thuộc. Đến trường, vào lớp, học không được bao lâu mà hồn cứ đâu đâu, đầu óc không thể nào tập trung được, hình ảnh trần truồng của mẹ, vú mẹ, và cả cái lồn của mẹ cứ chốc lát, chốc lát lại cứ như thoáng qua trước mắt tôi.

Không biết đầu óc mình lúc này sao sao ấy nhỉ, người thì lúc nào cũng cảm thấy bức rức khó chịu, nhìn đâu đâu cũng suy nghĩ, tưởng tượng bậy bạ lung tung, cảm giác như muốn làm điều gì đó.

Thế nên tôi quyết định, tối nay phải đánh liều, làm điều gì đó với mẹ mới được, chứ cứ thế này thì khó chịu quá. Nhưng nghĩ đi, nghĩ lại, rồi nghĩ mãi vững không tìm ra được cách nào có thể làm gì đó với mẹ, nhưng càng nghĩ thì lại càng rối thêm.

Bình tâm lại, chợt tôi nhớ lại những lúc mẹ uống bia, mẹ say, mẹ thường có những hành động bạo dạn hơn, dễ dãi và thoải mái hơn nữa, có thể lúc đó mình sẽ thực hiện được điều mình muốn. Nhưng nghĩ lại, không biết khi nào mẹ mới đi nhậu với bạn bè, thường thì có đám tiệc hay tổ chức tiệc tùng gì đó mẹ mới uống bia, mà chờ đến lúc đó thì biết khi nào. Chẳng lẽ mình lại rủ mẹ nhậu, mà hôm nay đâu phải ngày gì quan trong đâu, cũng không phải sinh nhật mẹ, cũng không phải ngày kỷ niệm hay ngày lễ gì, thì lấy cớ gì mà rủ mẹ nhậu. Khi không, tự nhiên lại rủ mẹ nhậu, không chừng lại bị mẹ chửi cho một trận nữa thì khổ thân. Càng nghĩ lại càng vào thế bế tắt, hay là cứ rủ đại, xên xui vậy, lỡ có bị chửi thì ráng nghe thôi vậy, rồi tôi tự nói “thôi đành vậy”.

Chợt nghe tiếng gõ cóc cóc trên bàn học, tôi giật mình nhìn lại thì thấy cô giáo đang đứng trước mặt tôi, nhìn tôi cô nói…

– Em làm gì mà đang giờ học không có tâm trung gì hết vậy, còn nói chuyện một mình nữa, nãy giờ e thả hồn đi đâu vậy.

Nghe cô nói vậy, bạn bè xung quanh nhìn tôi, bụm miệng lại cười, làm tôi xấu hổ quá trời, tôi nhìn cô ríu rít nói…

– Dạ dạ… có đâu cô.

Cô: Lo mà tập trung học hành đi, dạo này em lơ là lắm rồi đó.

Tôi: Dạ dạ.

Rồi cô quay người lại bước đi lên trên, mắt tôi nhìn theo sau lưng cô tỏ ra vẻ mặt hơi khó chịu, chợt nhìn xuống mông cô, thấy viền quần lót cô hiện lên theo bước chân cô, tôi lại tưởng tượng ra hình ảnh mẹ, tưởng tượng ra chiếc quần lót mẹ đang mặc, nên tôi quyết tâm tối nay phải rủ mẹ uống bia mới được, tới đâu thì tới.

Nhưng thời gian sao cứ càng trôi lại càng chậm, cảm giác từng phút từng phút sao mà lâu quá, nhưng lâu mấy thì cũng đến giờ về, tôi liền chạy nhanh ra khỏi trường, thấy chiếc xe buýt từ xa tôi vội lao ra thật nhanh để kịp đón xe, ghé qua quán Net chờ mẹ.

Gần 8h thì thấy mẹ đến đón tôi, thấy mẹ tôi đi ra, vừa đi tim tôi vừa đập thình thịnh, thình thịnh trong lòng ngực, cảm giác hồi hợp không thể nói lên lời.

Lên xe, mẹ chở đi được một đoạn dài mà tôi vững không thể nào mở lời được, cảm giác hồi hộp cứ cồn cào trong người tôi, làm tôi cứ muốn mở miệng ra nói rồi lại ngưng. Cứ thế suốt quãng đường về nhà, tôi không tài nào nói với mẹ được gì.

Về đến nhà tôi mới sực nhớ lại, tôi liền hỏi mẹ…

– Ủa, bữa nay mẹ không mua gì về ăn à.

Mẹ: Có đồ ăn rồi nè… mẹ treo trên xe nãy giờ con không thấy à.

Tôi: Đâu mẹ… à… nãy giờ con cũng không để ý nữa, mà đồ ăn gì thế mẹ.

Mẹ: Vịt quay ấy mà.

Tôi: Ù… ngon vậy, mẹ mua hồi nào vậy.

Mẹ: Có mua đâu, của nhỏ bạn làm chung, nó quen ông nào đó, mua cho nó con Vit quay, nhiều quá nó cho mẹ nửa con ấy mà.

Tôi cười: Mẹ có lộc ăn quá nhĩ.

Mẹ cười: Thì con cũng được ăn ké đấy thôi.

Tôi: He he.

Mẹ: Con qua kia mua mấy ổ bánh mì về rồi mình ăn.

Tôi dạ rồi đi bộ qua kia mua bánh mì, vừa đi vừa nghĩ, có mồi thế này mà không mua bia về uống với mẹ thì chờ đến khi nào nữa, nhưng nghĩ lại, lỡ mua bia về, mẹ thấy mẹ chửi lại hổng chiện mất. Lưỡng lự không biết thế nào, thôi thì cứ mua đại mấy lon về đi rồi tính sau, dù sao cũng có cớ này, còn hơn là không có cớ gì.

Nghĩ vậy, tôi vài ổ bánh mì, rồi ghé qua tạp hóa mua vài lon bia. Về nhà, mẹ thấy tôi tay cầm bánh mì, tay cằm bia, mẹ liền nói.

– Trời… bia ở đâu vậy.

Tôi cười: Dạ… thấy có đồ ăn ngon vậy, nên con mua mấy lon về con với mẹ uống miếng cho dễ ngủ.

Mẹ: Trời… trong tủ lạnh còn mấy lon bia hôm bữa uống còn dư kìa, sao không lấy ra uống mà mua chi.

Thấy mẹ không chửi mà còn đồng tình nữa, tôi mừng thầm trong bụng, rồi nói…

– Ừa nhỉ, con quên mất.

Mẹ: Thôi lỡ mua rồi thì thôi, mà không mua Đá sao mà uống.

Tôi: Trong tủ lạnh không có đá hả mẹ.

Mẹ: Còn có cục nhỏ à.

Tội: Vậy để con đi mua thêm ít đá.

Mẹ: Mà thôi khỏi đi, uống chút thôi, nhiêu đó đá chắc đủ rồi.

Rồi mẹ và tôi bày ly chén, đũa ra, mẹ nói…

– Con đi lắm đi rồi ăn…

Tôi: Thôi ăn xong rồi tắm mẹ ơi.

Mẹ: Uh… vậy cũng được.

Ngồi xuống, rót bia ra, 2 mẹ con cùng dô, uống một hớp rồi ăn, vưa ăn tôi vừa khen…

– Ngon quá mẹ ạ…

Mẹ: Uh… cũng ngon thật.

Tôi: Dô mẹ.

Mẹ cười: Cụng cái nào.

Vừa ăn, lâu lâu uống một hớp, ngồi im lặng không biết nói chuyện gì, chợt để ý thấy hôm nay mẹ mặc bộ đồ mới, tôi liền nói…

– Bữa nay mẹ mặc đồ mới à.

Mẹ: Uh… mẹ mới mua hôm bữa, đẹp không…

Tôi: Hèn gì bữa nay mới thấy, đẹp quá trời quá đất.

Mẹ cười: Thật không.

Tôi: Thật mà, đẹp con hơn người mẫu nữa luôn ấy chứ.

Mẹ: Thôi, xạo quá đi ông.

Tôi cười: Thật mà…

Rồi tôi bạo gan cúi xuống nhìn vào háng mẹ, rồi nói…

– Trời… quần lót cũng mới luôn à.

Mẹ nghe tôi nói vậy liền khép chân lại nói.

– Thằng quỷ này, mới đâu mà mới.

Tôi liền giả vờ nói…

– Quần cù à, mà con có thấy mẹ mặc quần lót này bao giờ đâu.

Mẹ: Ơ… vô duyên quá đi, tui mặc quần lót nào sao mấy người biết được mà nói.

Nghe vậy, tôi không biết nói gì nữa nên đưa mặt ra cười trừ nói…

– Dzô mẹ.

Uống hết một lon, thấy mặt mẹ cũng hơi hơi đỏ, tôi cũng chẳng khá hơn, nghĩ không biết làm thế nào để nói chuyện sâu xa hơn với mẹ đây, không biết phải bắt chuyện từ đâu, chợt mẹ nói…

– Làm gì mà nhìn ngực mẹ ghê vậy, hôm qua nhìn chưa đã à.

Tôi cười: Dạ… có đâu, tại con đang nghĩ sao mà Vú mẹ to hơn vú của mấy đứa học chung lớp con quá vậy.

Mẹ: Tào lao quá đi, cái đó tùy theo mỗi người thôi, có người to người nhỏ, mà mấy đứa bạn con mới lớn, chưa phát triển hết nên mới vậy, chứ chắc gì đã nhỏ, còn mẹ già rồi, to với nhỏ gì nữa chứ, thôi khui 2 lon nữa uống đi.

Tôi dạ rồi lấy cho mẹ 1 lon, tôi 1 lon…

Mẹ: Dzô nào.

Tôi: Dzô… dzô.

Uống thêm hớp, tôi dạng miệng hơn, tôi nói…

– Tại con thấy vú của mấy đứa bạn nhỏ xíu, chắc bóp không sướng bằng vú mẹ.

Mẹ: Có bóp chưa mà nói không sướng bằng.

Tôi cười: Dạ chưa.

Mẹ: Vậy cũng nói.

Tôi cười: Hihi… con chỉ mới sờ được vú với chỗ đó của mẹ à, có sờ được của ai nữa đâu.

Nghe tôi nói vậy, mẹ liền nói…

– Thôi đi ông, uống đi, nói nhiều quá.

Tôi: Dzô mẹ.

Mẹ: Cụng…

Uống thêm hớp nữa tôi nói tiếp…

– Mà vú mẹ to, bóp sướng thật luôn á, chút nữa mẹ cho con tắm chung với mẹ nha.

Mẹ liếc: Tắm chung làm gì.

Tôi cười: Thì con kỳ lưng như hôm qua cho mẹ cho.

Mẹ: Thôi đi ông, anh định bóp vú tui nữa thì có.

Tôi: Thì coi như con mát xa vú cho mẹ thôi, chứ có gì đâu, mà mẹ cũng sướng mà.

Mẹ: Sướng đâu mà sướng, nhột chết thì có…

Tôi: Hjx… không sướng sao chỗ đó của mẹ ra nước nhờn ướt cả tay con…

Mẹ: Tại con sờ chỗ đó, nên nó mới ra nước thôi…

Tôi: Vậy không phải sướng nữa à.

Mẹ: Tại bị kích thích chỗ đó mới vậy thôi, cũng chỉ hơi hơi sướng thôi chứ cũng có sướng gì đâu.

Nghe mẹ nói vậy, tôi lại càng nói thêm nhưng câu cho mẹ kích thích hơn.

Tôi: Vậy lát nữa con sờ chỗ đó, cho mẹ sướng nha.

Mẹ: Thôi đi ông, nói hoài à, uống đi.

Tôi: Dạ, uống mẹ.

Hết hớp này rồi đến hớp khác, hết lon này lại đến lon kia, rồi đến hết đá tôi nói…

– Hết đá rồi mẹ, con chạy ra kia mua ít đá nữa nha.

Mẹ: Uh, mẹ cũng đi tắm cái cho mát, uống nãy giờ nóng nực quá.

Tôi: Hjx… sao không chờ chút nữa tắm chung với con.

Mẹ: Thôi đi đi ông, nói nhiều quá à.

Nghe mẹ nói vậy, tôi cắm cúi đi thật nhanh.

Mua đá về, thì thấy mẹ đã ngồi đó, người mẹ mặc chiếc đầm ngủ, tôi nói…

– Mẹ tắm nhanh vậy.

Mẹ: Tắm đâu mà tắm, nóng nực quá, mẹ thay cái đầm ngủ cho mát, chứ tắm gì.

Tôi cười nói.

– Đá nè mẹ…

Mẹ: Uh… cho mẹ một cục…

Tôi: Cụng ly mẹ…

Uống được vài hớp, nói được vài câu nữa, thấy mẹ cũng say say, tôi cũng gần như ngất ngây, tôi nói…

– Mẹ say chưa.

Mẹ: Cũng hơi mệt, con uống nhiêu đó thôi được rồi…

Tôi: Dạ… con uống miếng nữa rồi thôi, chứ cũng muốn say lắm rồi…

Nói rồi tôi hơi ngả người nghiêng qua bên hông ghế, định nằm xuống thì chợt thấy một chân mẹ co lên ghế, giây phút này, mắt tôi liền nhìn thẳng vào háng mẹ, như không còn tin vào mắt mình, nhìn vào háng mẹ, thấy mẹ không còn mặc quần lót nữa. Lồn mẹ hiện ra lồng lộng trước mặt tôi, mải mê chăm chú nhìn vào lồn mẹ, như không còn để ý tới mẹ, thấy vậy mẹ liền nói…

– Làm gì đó, nhìn thì mà trố mặt ra vậy.

Tuy mẹ nói vậy, mà mẹ vẫn giữ nguyên tư thế đó nói, vững phơi lồn ra đó cho tôi xem.

Thấy vậy, tôi ngồi thẳng lên nói…

– Ủa mẹ không mặc quần lót à.

Nghe vậy, mẹ cũng bỏ chân xuống rồi nói…

– Uh… nóng quá nên cởi ra bớt cho mát chút.

Tôi cười: Cởi ra hok sợ con nhìn thấy à.

Mẹ liêc nói: Hôm qua anh thấy hết rồi, con sợ gì nữa chứ.

Tôi cười nói: Uh nhĩ, mà mẹ cũng nhìn thấy hết của con rồi còn gì.

Mẹ cười lớn: Haha tại anh phơi bày ra trước mặt tui, tui mới nhìn thấy thôi, chứ ai mà thèm chứ…

Tôi cười: Thì như vậy mẹ mới chịu sục cu dùm con hìhì…

Mẹ: Ơ… cái này tại anh ép tui thôi đấy nhé.

Tôi: Hihi… lúc đó mẹ sục cu cho con, làm con nứng kinh khủng luôn á.

Mẹ: Nhìn cái mặt anh lúc đó là tui biết rồi, còn phải nói nữa à…

Tôi: Mà lúc mẹ sục cho con, mẹ có cảm giác gì hok.

Mẹ: Có cảm giác gì đâu…

Tôi: Vậy con hỏi thật, lúc con bóp vú với sờ vào chỗ đó của mẹ, mẹ có thấy nứng hok.

Mẹ: Cũng ít ít à.

Tôi: Trời… có thì có, còn không thì không, chứ ít ít là sao.

Mẹ: Thì cứ coi như là có đi.

Tôi: Trời… lại vậy nữa, sao lại coi như là có được, nứng thì mẹ nói nứng, không thì mẹ nói không, có sao đâu, nhưng mẹ phải nói thật con biết đó.

Mẹ lưỡng lự nói: Uh thì tui nứng đó được chưa, hỏi nhiều ghê chứ.

Tôi liền cười nói: Nứng thì mẹ nói nứng đi, tại mẹ cứ dòng do hoài nên con mới hỏi nhiều vậy chứ bộ.

Mẹ: Uh thì tui nứng, nhưng đâu phải một mình tui nứng đâu, mấy người con nứng hơn cả tui nữa mà còn bày đặt.

Tôi cười: Mẹ sục cu con vậy. Con mà không nứng thì mới lạ đó chứ.

Mẹ: Đã vậy con bắn đầy lên mặt tui nữa chứ, tui là tui ghét rồi.

Tôi: Tại lúc đó nứng quá con kiềm chế lại không được chứ bộ, mà nghe mẹ nói nãy giờ cu con cũng nứng lên luôn rồi nè, cứng ngắc trong quần, chật chội khó chịu quá trời, chắc cởi ra bớt cho nó thoải mái, chứ để vầy khó chịu quá.

Nói vừa dứt lời, không kịp để mẹ nói thêm, tôi liền đứng dậy nhanh tay cởi cái lèo, cả quần trong lẫn ngoài ra hết một lượt, rồi tôi ngồi xuống, cặc tôi cứng ngắc trước mặt mẹ, tôi giả vờ sục sục vài cái rồi thôi, thấy vậy mẹ liền nói.

– Trời làm gì vậy, có vậy thôi mà đã cứng lên rồi à, đúng thật là…

Tôi cười nói: Con cũng hok biết nữa.

Mẹ: Thiệt cái tình.

Tôi: Mà mẹ này.

Mẹ: Ấy ấy, đừng có bắt tui sục cho nữa nha, tui cho ăn đòn liền đấy.

Tôi: Hjx… chứ con đang nứng quá biết sao bi giờ.

Mẹ: Nứng thì tự thủ dâm đi.

Nghe mẹ bạo miệng nói vậy, nghĩ chắc mẹ cũng say rồi, tôi liền nhớ lại lúc nhìn mẹ ngồi thủ dâm trong phòng, cơn nứng lại càng dân cao, tôi nói…

– Tự thủ dâm sao sướng bằng mẹ làm cho con được chứ.

Mẹ: Vậy thôi, chứ tui không sục đâu, mỏi tay lắm.

Tôi: Vậy giờ như vầy nè, mẹ cởi đồ trần truồng ra cho con nhìn, rồi con tự thủ dâm, như vậy nó sướng hơn nha mẹ.

Mẹ: Trời… lại còn như vậy nữa hả.

Tôi: Đi mà mẹ.

Thấy tôi năn nỉ, mẹ cũng tự động đứng dậy, cởi cái đầm ngủ ra rồi ngồi xuống, giờ người mẹ đang trần truồng trước mặt tôi, lồn mẹ vú mẹ ngay đó, khoái chí tôi liền đi qua ngồi kế bên mẹ, mẹ liền nói…

– Qua đây làm gì vậy.

Tôi: Dạ con qua đây nhìn cho rõ ạ.

Mẹ: Chứ bên đó nhìn không rõ à, hay là muốn sờ mó gì tui nữa đây.

Tôi cười nói: Thì vừa sờ vừa thủ dâm nó mới sướng mà mẹ.

Mẹ: Anh đúng là được voi đòi tiên mà.

Tôi cười “hihi” rồi liền đưa tay lên bóp vú mẹ, vừa bóp vừa dò dò, nắn nắn, rồi mẹ nói…

– Bóp nhẹ nhẹ thôi ông, đau tui…

Tôi cười: Dạ…

Một tay tôi bóp vú mẹ, tay còn lại thì sục cặc, bóp đã tui đưa hẳn mặt tui vào rồi bú lấy núm vú mẹ nút nút, thấy vậy mẹ liền nói…

– Trời… còn bú vú tui nữa à.

Tôi: Thì con bú cho mẹ sướng mà.

Mẹ: Có sướng gì đâu…

Tôi: Thì con bú chút mẹ sướng à.

Nói xong tôi cắm đầu bú hết vú bên này rồi sang vú bên kia, vừa bú vừa nút, tôi dùng lưỡi se se đầu ti của mẹ. Liếc lên nhìn mẹ, thấy mắt mẹ hơi nhấm, gương mặt cũng tỏ ra vẻ sương sướng, tôi liền hỏi.

– Con bú mẹ sướng không mẹ.

Mẹ nhìn tôi như miễng cưỡng trả lời…

– Uh… sướng.

Được thế tui liền thò tay xuống sờ vào lồn mẹ, mẹ liền mở mắt ra nói…

– Làm gì đó, muốn gì nữa đây…

Tôi cười: Dạ… con sờ xem chỗ này của mẹ có ra nước chưa hihi.

Mẹ: Làm gì có nước mà ra chứ.

Tôi: Thì con sờ cho mẹ sướng, là mẹ ra nước chứ gì.

Mẹ: Thôi đi ông.

Mặc kệ lời mẹ nói, tôi vũng cứ sờ sờ lồn mẹ, rồi se se giữa lồn mẹ, rồi chà chà, thì lồn mẹ bắt đầu thấy trơn hơn. Nhưng mẹ vững không phản ứng gì, tôi liền chà chà xoa xoa lên lồn mẹ, rồi mu lồn mẹ, càng làm càng mạnh, chợt mẹ nói…

– Sờ nhẹ thôi, mẹ đau…

Nghe mẹ nói tui liền nhẹ nhàng lại, rồi từ từ dùng ngon tay móc móc bên ngoài lồn mẹ, nghe hơi thở của mẹ có vẻ nhanh hơn, nghĩ chắc mẹ cũng nứng lắm rồi, tôi liền từ từ đút ngón tay vào trong lồn mẹ, nhè nhẹ ngoáy ngoáy, rồi đút sâu hơn, chợt nghe tiếng mẹ rên… hứ… hứ… hứ… làm tôi càng hứng thêm, tôi đút sâu hết ngón tay vào trong lồn mẹ, rồi nhẹ nhẹ móc móc lồn mẹ. Tôi khẽ nhỏ vào tai mẹ…

– Mẹ sướng không mẹ…

Mẹ trả lời nhỏ nhẹ…

– Sướng… sướng.

Thấy mẹ vậy, tôi bạo gang hỏi mẹ…

– Mẹ ở một mình bao nhiêu năm nay, có khi nào mẹ thủ dâm không mẹ…

Nghe tôi hỏi câu này, mẹ như bừng tỉnh trong cơn mê, thấy vậy, dường như tôi cảm thấy mình đang tự phá vỡ bầu không khí tràn đầy dục vọng này, cảm thấy hối hận, tự dưng sao mình hỏi mẹ vậy chi vậy không biết. Lúc này mẹ nhìn tôi rồi nói…

– Hỏi chi vậy.

Tôi: Thì con hỏi thử xem cho biết thôi à, tại hôm bữa con vô tình qua phong mẹ, thấy mẹ đang trần truồng, mẹ ngồi trên ghế rồi banh chỗ đó ra sờ sờ xoa xoa giống như đang thủ dâm vậy đó…

Nghe tôi nói vậy, mẹ liền ký đầu tôi một cái rồi đẩy người tui ra nói…

– Thằng quỷ này, đêm hôm dám lẻn qua phòng, nhìn trộm tui nữa hen.

Tôi liền đưa tay lên xoa xoa vào vú mẹ giả vờ nũng nịu nói…

– Con chỉ vô tình nhìn thấy mẹ thôi mà.

Mẹ liền gạt tay tôi ra nói…

– Quê rồi, không cho sờ mó gì nữa hết.

Thấy mẹ như vậy, tôi không biết phải làm cách nào để lấy lại bầu không khí như trước, tôi liền tìm mọi cách để kích dâm mẹ, tôi nói…

– Hjx… có gì đâu mà quê chứ, con nhìn mẹ thủ dâm, cũng giống như mẹ nhìn con thủ dâm nãy giờ nè, chứ có gì đâu…

Mẹ không thèm nhìn tôi, rồi nói…

– Không biết, tui không thích như vậy…

Tôi: Không thích như vậy là sao hả mẹ.

Mẹ: Thì là không thích như vậy đó chứ sao.

Tôi: Là mẹ không thích con nhìn mẹ thủ dâm đó hả.

Mẹ: Uh… cho là như vậy đi, mà là nhìn trộm tui nữa mới ghê chứ.

Tôi: Tại con vô tình mà mẹ, mẹ đừng giận con nha.

Mẹ: Không biết.

Không còn biết nói gì hơn, tôi đành gục mặt xuống im lặng, cặc tôi cũng mất hết hứng thú, teo lại bé tí, thấy vậy mẹ hơi gượng cười rồi nói.

– Làm gì mà cúi mặt xuống thê thảm thế.

Rồi mẹ cười lớn nói tiếp…

– Con cu cũng bé xíu lại rồi kìa…

Thấy mẹ cười tôi như người say chợt bừng tỉnh dậy, tôi cũng gượng cười rồi nói.

– Tại mẹ hết đó.

Mẹ: Ơ… làm gì mà tại mẹ.

Tôi: Tại mẹ giận con. Nên làm con mất hết hứng luôn à.

Mẹ: Gì kỳ vậy, sao lại đổ hết lỗi cho tui zậy.

Tôi cười: Hihi… lỗi tại con hết… mẹ đừng giận con nha.

Mẹ: Ai mà thèm giận mấy người làm gì cơ chứ, tui cũng đâu có rảnh đâu mà giận anh.

Tôi mừng rỡ ôm chằm lấy mẹ, rồi bú vù mẹ, nút chộp chộp.

Mẹ: Làm gì nữa đó.

Tôi: Mẹ không giận con nữa, con mừng quá, cho con bú mẹ chút y.

Mẹ: Trời ạ.

Nói rồi mẹ để yên cho tôi bú vú mẹ. Bú được chút, cặc tôi cũng từ từ cương cứng lên, tôi liền cằm tay mẹ đặt vào cặc tôi rồi nói…

– Mẹ sục cho con đi mẹ, cặc con đang nứng lên rồi nè mẹ.

Mẹ đánh nhẹ tôi cái nói…

– Trời… nói bậy quá đi.

Tôi: Kệ đi mà mẹ, con đang nứng lắm luôn rồi nè, mẹ sục cặc cho con đi mà mẹ.

Nghe tôi nói vậy, mẹ cũng kệ rồi sục cặc cho tôi, rồi tôi lại tiếp tục hỏi mẹ…

– Con bú mẹ sướng không mẹ…

Mẹ: Uh… sướng.

Tôi: Mà mẹ nè, con nói này, mẹ đừng giận con nha.

Mẹ: Nói gì thì nói đi…

Tôi: Hôm bữa nhìn mẹ thủ dâm, mà cặc con nứng kinh khủng luôn ấy mẹ, nứng quá con phải đứng đó sục luôn đó mẹ.

Mẹ: Biết rồi, lúc đó liếc nhìn cái mặt anh là tui biết anh nứng lắm rồi, bộ tưởng tui không biết mấy người đang nhìn tui thủ dâm à…

Tôi: Trời… mẹ biết rồi, mà lúc nãy còn giả bộ giận con nữa chứ.

Mẹ cười: Tui chọc anh chút thôi…

Tôi: Mà sao lúc đó mẹ thấy con nhìn mẹ thủ dâm, sao mẹ không nói gì hết vậy.

Mẹ: Không biết nữa, tự nhiên lúc đó phát hiện con nhìn mẹ, người mẹ không hiểu sao lại càng nứng lên hơn nữa, không nói được gì luôn…

Tôi cười: Há há vậy là lúc đó mẹ cũng nứng như con…

Thấy tôi cười mẹ đánh vào vai tôi nói.

– Thằng quỷ này chọc quê tui nữa à.

Tôi: Dạ có đâu, hay là giờ mẹ thủ dâm lại cho con xem nha, con muốn xem lại quá à, nhớ lại mà nứng không chịu được.

Mẹ: Thôi đi ông, tự nhiên bắt tui thủ dâm à.

Tôi: Đi mà mẹ, chiều con lần này đi, một lần này thôi.

Mẹ: Ơ… nhưng mà giờ chưa nứng sao mà thủ dâm được.

Nghe mẹ nói vậy như mở lòng, tôi cười mừng trong bụng như người vớ được vàng rồi nói…

– Vậy giờ con làm cho mẹ nứng lên nha.

Mẹ: Định làm gì nữa vậy.

Tôi: Thì con sờ chỗ đó của mẹ cho mẹ nứng lên thui…

Mẹ: Vậy cũng được nữa hà.

Tôi: Được mà mẹ…

Mẹ: Ờ… vậy thì sờ đi…

Mừng quá tôi liền nói…

– Mẹ ngồi co chân lên ghế, rồi banh háng ra đi.

Mẹ: Trời… còn bắt tui banh háng ra nữa à.

Tội: Vậy mới sướng mà mẹ.

Nói rồi mẹ cũng bánh háng ra trước mặt tôi, tôi liền đưa bàn tay ra úp vào lồn của mẹ, rồi tôi chà chà… chà xát lồn mẹ, chà lên đám lông của mẹ, rồi dùng 2 ngón tay của bàn tay kia, banh 2 mép lồn mẹ ra, đút ngón tay sâu thẳng vào lồn mẹ, tôi móc móc, rồi ngoáy đi, ngoáy lại, xong thụt ra rồi thụt vào, thấy mắt mẹ nhắm nghiền lại, miệng rên ra thánh tiếng hứ… hứ… á… aaa… tôi liền khẻ hỏi mẹ…

– Sướng chưa mẹ… mẹ sướng không mẹ.

Mẹ mẹ nói trong hơi thở…

– Sướng…

Tôi: Sướng lắm không mẹ.

Mẹ: Sướng… sướng lắm.

Tôi: Mẹ có nứng không mẹ…

Mẹ: Có…

Tôi: Có gì mẹ.

Mẹ: Có… nứng lắm.

Thấy vậy tôi liền cố nói thêm…

– Nứng gì hả mẹ.

Mẹ: Nứng… nứng.

Tôi: Nứng gì mẹ…

Mẹ: Nứng… sướng.

Rồi mẹ rên lên từng tiếng…

– Sướng quá… sướng quá con ơi… sướng chết mất… móc… móc nữa đi con… mẹ sướng lắm…

Thấy không ép được nữa nói, tôi cũng thôi, chợt tự nhiên mẹ đưa tay lên cầm cặc tui, mẹ sục sục lia lịa, cảm giác sướng quá tôi nói…

– Sướng quá mẹ à… mẹ sục cặc con sướng quá… sướng cặc quá… con nứng cặc quá mẹ ơiiiii.

Giày vò đã cái lồn của mẹ, tôi lại đưa 2 tay lên bóp 2 vú của mẹ, se se núm vú mẹ tôi nói…

– Con bóp vú mẹ sướng không mẹ.

Mẹ: Sướng…

Tôi: Sướng gì mẹ.

Mẹ: Sướng vú quá, con bóp vú mẹ sướng quá, bóp mạnh đi con, mẹ sướng quá aaaaa…

Thấy cơn nứng mẹ lên gần như cao trào, tôi liền nắm lấy tay mẹ, đặt vào lồn, rồi chà chà xoa xoa tay của mẹ vào lồn mẹ, tôi khẽ nói nhẹ với mẹ…

– Mẹ… mẹ thủ dâm cho con xem đi mẹ…

Mẹ vững không nói gì hết, tay tôi vững đè lên tay mẹ xoa xoa lên lồn mẹ, rồi tôi kê sát miệng vào tai mẹ, khẽ liếm tai, rồi tôi dùng lưỡi ngoáy ngoáy vào lỗ tai mẹ, làm mẹ nhột nhột, cơn nứng mẹ càng dân cao lên, mẹ rên lớn…

– Á á… á. Aaaa… sướng quá… sướng quá…

Tôi lại khẽ nói vào tai mẹ…

– Mẹ thủ dâm cho con xem đi mẹ, mẹ móc lồn, ngoáy lồn, như hôm bữa mẹ thủ dâm ấy, cho con xem đi mẹ, rồi tôi buông tay mẹ ra để mẹ tự thủ dâm. Mẹ vững không nói gì, nhưng tay thì đang tự xoa xoa chà chà lên lồn mình, mẹ ngửa hẳn người ra ghế salon, banh lồn thật rộng ra, rồi mẹ cho 1 ngón, rồi 2 ngón tay vào móc móc lồn, mẹ rên…

– Sướng quá đi mất… sướng quá, á á… á. Á… á… aaaaa… sướng quá, sướng quá con ơiiiii… rồi mẹ nói tiếp…

– Con sục cặc đi… sục cho mẹ xem đi… sục như lúc con nhìn mẹ thủ dâm ấy… sục đi con…

Nghe mẹ nói với vẻ dâm dâm, tôi quá nổi kích thích, tôi liên đưa tay lên cầm cặc sục sục… nhìn tôi mẹ nói trong cơn nứng…

– Sục đi con… sục cặc đi… nhìn con sục cặc mẹ nứng quá… sướng quá… á. Á… á…

Càng lúc tôi càng sục mạnh hơn, tay mẹ cũng móc móc… rồi thục thục nhanh hơn, mẹ lại còn rên to hơn…

– Sướng… sướng… sướng á á sướng… sướng quá… quá đi…

Thấy mẹ rên to, làm tôi càng thêm sướng tôi cũng rên theo mẹ.

– Con cũng sướng quá mẹ ơi… sướng cặc quá… nhìn mẹ móc lồn sướng quá… móc mạnh đi mẹ… lồn mẹ nhìn đã quá…

Tôi lại khẽ nói nhỏ…

– Sướng lồn không mẹ.

Mẹ: Sướng… sướng lắm.

Tôi: Sướng gì mẹ.

Mẹ: Sướng quá con ơi…

Mẹ vững không chịu nói, chợt mẹ ú ớ… á. Á nói…

– Á á… áaa… mẹ ra con ơi… mẹ ra… mẹ gần ra rồi… con móc cho mẹ đi con… móc mẹ đi con…

Nghe mẹ rên vậy, tôi còn nứng tôi như không thể nào kiểm soát được nữa, tôi sục sục không ngừng, rồi nói…

– Móc gì mẹ…

Mẹ: Á á móc mẹ đi con… móc cho mẹ sướng đi con…

Tôi: Sướng lắm hả mẹ…

Mẹ: Sướng lắm… sướng lắm…

Tôi: Sướng gì hả mẹ…

Mẹ: Sướng… sướng lồn quá… nứng lồn quá con ơi… móc lồn đi con… đút tay vào lồn đi con… thục mạnh vào đi con…

Đưa tay xuống móc móc lồn mẹ, mẹ cũng cầm lấy cặc tôi sục đáo sục để…

Tôi: Con cũng sướng cặc quá mẹ ơi… sướng cặc quá… thục mạnh vào đâu mẹ…

Mẹ: Thục mạnh vào lôn đi con…

Tôi: Thục vào lồn của ai mẹ.

Mẹ: Thục vào lồn mẹ đi con… thục mạnh vào lồn mẹ đi… móc lồn mẹ đi con… sướng quá… sướng quá… á. Áaaa…

Tôi: Mẹ sướng gì mẹ nói đi mẹ…

Mẹ: Sướng lồn quá con ơi… lồn mẹ sướng quá… sướng quá đi áaaá… á áaa… aa… mẹ ra con ơi… mẹ ra…

Tôi: Ra đi mẹ… ra đi mẹ… con cũng ra mẹ ơi… mẹ sục cặc con mạnh nữa đi mẹ… con ra ra… mạnh mẹ… manh mẹ… mạnh đi… con ra trên mặt mẹ nha…

Mẹ: Ra đi… ra đi con… ra trên mặt mẹ đi… ra đi con…

Chợt mẹ rên to hứ… hứ… áaá. Á. Aaaaaá. Á. Á. Áaaa… mông mẹ nãy lên, lồn hất hất lên… tay mẹ ôm chặt cổ tay tôi… thục thục mạnh vào lồn mẹ… rồi mẹ ghì chặt tay tôi ấn mạnh xuống lồn mẹ… mẹ rên lên…

– Á á… ra… ra… mẹ ra đây… á. Á. Á. Á… aaaaaá á…

Thấy vậy tôi cũng ôm chặt tay mẹ… sục sục mạnh cặc… tôi sướng quá cũng rên lên…

– Con cũng ra… ra mẹ ơi… mặt mẹ đâu… con muốn ra trên mặt mẹ… con ra… con ra… rồi tôi nhu con thú hú hú hứ hứ lên rồi bắn đầy tinh trùng lên mặt mẹ.