Chapter 4
========================================

Thời gian trôi dần tối dần… sao tôi cứ cảm thấy thời gian trôi qua chậm quá, cuối cùng cũng hết giờ học. Tôi vội bắt xe buýt, ngồi trên xe buýt suy nghĩ, nữa muốn về thẳng nhà, nữa muốn ghé qua mẹ, vào tiệm Net lên mạng tí. Cuối cùng tôi quyết định ghé qua chờ mẹ về.

Đang mải mê online, chợt ĐT reo, mẹ gọi, nhìn đồng hồ thấy hơn 8h rồi, chắc mẹ chuẩn bị về nên gọi mình đây. Tôi liền bảo mẹ qua rước tôi. Rồi 2 mẹ con cùng vê.

Đang đi được gần 10 phút thì bổng trời chuyển mưa, cơn mưa đến quá nhanh, nước trút xuống như thác đổ làm 2 mẹ con không kịp tìm chỗ trú mưa. Mẹ bảo tìm chỗ nào trú trưa, hết mưa rồi về.

Tôi liền nói: Lỡ bị ước hết rồi, về luôn đi mẹ, trú mưa làm gì nữa.

Mẹ: Mẹ có mặc áo khoác còn đỡ, con không có gì che mưa, lỡ về bệnh thì sao.

Tôi: Kệ đi mẹ, con khỏe thế này, dễ gì bệnh được, sợ mẹ bệnh thui.

Mẹ: Uh. Vậy con ngồi núp sát sau lưng mẹ cho đỡ lạnh.

Tôi dạ, rồi 2 mẹ con dầm mưa về.

Về đến nhà, mình mẩy ướt như chuột lôt, lanh không thể tả. Tôi liền lấy đồ chạy dô nhà tắm treo đồ lên định đóng cửa lại tắm, chợt thấy mẹ mình mẩy cũng ước gần hết. Tôi nói mẹ đi tắm trước đi.

Mẹ nói: Thôi… con tắm trước đi, lỡ bệnh mai sao đi học.

Tôi: Mẹ tắm đi, con ra sau nhà tắm cũng được mà.

Mẹ: Uh. Rồi đi lấy đồ tắm.

Tôi cũng mở đèn ra sau nhà liền cởi hết đồ ra vội vàng xối nước ào ào tăm cho nhanh vì lạnh quá. Mẹ cũng đem đồ đi tăm, tới trước cửa mẹ quay qua nhìn tôi nói: Tắm lẹ đi con, để lạnh sẽ bệnh đấy.

Tôi dạ, rồi dường như tôi cảm thấy mẹ không còn ngại hay quay mặt đi khi nhìn tôi trần truồng nữa, lúc này cặc tôi cũng không còn sức để ngóc đầu dậy nữa vì lạnh quá. Rồi mẹ cũng vào tắm.

Tôi tranh thủ tắm thật nhanh. Nhưng lúc xong mới nhớ lại quên lấy đồ lúc nãy treo trong nhà tắm ra. Tôi liền tới gõ của nhà tắm nói:

– Mẹ ơi… mẹ tắm xong chưa, con để quên quần áo trong nhà tắm rồi.

Mẹ: Chờ mẹ chút, mẹ tắm gần xong rồi.

Chờ được khoản 5 phút.

Tôi: Mẹ ơi, xong chưa con lạnh quá.

Thấy tôi than lạnh quá mẹ cũng vội vàng bảo…

– Xong rồi, xong rồi. Rồi mẹ mở của cho tôi vào. Vội vàng quá nên mẹ chỉ kịp mặc cái quần lót rồi lấy khăn che lại phần Vú.

Tôi trần như nhộng bước vào vội lấy khăn lao mình, mẹ thì quay lưng lại lao mình, để tránh tôi nhìn thấy Vú mẹ.

Lúc này tôi mới để ý mẹ, nhìn người mẹ chỉ có mỗi chiếc quần lót tôi cảm giác như mẹ đang trần truồng trước mắt tôi. Lửa dục bắt đầu bốc lên, cặc tôi cương cứng. Bất ngờ mẹ quay người lại với tay lấy cái đầm ngủ mặc vào, khăn vững che hai bầu vú. Khi mẹ thấy cặc tôi chĩa thẳng trước mặt mẹ, mẹ cũng tỏ vẻ hơi ngại, rồi cười nói.

– Lạnh thế này mà cu cũng cứng lên được nữa à.

Tôi không biết trả lời thế nào nên quay người lại vớ lấy quần áo vội vàng mặc vào rồi đáp.

– Tại thấy mẹ đẹp mà sexy quá nên tự nhiên nó cứng lên chứ con có biết gì đâu. Rồi tôi liền đi ra ngoài.

Mẹ mặc đồ xong cũng bước theo tôi ra ngoài, vừa đi vừa nói:

– Con với cái, chắc muốn lấy vợ rồi chứ gì.

Tôi: Có đâu… có mẹ là được rồi.

Mẹ: Ơ hay… mẹ thì là mẹ chứ sao là vợ con được.

Tôi: Thì con có nói mẹ là vợ con đâu.

Mẹ: Lắm chuyện. Bữa nay không kịp mua gì về ăn, ăn Mì gói không.

Tôi: Ăn mẹ.

Mẹ: Ăn Mì chứ không phải ăn mẹ.

Tôi cười: Có vậy cũng bắt bẻ. Rồi mẹ đi nấu mì 2 mẹ con cùng ăn.

Ăn xong thấy còn sớm 2 mẹ con cùng ngồi xem tivi, tôi cảm thấy người hơi mệt, lợi dụng lúc mẹ không để ý liền phóng tới gối đầu lên đùi mẹ nằm dài ra salon.

Mẹ giật mình bảo: Trời, có gối đó không lấy mà gối đầu, lại nằm lên đùi mẹ.

Tội: Nằm lên đùi mẹ êm hơn.

Mẹ: Êm khỉ gì, anh lợi dụng tôi thì có.

Tôi cười há há lên: Ở có mỗi mình mẹ, không lợi dụng mẹ thì lợi dụng ai nữa giờ.

Mẹ: Thôi đi ông tướng.

Tôi: Mà đùi mẹ thơm thật, trắng nữa chứ như da em bé vậy, sờ sướng thật, rồi tôi vuốt lên vuốt xuống từ đùi tới chân mẹ.

Mẹ rùng mình, tay chân nổi hết cả da gà nói.

– Anh chỉ được cái nịnh bợ là hay, đừng sờ nữa nhột mẹ, da gà nổi lên hết trơn rồi kìa.

Thấy được nước tôi càng làm tới, dùng cả 2 tay vuốt luôn đùi bên kia.

Mẹ nhìn xuống nói: Nhột, không cho gối nữa bi giờ.

Nên tôi đành thôi.

Tôi hỏi tiếp: Mẹ tắm bằng gì mà thơm quá vậy, tui giả vờ hít hít lên đùi mẹ.

Mẹ: Thì sữa tắm chứ có gì đâu.

Tôi: Sữa gì mà thơm vậy, cho con tắm ké với.

Mẹ: Sữa tắm của phụ nữ mà ké gì.

Tôi: Không cho thì thôi. Lợi dụng lúc mẹ không để ý, tôi lắc đầu qua, lắc lại cốt để đẩy cái đầm ngủ mẹ lên cao hơn, hiện ra cả quần lót, lúc này mắt tôi chỉ cách quần lót mẹ hơn chục “Centimet” tôi liền giả vờ nói.

– Thơm thật, rồi ngửi lấy, ngửi để, cảm giác quá kích thích tôi cố làm liều nhích xát đầu vào mẹ úp sát mặt vào quần lót mẹ, giả vờ hít hít, mũi tôi chạm vào cả quần lót của mẹ, quá phấn khích, tôi dùng mũi đè vào chỗ đó của mẹ, làm mẹ giật mình hất đầu tôi ra kéo cái đầm xuống cho ngay ngắn lại nói.

– Làm gì mà khiếp thế, có biết nhột không.

Thấy có vẻ không ổn tôi đưa cái mặt ra cười trừ rồi bảo.

– Tại người mẹ thơm quá chứ bộ, ngửi thích thật.

Mẹ: Lợi dụng tui vừa thôi nha.

Tôi: Có đâu rồi cười.

Mẹ tròn mắt nhìn tôi bảo: Đi ngủ sớm đi, sáng con đi học nữa.

Tôi: Còn sớm mà, con chưa buồn ngủ, với lại mai thứ bảy học cũng ít ak. Rồi mắt tôi liếc xuống chân mẹ, bị mẹ phát hiện, mẹ quay qua nói.

– Nhìn gì thế.

Tôi: Nhìn gì đâu, rồi tôi bạo miệng nói tiếp.

– Đi ngủ mẹ cũng mặc quần lót nữa.

Mẹ: Vớ vẩn, mặc chứ sao không.

Tôi: Con lên mang, đọc trên báo thấy người ta nói đi ngủ thì không nên mặc đồ lót, để cơ thể thoải mái phát triển hơn.

Mẹ: Tui già rồi cần gì phát triển nữa.

Tôi: Nhưng không mặc đồ lót ngủ vững thoải mái và tốt cho sức khỏe hơn mà.

Mẹ: Thôi, mẹ ngủ như vầy quen rồi.

Tôi: Mẹ thấy con hông, cởi trân truồng ra ngủ, thoải mái, khỏe re, ngủ một giấc thẳng băng tới sáng.

Mẹ: Uh tui thấy rồi, anh thì con biết xấu hổ với ai nữa.

Tôi cười nói: Thì mẹ thấy hết cu của con rồi, còn xấu hổ gì nữa. Cũng như con thấy hết quần lót của mẹ rồi, mẹ cũng đâu có ngại nữa, mẹ còn tốc hẳn cả váy lên cho con xem quần lót nữa mà, đúng hok.

Mẹ: Uh… thì cho là vậy đi… lắm chuyện… thôi đi ngủ đi, mẹ cũng dô ngủ.

Tôi dạ rồi nói: Mẹ thử cởi truồng ngủ giống như con xem, cảm giác thoải mái, ngủ sướng lắm.

Mẹ uh cho qua rồi nói: Bữa nào trời nóng mẹ cởi truồng ra ngủ như con nói xem sao, bữa nay trời mưa, khuya lạnh lắm.

Nói xong mẹ về phòng ngủ, tôi cũng về phòng ngủ.