Chapter 17
========================================

Sau khi xuất tinh, cảm giác vừa sướng, nhưng lại xen kẽ đôi chút hụt hẫng, chắc có thể vì chưa được trọn vẹn, nhường như tui và mẹ còn 1 khoảng cách địa lý nào đó rất là xa, không thể nào như tui nghĩ được, nghĩ tới đây tui lại cảm thấy có chút gì đó nuối tiếc. Quay sang nhìn mẹ, mẹ nhìn tui, thấy vẽ mặt tui hình như hơi đâm chiêu, mẹ liền hỏi…

– Chưa sướng hay sao mà nhìn mặt đơ ra đó vậy.

Tôi: Dạ sướng, sướng quá trời quá đất luôn.

Mẹ: Sướng mà sao nhìn mặt đơ ra vậy, hay là muốn gì nữa đây.

Tui nhìn mẹ cười rồi nói…

– Hihi, có muốn gì đâu, mà con có muốn mẹ cũng có cho đâu.

Nghe tui nói vậy, mẹ liền liếc tui, rồi lấy tay xía vào đầu tui rồi nói…

– Bữa nay là vượt quá giới hạn rồi, còn muốn gì nữa ông tướng ạ!

Tôi cười: Hihi, dạ.

Rồi mẹ bảo tui ngủ thôi, mai còn dậy sớm tranh thủ về nữa, tui cũng dạ, rồi tui và mẹ chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.

Đến khi mở mắt ra nhìn đồng đồ thì hơn 9h sáng rồi, quay qua thấy mẹ vẫn còn đang ngủ, tui lủi thủi vào nhà vệ sinh đánh răng rửa mặt.

Vệ sinh xong, bước ra ngoài định gọi mẹ dậy, nhưng vừa kéo cái mền xuống thì thấy mẹ vẫn còn trần truồng. Đứng trước giường ngắm cơ thể mẹ 1 hồi lâu, làm cơn nứng của tui lại dâng trào lên, không suy nghĩ gì thêm nữa tui liền đưa lưỡi xuống quét qua đùi mẹ, bỗng dưng chân mẹ co lên, làm tui giật mình liền lùi lại. Dường như mẹ cảm nhận được điều gì đó hay sao, nhưng nhìn mẹ vẫn còn đang ngủ. Hơi thở lúc đó của tui cũng nhẹ nhàng hơn, tui tiếp tục tiến lại gần, đưa lưỡi xuống liếm nhẹ trên lồn mẹ, vừa liếm tui vừa liếc mắt lên nhìn mẹ, xem có động tỉnh gì không, rồi tui lại tiếp tục bú lồn mẹ, càng bú càng hăng, và càng mạnh hơn, tui đưa lưỡi sâu vào trong lồn mẹ, đôi khi lại ngậm và nút hột le của mẹ…

Mải mê bú lồn 1 hồi lâu, chợt liếc mắt lên nhìn mẹ thì thấy mẹ đang nhìn tui, tui liền giật mình, cảm giác không biết phải làm sao, nên tui nhìn mẹ cười trừ rồi nói…

– Mẹ dậy rồi à, mẹ dậy lúc nào mà con không biết luôn á…

Mẹ: Tôi dậy nãy giờ rồi, tại anh tập trung quá nên không biết đấy thôi.

Nghe mẹ nói vậy tui cũng cảm thấy hơi quê quê, nên cũng cười cho qua, rồi mẹ lại nói tiếp…

– Bộ hồi tối bú chưa đã hay sao giờ đè tôi ra bú tiếp vậy hen.

Tôi: Tại cái chăn nó rớt xuống, nên con mới tiện thể luôn chứ bộ, chứ con tính gọi mẹ dậy rồi ấy chứ.

Mẹ: Hay quá ha…

– Còn đổi thừa nữa cơ đấy. Tui là tui chỉ giả vờ ngủ thôi, chứ tui dậy nãy giờ rồi, xem anh định làm gì đấy thôi. Không biết giống ai mà dâm dữ vậy hok biết.

Nghe mẹ nói vậy, không ngờ mẹ còn dậy sớm hơn mình nữa, lại còn giả vờ nữa chứ, mà thôi cũng kệ, rồi tui nhìn mẹ vừa cười vừa gãi đầu nói…

– Thì giống mẹ chứ giống ai… hehe…

Mẹ: Có mà giống tui á, tui mà dâm như máy người à.

Tôi: Chứ con có biết gì đâu, chắc tại do bản năng ấy, với lại con muốn làm cho mẹ sướng thôi mà.

Vừa nói xong mẹ liền liếc tui cái rồi nói…

– Có biết gì đâu đấy chứ, anh là cái gì anh cũng biết hết trơn rồi còn tại này tại nọ, tối ngày cứ chọc cho tui nứng lên không à, có ngày tui chịu không được, tui đè ra hiếp dâm ngược lại thì đừng có mà la làng lên, không ai nghe đâu =))

Nói xong mẹ còn nhéo tai tui 1 cái, nghe vậy tui cũng khoái chí cười lên và nói…

– Đó đó, mẹ cũng dâm ghê chưa, còn đòi hiếp dâm con nữa kìa.

Mẹ: Đó, thấy chưa, thấy tui dâm là khoái lắm chứ gì, còn lâu nha con, tui chỉ giả vờ thôi, đừng có mà mơ.

Tôi: Thì con chỉ dám chịch mẹ trong mơ thôi, chứ có dám làm gì đâu.

Mẹ: Đó, lại nói bậy bạ nữa đó, còn mơ nữa chứ, hên là tui là mẹ anh, chứ là vợ anh, chắc ngày nào anh cũng chịch tui quá.

Tôi: Hehe… Thì có sao con nói vậy mà, ý mà quên, mình còn đang là vợ chồng mà ta, hí hí, hay mình làm chuyện vợ chồng đi.

Nghe tôi nói vậy, mẹ liền ký đầu tui cái rồi nói.

– Hay nhỉ, giờ này biết mấy giờ rồi chưa mà còn vợ với chồng gì đây nữa, mặc đồ vào chuẩn bị đi về kìa, ở đó mà vợ với chồng.

Tôi: Vậy chút trả phòng, con gọi mẹ = mẹ nha.

Mẹ: Ơ hay nhỉ, còn gài tui vô thế này nữa à, giỏi nhỉ.

Tôi: Thì lâu lâu mới được làm vợ chồng với mẹ 1 bữa, nên phải tranh thủ tận dụng chứ hehe.

Mẹ: Ngon nhỉ, được đó, chút xuống dưới cấm nói chuyện, không thì đi bộ về.

Mẹ nói như ra lệnh, rồi bảo tui vệ sinh mặc đồ vào rồi đi về. Nghe mẹ nói nghiêm quá, tui cũng không dám làm quá, nên lủi thủi đi đánh răng rồi mặc đồ vào, chuẩn bị về.

Mặc đồ xong thì nhìn mẹ cũng đang mặc đồ, thấy mẹ chỉ mặc quần áo vào mà không mặc đồ lót, tui liền hỏi…

– Sao mẹ không mặc đồ lót vậy.

Mẹ: Hôm qua tắm bị ướt giờ còn ẩm ẩm mặc vào khó chịu, nên thôi luôn, về nhà rồi mặc.

Tôi: Không mặc quần lót chắc mát lắm nhỉ… hehe…

Mẹ: Mát cái đầu anh thì có. Xuống trả phòng rồi về thôi.

Tôi: Dạ.

Nói chuyện xong, tui với mẹ cùng nhau ra trả phòng, mẹ thì tới trả tiền, tui thì dắt xe ra ngoài, tiện thể hỏi chú bảo vệ có chỗ nào vá xe gần đây không. Rồi tui và mẹ đèo nhau đi tìm chỗ vá xe, mà chắc phải thây ruột luôn quá, chứ chạy thế này ruột nào mà con để vá nhỉ =)), vừa chạy ra ngoài khách sạn tui liền hỏi mẹ.

– Có mát không mẹ.

Mẹ: Có.

Tôi: Ừa, không mặc quần lót mát ghê nhỉ hihi.

Mẹ: Vô duyên, liên quan gì đến chuyện không mặc quần lót đây.

Tội: Thì không mặc quần lót, gió lùa vào lồn mẹ, mát quá quá đất ấy chứ.

Mẹ: Đó, nữa rồi đó, tui mặc quần chứ có mặc đầm hay váy gì đâu mà gió lùa vào được. Chỉ giỏi cái nói chuyện bậy bạ.

Tôi: Hehe.

Nói xong, chạy được 1 đoạn, nhìn phía trước thấy có chỗ vá xe, tôi liền kêu mẹ tấp vào rồi thấy luôn cái ruột xe.

Ngồi chờ thây ruột xe, nhìn vào mông mẹ, rồi nhìn vào háng mẹ, nghĩ tới mẹ không mặc quần lót, làm người tui có cảm giác như nứng nứng lên vậy.

Thấy tui nhìn vậy, mẹ liếc tui, như biết được ý đồ gì đó của tui, nên bặm môi lại, giơ nắm đấm lên như muốn cảnh báo tui. Tui liền bụm miệng lại cười…

Ngồi được khoảng 20 phút thì thay ruột xe xong, 2 mẹ con lại về đến nhà.

Về đến nhà thì trời cũng gần trưa, cầm đồ vào nha, mẹ bảo tôi…

– Tắm đi cho mát, mẹ ra chợ mua ít đồ về nấu ăn.

Tôi: Sao mẹ không tắm trước đi rồi đi chợ.

Mẹ: Thôi con tắm đi, mẹ đi chợ về rồi tắm chứ mắc công lắm.

Nghe vậy tui cũng dạ, rồi mẹ vội vã đi mua đồ.

– Xong tui cũng chuẩn bị đi tắm, sực nhớ mẹ không có mặc đồ lót mà đi ra chợ như vậy, tui lại cảm thấy có chút lo lắng, mà nghỉ mẹ mặc quần nên chắc cũng không ai để ý được.

Nghĩ đến đây, chợt trong đầu tui lại tưởng tượng ra và nghỉ nếu mẹ mặc váy mà không mặc quần lót thì sẽ thế nào ta, vừa nghĩ trong đầu tui lại hiện lên hình ảnh mẹ mặc váy đi chợ mà không có quần lót bên trong, lỡ mà mẹ ngồi xuống, không để ý sẽ bị người khác nhìn thấy lồn của mẹ mất, nghĩ đến đây không biết tại sao người tui lại cảm thấy nóng rang lên, cảm giác vừa tức tối trong người, lại vừa cảm thấy nứng vô cùng, thật là khó tả.

Bất chợt, bỗng dưng thấy cửa nhà mở, tưởng là ai, ai ngờ thì ra là về, thấy mẹ về nhanh vậy tui liền hỏi…

– Sao mẹ đi chợ nhanh vậy.

Mẹ: Có đi ra chợ đâu, mẹ thấy cũng lười nấu ăn quá, nên mua đại 2 bịch hủ tiếu về mẹ con mình ăn cho nhanh.

Nghe vậy, tui cũng dạ rồi lấy tô ra, 2 mẹ con cùng ăn hủ tiếu và sao đó dường như mẹ cũng không nhắc và cũng không có biểu hiện gì về chuyến đi hôm nay nữa.

Ngày lại qua ngày, tui nhìn mẹ, mẹ vững to ra như bình thường, như là không có chuyện gì. Những lúc ngồi ăn cơm, tôi vững thường lén lút nhìn vào háng mẹ, nhiều lúc bị mẹ phát hiện, mẹ lại trừng mắt lên liếc tui, rồi nói…

Mẹ: Bớt bớt đi nha, sơ hở cái là nhìn vào chỗ đó của tui.

Tôi: Thì tại mẹ đẹp vậy mà, còn không nhìn mẹ thì nhìn ai nữa giờ…

Mẹ: Thôi đi ông tướng, tui già rồi, đẹp gì nữa, chắc cũng gần có sui gia rồi.

– Mà tui có đẹp hay không, mắc gì phải nhìn chầm chầm vào háng tui vậy ta.

Nói xong mẹ lại trừng mắt lên nhìn tui rồi nói tiếp…

– Từ nay cấm không được nhìn nữa.

Nghe mẹ nói vậy, tui cũng có cảm giác hơi sợ sợ, rồi ngước lên nhìn mẹ, thấy mẹ nhìn lại tui, rồi mẹ cười nhẹ cái rồi nói…

– Nhìn gì mà nhìn, lo ăn đi ông tướng.

Nghe mẹ nói xong, thấy mẹ vững cười cười, làm tui cũng thấy nhẹ người, rồi tui cũng vừa cười vừa nói…

– Tại lồn mẹ đẹp quá mà, nên con mới nhìn vậy chứ bộ.

Mẹ: Bộ nhìn bà già này hoài không chán ak.

Tôi: Mẹ còn trẻ vậy, chứ có già đâu, với lại mẹ toàn mặc quần lót bên trong không, con cũng có nhìn thấy được lồn mẹ đâu.

Mẹ: Hay quá ha, lồn…

– Lồn của tui máy người còn sờ vào hết trơn rồi, còn nói có nhìn thấy được đâu.

Nghe mẹ nói tới chữ lồn, rồi mẹ ngừng lại vài giây rồi mẹ mới nói tiếp, làm tui bất chợt không nhịn được cười. Thấy tui vậy mẹ liền mắng.

– Cười gì mà cười, từ nay mà lén lén nhìn tui là tui móc mắt.

Tôi: Nhà có 2 mẹ con, mà mẹ không cho con nhìn mẹ, thì con nhìn ai giờ, chẳng lẽ ngày nào cũng nhìn máy bức tường rồi thôi.

Nghe tui nói vậy, mẹ liền nói lại.

– Bớt giả vờ đi ông tướng.

Tôi: Con có giả vờ gì đâu, thì mẹ mới nói đó, nhìn mẹ là mẹ móc mắt. Mẹ không thương con gì hết.

Nói xong tui giả vờ làm mặt xụ xụ xuống. Thấy vậy mẹ mới nói tiếp.

– Mẹ là mẹ thương con nhất nhà rồi, muốn gì nữa. Ý tui là cấm a nhìn chỗ đó của tui thôi, hiểu chưa ông con quý tử của tui.

Nghe mẹ nói xong, tui vừa cười, vừa gãi đầu, vừa giả vờ không hiểu cho lắm, rồi tui hỏi mẹ.

– Chỗ đó là chỗ nào, sao con biết được mẹ cấm con nhìn chỗ nào.

Mẹ: Ơ hay nhỉ, còn giả bộ nữa ak, tin tui cắt luôn chỗ đó của anh không.

Tôi: Hihi, con nói thiệt mà, có biết gì đâu.

Mẹ: Tui nói vậy đó, không biết thì thôi, bị móc mắt ráng chịu.

Tôi: Thì mẹ phải nói rõ con biết chỗ đó là chỗ nào con mới biết được chứ, lỡ bị móc mắt oan thì tội con.

Rồi tui nũng nịu nói tiếp…

– Con không biết đâu, nhìn không nói rõ, thì con nhìn đại chứ không biết gì đâu nha.

Tui nói xong, nhìn mẹ, dường như mẹ hết chịu nỗi tui rồi mẹ liếc tui, liền nói.

– Thì là lồn tui chứ gì, khoái nghe tui nói bậy lắm hay sao ấy mà, tối ngày cứ bắt tui phải nói bậy bạ.

Tôi: Hihi…

– Có đâu, tại con không biết chứ bộ, giờ mẹ nói con mới biết nè.– Ak, không được nhìn lồn mẹ, vậy là được nhìn vú mẹ phải hok… hihi…

Mẹ: Ak quên, không được nhìn vú luôn, nhìn là mẹ móc mắt đấy…

Nghe mẹ nói xong, tui liền bụm mội lại… hix hix. Thấy mẹ hơi căng quá nên tui liền bẽ sang chuyện khác.

Tôi: Ak mẹ, hôm bữa đi biển chơi vui ghê mẹ nhẽ.

Mẹ: Uh…

Tôi: Bữa nào mình đi chơi tiếp nha mẹ.

Mẹ: Chưa biết, để xem sao đã.

Tôi: Dạ… rồi tui nói tiếp…

– Bữa đó đi chơi thích ghê, thích nhất là làm vợ chồng với mẹ… hehe…

Mẹ: Làm vợ chồng với bà già như tui, có gì đâu mà thích.

Tôi: Thích chứ sao không thích, vừa được mẹ bú cu, vừa được bú lồn mẹ, còn được chịch mẹ nữa, sướng quá trời luôn.

Nghe tui nói chưa kịp dứt cầu thì mẹ liền, chặng ngang lại nói…

– Không nha.– Không có chịch gì đây nha, tui là… tui là mẹ anh đó, từ nay không được nói bậy bạ nữa nghe chưa.

Mẹ vừa nói, nhìn mẹ có vẽ rất nghiêm túc, nên tui cũng không dám manh động nói thêm gì nữa, chỉ dạ cái rồi thôi.

Rồi mẹ bảo: Ăn lẹ đi rồi về phòng ngủ sớm đi, trễ rồi.

Tui cũng dạ rồi ăn xong, về phòng, mẹ cũng dọn dẹp rồi về phòng.

Đêm đó tui lại nằm suy nghĩ, sao mẹ dạo này, lúc dễ, lúc khó, lúc lại căng thẳng quá vậy ta, thật khó hiểu. Làm sao để tiếp cận mẹ nữa đây ta, suy nghỉ mải, suy nghỉ mãi, rồi tui lại chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.

Đến sáng dậy, ra ngoài chuẩn bị vệ sinh đi học, thì thấy mẹ đang ngồi nhắn tin điện thoại và trong đầu tui lại chợt nghỉ ra 1 ý định, rồi cười thầm trong bụng, nhanh chóng đi vệ sinh cá nhân, đi học như bình thường.

Và rồi cái ý định này cứ chạy nhảy trong đầu tui suốt cả ngày, đến chiều thì tui vội vã chạy ngay ra tiệm điện thoại gần đó mua 1 cái Sim 50k, rồi dùng sim đó đăng ký 1 nick Zalo khác, rồi nhập SĐT để tìm Zalo của mẹ, bấm vào kết bạn với mẹ ngay và liền… hihi…

Nóng lòng chờ mẹ đồng ý kết bạn, mà mãi vững chưa thấy mẹ chấp nhận kết bạn, tui lại có chút hụt hẫng và lo lắng.

Đến tối khi mẹ và tui về đến nhà vững chưa thấy mẹ chấp nhận đồng ý kết bạn. Thấy điện thoại mẹ để trên bàn, tui tính làm liều, lấy điện thoại mẹ đồng ý kết bạn với tui, nhưng nghĩ lại, làm vậy sợ mẹ nghi ngờ thì sao. Nên tui tự nhủ với lòng là ráng chờ thêm vậy.

Rồi tui lại tiếp tục chờ đợi và chờ đợi, đến khi mẹ và tui điều về phòng ngủ, thì chợt lúc này tôi mới thấy tin nhắn Zalo, đồng ý kết bạn với mẹ. Nhìn vào Zalo tui mừng như lụm được vàng, tui liền nhắn tin cho mẹ.

– Chào chị, và hồi hộp chờ mẹ trả lời.

Chờ một hồi lâu mới thấy chữ “đã xem” mà chưa thấy mẹ trả lời, dường như mẹ không quan tâm đến thì phải. Một lúc sau mẹ mới trả lời lại được 1 chữ…

– “Chào”

Thấy tin nhắn của mẹ tui liền nhắn lại.

– Dạ, chào chị, em tìm quanh đây thấy zalo của chị, nên e muốn kết bạn làm quen ạ.

Mẹ: Uh…

Tôi: Chị tên gì vậy ạ.

Mẹ: Mình tên Lan…

Tôi: Dạ e tên “ABC”

Mẹ: Bạn nhiêu tuổi vậy…

Tôi nói đại: 20t ạ.

Mẹ: Vậy nhỏ hơn chị nhiều.

Tôi: Dạ, e còn nhỏ mà hihi…

Sau khi nhắn tin với mẹ và giới thiệu các kiểu, tui lại rơi vào thế bế tắc không biết phải bắt đầu từ đâu nữa, tui và mẹ lại chìm vào tình trạng im lặng, một hồi lâu tui mới nhắn hỏi mẹ về gia đình, này nọ, mẹ cũng chỉ trả lời qua loa cho có rồi chốt lại 1 câu.

– Thôi trễ rồi, chị ngủ trước nha, bb e.

Thấy tin nhắn này làm tui có chút hụt hẫng, nhưng cũng đành ráng chịu, rồi nhắn lại mẹ 1 câu…

– Dạ, chị ngủ ngon, e cũng ngủ ạ.

Sáng vừa mở mắt ra, tui liền cầm điện nhắn tin cho mẹ.

– Hi chị.– Chị dậy chưa.– Chị đang làm gì vậy.

Chờ mãi không thấy mẹ trả lời, ra khỏi phong xem mẹ làm gì, thì mẹ liền bảo đánh răng rửa mặt đi rồi đi học, tôi dạ cái rồi vừa đi vào phòng vệ sinh, vừa liếc nhìn mẹ, thấy mẹ cầm ĐT lên và cũng chẳng thèm xem tin nhắn luôn, thật là hụt hẫng.

Mãi đến tối, tui và mẹ về đến nhà mới thấy mẹ mở zalo lên nhắn tin. Tôi liền vội đi vào phòng, thì thấy tin nhắn Zalo của mẹ.

– Chị mới đi làm về…

Tôi: E nhắn từ lúc sáng, giờ mới thấy chị trả lời.

Mẹ: Chị làm cả ngày nên ít có lên zalo lắm.

Tôi: Dạ, chị làm cả ngày chắc mệt lắm nhỉ.

Mẹ: Uh, giờ chị chỉ muốn ngủ thôi, bb e.

Mới nhắn được máy câu lại nghe câu nay của mẹ, cảm giác hụt hẫng lại tăng gấp bội.

Ra ngoài phòng, thấy mẹ đang nấu cơm, nhìn mẹ tui thầm nghĩ, chắc những Nick zalo nhắn tin như tui làm quen với mẹ chắc mẹ cũng chẳng quan tâm và để tâm làm gì. Nghĩ đến đây, chợt mẹ gọi tui, làm tui giật cả mình, rồi mẹ bảo dọn đồ ra ăn cơm. Tui cũng dạ, rồi nhanh chóng dọn đồ ăn cơm.

Cũng như mọi lần, ăn cơm xong 2 mẹ con điều về phòng, tui lại nằm suy nghĩ, bỗng chợt, tui lại nảy sinh ra 1 ý định táo bạo.

Sáng ra tui liền cầm ĐT nhắn tin cho mẹ.

– Hi Chị…– Chị đang làm gì vậy…– Chị ăn uống gì chưa.

Nhắn tin xong, cũng giống như hôm qua, mẹ cũng chẳng thèm trả lời. Đến khi chiều tối, 2 mẹ con vừa về đến nhà, tui liền nhanh chân đi thẳng tới bồn rửa chén giả vờ rửa mặt, rồi để ĐT gần bên chỗ mẹ nấu cơm, và chỉnh chế độ sáng điện thoại trong 30 phút mới tự tắt màn hình, không mật khẩu. Xong đi vào phòng khép hờ cửa lại, lén xem và chờ mẹ trả lời tin nhắn lúc sáng của tui.

Nhìn lén mẹ, thấy dường như mẹ cũng không để ý đến cái ĐT của tui kế bên, và rồi thấy mẹ cầm ĐT lên bấm bấm, chợt cái ĐT của tui kế bên mẹ, kêu lên tin tin, và màn hình điện thoại sáng lên. Khoảnh khắc này người tui cảm thấy nóng lên và rất hồi hộp, trong đầu tui cứ bảo, “mẹ cầm ĐT con lên xem tin nhắn zalo đi” và cứ lặp đi lặp lại như vậy trong đầu không biết bao nhiêu lần trong một hồi lâu và điện thoại tui cứ sáng màn hình mãi không tắt, hy vong mẹ nhìn thấy, sẽ cảm thấy tò mò mà mở ĐT tui lên xem.

Đúng thật như vậy, sau khi ngó qua lại điện tui vài lần 1 lúc lâu mà không thấy tắt, con có tin nhắn zalo, dường như làm cho mẹ không kiềm chế được cảm giác tò mò, mẹ cầm ĐT tui lên và xem tin nhắn zalo. Xem xong mẹ liền quay ra ngó xung quanh như đang tìm kiếm tui. Tui liền rụt đầu vào trong, và hé thật nhỏ khép cửa để nhìn ra mẹ. Thấy mẹ bỏ ĐT tui xuống và tiếp tục nấu ăn, lúc này tui vừa hồi hộp vừa suy nghĩ, để cho mẹ biết nick zalo đó là của mình giả vờ nhắn tin cho thì mẹ sẽ nghĩ thế nào đây, có bị mẹ mắng cho 1 trận, hay bị mẹ chọc quê gì không đây, vừa nghĩ vừa quan sát mẹ, trong đầu tui lại bảo, thôi thì tới đâu thì tới.

Bất chợt tui lại nghe thấy tin tin 2 lần phát ra từ ĐT tui, nghĩ trong đầu, không biết mẹ lại nhắn gì cho mình vậy ta. Mà mẹ biết nick zalo đó là của mình rồi, thì mẹ nhắn gì nhỉ, dù rất tò mò nhưng tui cũng không dám đi ra lấy ĐT ngay lúc này.

Chờ đến khi mẹ gọi tui ra tắm rửa rồi ăn cơm, tui mới dám bước ra ngoài, và lủi thủi đi tắm.

Tắm xong thì mẹ cũng chuẩn bị đi tắm rồi mẹ, bảo tui dọn cơm ra, mẹ tắm xong rồi ăn. Tụi dạ, rồi chờ mẹ vào tắm tui mới dám mò tới lấy ĐT lên xem, thì mới thấy tin nhắn zalo của mẹ…

– Chị mới làm về…– :D :D :D (icon mặt cười)– Quan tâm tui dữ hen…

Đọc tin nhắn của mẹ xong, trong đầu tui lại nghĩ, không biết mẹ nhắn như vầy là có ý gì, chẳng lẽ mẹ muốn chọc quê tui hay sao, tui cũng chưa dám nhắn lại cho mẹ lúc này, sợ khi ăn cơm mẹ sẽ hỏi, sao lại lấy zalo khác nhắn tin cho mẹ như thế này.

Và rồi cảm giác hồi hộp, bất an lại đến khi thấy mẹ bước ra từ phòng tắm, mẹ từ từ tiếng lại gần, tui như ngồi trên đống lửa, chỉ sợ nghe mẹ nói đến từ “Zalo” thôi. Nhưng không, mẹ tới chỉ ngồi ăn cơm rồi hỏi máy chuyện học hành của tui và cũng không quên liếc tui cái rồi nói.

– Nãy giờ có lén nhìn chỗ đó của tui không vậy.

Tôi: Có đâu, nãy giờ con có nhìn gì đâu. Với lại mẹ khép chân lại vậy, con cũng có thấy được gì đâu.

Mẹ: Chứ tui mà không khép chân lại là anh nhìn liền chứ gì.

Thấy mẹ vừa nói vừa cười vậy làm tui cũng bớt lo lắng, tui liền được nước nói tiếp…

– Thì mẹ phải banh lồn ra con mới thấy được lồn mẹ chứ.

Mẹ: Lại nữa rồi đó, tối ngày cứ nói bậy bạ.

Tôi: Thì con nói đúng mà, có bậy bạ gì đâu.

Mẹ: Sơ hở cái là anh nói tới lồn tui không ak, làm tui cũng bậy bạ theo luôn. Coi chừng có ngày tui đè anh ra, tui cắt cu, cho hết nghĩ bậy bạ luôn.

Tôi: Trời… con có mỗi con cu để chịch á, mẹ cắt rồi sao con chịch được nữa… hix hix.

Mẹ: Tối này nói bậy bạ, chịch với chả chịch, cho anh khỏi chịch được ai luôn.

Tôi: Con có muốn chịch ai đâu, chỉ muốn chịch với vợ thôi… hehe…

Mẹ: Ừa, thì lấy vợ đi, rồi mà chịch… Mới có tí tuổi mà đòi vợ rồi, lo mà học đi.

Tôi: Mà có ai thèm con đâu mà lấy vợ. Hay là mẹ làm vợ con giống như lúc mình đi biển chơi á mẹ, nha mẹ.

Mẹ: Không nha, bớt bớt lại dùm tui cái, làm vợ anh để a chịch tui như hôm bữa à.

Nói tới đây, cảm giác dường như mẹ hơi bị khựng miêng, chắc nghĩ mẹ hơi lỡ lời mới nói như vậy, tui cũng cười nhẹ cái rồi nói tiếp…

– Có đâu, hôm bữa con chưa được chịch mẹ mà, chỉ mới vừa đút vô lồn mẹ có xíu ak.

Mẹ: Vậy mà xíu, anh đút muốn hết vào luôn rồi mà xíu gì, tui mà không đẩy anh ra chắc anh hiếp dâm tui luôn quá.

Tôi: Có đâu, con sao dám hiếp dâm mẹ.

Mẹ: Anh mà không dám, tui đẻ anh ra, tui biết anh quá mà.

Tôi: Hehe… tại lúc đó con với mẹ là vợ chồng mà… hihi…

Mẹ: Thôi đi ông, từ nay cấm nhắc đến chuyện đó nữa, không là mẹ không nói chuyện với con nữa đâu nha.

Tôi: (-)… hix hix… nhà có 2 mẹ con, mà không nói chuyện với con nữa thì chắc buồn chết mất.

Mẹ: Biết vậy thì lo ăn cơm đi, bớt nói bậy bạ lại.

Tôi: Thì con nói bậy bạ cho vui chút thôi mà.

Nói xong, nhìn mẹ, mẹ trừng mắt lên nhìn tui, thấy hơi ớn ớn, tui liền cúi đầu xuống nói…

– Dạ con ăn cơm.

Mẹ: Uh…

Ăn cơm xong thì mẹ với tui cũng ai về phòng náy. Vô phòng tui liền cầm ĐT nhắn tin zalo cho mẹ. Nhưng lại suy nghĩ 1 hồi, sợ nhắn tin cho mẹ, mẹ lại vạch trần cái nick Zalo này của tui thì lại vừa quê, vừa vỡ ý định táo bạo này của tui, thật là khó.

Chợt bỗng dưng ĐT lại báo tin nhắn zalo, nhìn vào ĐT, tui lại không ngờ mẹ lại chủ động nhắn tin cho tui vào giờ này. Tui liền mở ra xem, thấy mẹ nhắn…

– Hi em trai…– Đang làm gì đó.

Tôi liền trả lời…

– Dạ, không làm gì ạ…– Em đang nằm trong phòng xem phim ak chị.

Mẹ: Xem phim bậy bạ phải không :D :D…

Tôi: Có đâu chị, em xem phim bình thường trên Facebook ak…

Mẹ: Vậy à, sao không đi ngu đi mà giờ này còn xem phim…

Lúc này trong đầu tui lại hiện lên nhiều tin nhắn táo bạo để nhắn với mẹ, nhưng chưa biết phải bắt đầu từ đâu, suy nghĩ 1 hồi rồi tui tiếp tục nhắn cho mẹ.

– Dạ, tại em chưa buồn ngủ, với lại em chờ bà chị phòng kế ngủ rồi em mới ngủ ạ.

Mẹ: Chị nào vậy?

Tôi: Dạ, chị ruột em ạ, nhà có 2 chị em ak chị.

Mẹ: Uh, sao lại chờ chị em ngủ rồi em mới ngủ.

Tôi: Hihi…

– Nói ra chị đừng cười em nha.

Mẹ: Uh, nói đi.

Tôi: Dạ…

– Tại chờ chị em ngủ, em mới dám mở phim sex lên coi được, sợ chỉ nghe thấy… hihi…

Mẹ: Trời… coi phim bậy bạ ak…

Tôi: Hihi… dạ chị, tại em chưa có người yêu, nên xem để học hỏi thêm.

Mẹ: Rồi có học hỏi được gì chưa.

Tôi: Dạ, cũng được chút chút ạ.

Mẹ: Được chút chút, là được những gì, nói chị nghe xem nào.

Thấy tin nhắn mẹ như vậy, sao mẹ hỏi táo bạo thế nhỉ, không biết mẹ muốn làm gì hay có ý đồ gì đây, rồi tui liền táo bạo trả lời mẹ.

– Dạ, học được cách hôn, rồi nút lưỡi ạ…

Mẹ: Rồi gì nữa…

Thấy mẹ tiếp tục hỏi nữa, làm cho tui cảm thấy kích thích, người nóng rang lên, cặc tui đã cương cứng lên từ lúc nào, cơn nứng ùa về, tui liền nhắn cho mẹ.

– Học được cách bú lồn nữa ạ.

Mẹ: Ghê vậy ta.

Tôi: Hihi…

Mẹ: Rồi có được thực hành với ai chưa…

Nhìn tin nhắn này của mẹ, tui không kiềm chế được cơn nứng nữa, liền đưa tay xuông sục cặc, vừa sục tay tui vừa run run, giả vờ nhắn hỏi mẹ.

– Thực hành cái nào chị…

Mẹ: Thì bú lồn đó…

Tôi: Dạ rồi chị.

Mẹ: Với ai vậy.

Tôi: Dạ, với chị của em ạ.

Mẹ: Chị ruột nằm kế bên phong em đó hả.

Tôi: Dạ đúng rồi chị…

Mẹ: Ghê vậy, chị đó cho em bú lồn luôn ak…

Tôi: Dạ, tại lúc đó chị em cũng có nhậu hơi say say rồi, với lại lúc đó e cũng nứng quá nên làm liều luôn.

Mẹ: Trời, nứng quá làm liều luôn, em đúng là liều thật.

Tôi: Hihi…

Mẹ: Rồi bú xong có làm gì nữa không…

Nghe mẹ hỏi tới đây, biết mẹ đang muốn hỏi gì, nhưng tui cố giả vờ không biết, hỏi lại mẹ…

– Làm gì là làm gì nữa chị.

Mẹ: Thì là ấy ấy á…

Tôi: Ấy ấy là gì chị.

Mẹ: Ấy ấy mà không biết, còn giả bộ nữa.

Tôi: Hihi… à à… là chịch đó hả chị…

Mẹ: Uh…

Tôi: Dạ không có ạ, em chỉ dám bú lồn thôi, em cũng muốn chịch chỉ lắm, mà em không dám hihi…

Mẹ: :D :D :D coi vậy mà cũng nhát giữ hen.

Tôi: Em sợ chỉ giận em, nên em không dám làm liều quá trớn… hihi…

Mẹ: Cũng biết vậy nữa hen.

Nhắn tới đây, 1 hồi lâu lại không thấy mẹ hỏi gì nữa, sợ mẹ ngủ rồi liền kiếm chuyện để hỏi mẹ.

– Còn chị thì sao, chị ở vậy nuôi con, không tính kiếm thêm anh nào về sống chung, cho vui nhà vui cửa ak…

Mẹ: Chị già rồi, kiếm ai nữa em, ở vậy nuôi con thôi.

Tôi: Chị mới ba mươi mấy mà già gì, nhìn hình chị thấy còn trẻ lắm mà.

Mẹ: Nhìn hình vậy thôi, chứ ở ngoài không được như vậy đâu.

Tôi: Em thấy dễ thương vậy cơ mà.

Mẹ: Hì… cảm ơn em, chị chưa nghĩ đến chuyện đó, từ từ tính sau…

Đọc tin nhắn của mẹ, tui lại nghĩ, phải nhắn làm sao cho dâm dâm 1 chút đây, rồi tui làm liều hỏi mẹ…

– Chị ở 1 mình như vậy, có khi nào chị thèm được chịch không…

Vừa nhắn xong, người tui cảm giác vừa kích thích, vừa hồi hộp chờ mẹ trả lời.

Thấy hiện lên chữ “đã xem” mà chờ 1 hồi lâu vững chưa thấy mẹ trả lời. Nghĩ thầm, không biết mình có hỏi hơi quá lố không, có khi nào mẹ lại chặn zalo này luôn không. Vừa nghĩ vừa có chút lo sợ, thì chợt thấy tin nhắn mẹ tới.

Mẹ: Có chứ em, chị cũng là con người bằng xương, bằng thịt mà, nhiều khi chị cũng thèm được chịch lắm.

Đọc xong tin nhắn của mẹ, tui như được mở cờ trong bụng, rồi tiếp tục hỏi những câu dâm hơn nữa.

Tôi: Vậy ak chị, chắc lúc đó chị nứng lắm nhỉ… hihi…

Mẹ: Uh em…

Tôi: Lúc chị nứng lồn, lồn chị có ra nước không…

Mẹ: Có chứ em, ai nứng lồn mà không ra nước…

Xem đến đây, thấy mẹ nhắn đến 2 chữ “nứng lồn” làm tui nứng lên vô cùng, tui lại tiếp tục hỏi mẹ…

Tôi: Lúc chị nứng lồn chị, chị có thủ dâm, móc lồn hay se vú gì không.

Mẹ: Cũng có mà ít à em.

Tôi: Dạ, ak mà lúc đó chị có thèm cặc không.

Mẹ: Có, lúc đó chỉ muốn có 1 con cặc để chị bú cho đã thôi à…

Tôi: Lúc đó, ai mà được chị bú cặc chắc sướng lắm nhỉ.

Mẹ: Hihi…

Tôi: Nghe chị nói nãy giờ, cặc em cương cứng lên luôn rồi nè.

Mẹ: Hihi… vậy à…

Tôi: Dạ, nãy giờ chị có nứng lồn không…

Mẹ: Nói chuyện với e như vậy, nãy giờ không nứng mới lạ đó, lồn chị ra nước luôn rồi nè.

Tôi: Em cũng nứng cặc lắm luôn rồi nè, chắc phải lén qua phòng bà chị, bú lồn bà chị cho đã quá… hihi…

Mẹ: Dám hok mà nói đó.

Tôi: Nói vậy thôi, chứ em không dám làm liều đâu, cũng sợ lắm… hihi…

Mẹ: Uh… coi vậy mà nhát ghế haha…

Tôi: Hihi… sợ chỉ giận em lắm, em thương chỉ nhất luôn á.

Mẹ: Vậy à, thấy em cũng dễ thương ghê. Con trai chị cũng gần bằng tuổi em đó.

Xem tin nhắn của mẹ, tự nhiên mẹ lại nhắc đến tui, không biết ý mẹ như thế nào, tui lại tiếp tục dò hỏi ý mẹ…

– Con trai chị có dâm như em không… hihi…

Mẹ: Chị không biết nữa, mà chị để ý thấy nó hay lén nhìn vào lồn chị lắm…

Tôi: Vậy ak, vậy chị có cho con chị thấy lồn chị không.

Mẹ: Cũng có lúc cho, lúc không.

Tôi: Sao không cho thấy luôn đi, chứ lúc cho lúc không, nó thèm thì sao… hihi…

Mẹ: Sao được em, dù sao cũng là mẹ con mà, nếu chị lộ liễu quá, sau này nó lớn lên lấy vợ, lại có suy nghĩ khác về chị thì sao, dù sao đi nữa chị cũng phải giữ kẽ 1 chút chứ.

Nghe mẹ bộc lộ như vậy, dường như mẹ đang muốn cho tui biết, mẹ cũng muốn loạn luân với tui, nhưng mẹ vẫn còn đang sợ. Tôi liền trấn an mẹ.

Tôi: Chắc không sao đâu chị, con của chị chắc cũng thương chị lắm, chắc cũng không nghĩ xấu về chị đâu.

Mẹ: Uh, mà chị cũng không biết được nữa.

Tôi: Dạ, ak mà chị, em nói chị nghe cái này, chị đừng cười em nha…

Mẹ: Có gì mà sợ chị cười vậy, nói đi.

Tôi: Nãy giờ vừa nhắn tin với chị, em vừa sục cặc luôn á, nứng ghê luôn á… hihi…

Mẹ: Vậy à…

Tôi: Dạ, mà nãy giờ lồn chị ra nước nhiều hok…

Mẹ: Có, nãy giờ chị cũng vừa nhắn tin với e vừa se lồn luôn nè…

Nghe mẹ nhắn vậy, tui lại càng nứng hơn, quá nổi kích thích, tui lại cố hỏi khiêu khích và thăm dò mẹ…

Tôi: Chị rên vậy, lỡ con trai chị nghe thấy, nó qua hiếp dâm chị thì sao.

Mẹ: Nó không dám hiếp dâm chị đâu, nó mà dám là chị cắt cu nó liền :D :D :D…

Tôi: Hahaha ghê vậy chị.

Mẹ: Chứ sao em haha, nếu lỡ nó nghe chị rên mà qua nhìn lén chị thì chị cho nó nhìn cho đã luôn, chứ mà cho nó chịch thì chị chưa chuẩn bị được tâm lý đó.

Xem những dòng tin nhắn dâm đãng, mời gọi của mẹ như vậy làm tui không thể nào chờ đợi thêm nữa, tui liền tắt chuông, giảm độ sáng của màn hình ĐT, giả vờ rón rén bước tới trước cửa phòng mẹ, nhè nhẹ hé mở cửa phòng ra. Thì thấy mẹ đang nằm xem ĐT trên giường.

Chắc mẹ cũng biết là tui lén hé cửa phòng ra để nhìn, rồi thấy mẹ nhắn tin cho tui.

Mẹ: Hình như con chị nghe chị rên, nên nó qua lén nhìn chị rồi nè.

Tôi: Vậy ak chị, sao chị biết vậy.

Mẹ: Chị nhìn vào cái Gương trước mắt nó hé cánh cửa ra để nhìn chị.

Tôi: Chị có thấy nứng lồn hơn không…

Mẹ: Có, chị nứng lắm luôn.

Tôi: Vậy chị thủ dâm cho nó xem đi… hihi…

Mẹ: Uh em, giờ chị cởi đồ ra cho nó thấy hết lồn với vú chị luôn hihi…

Vừa nhắn xong thì thấy mẹ bỏ ĐT xuống rồi cởi bỏ bộ đồ ngủ ra, mà không thấy có quần lót, không biết mẹ không mặc quần lót, hay mẹ đã cởi quần lót ra từ lúc nào. Lúc này người mẹ, hoàn toàn trần truồng, tôi có thể nhìn thấy rõ từng đường nét trên cơ thể của mẹ dưới ánh đèn ngủ.

Cặc tui lúc này như muốn nổ tung, không thể chịu được nữa, tui liền cởi hết quần áo ra, trần truồng như mẹ, rồi tay tui vừa sục cặc vừa xem mẹ. Mẹ đang se se 2 đầu vú, rồi mẹ lại cằm ĐT lên và bấm bấm, và rồi ĐT tui lại hiện lên tin nhắn.

Mẹ: Con chị nó vừa xem chị thủ dâm, nó vừa sục cặc luôn rồi nè, chị nứng lồn quá, chị thèm được bú con cặc của nó quá.

Vừa xem tin nhắn của mẹ xong, máu dâm của tui lại càng dâng lên, một tay tui vừa sục cặc, tay kia thì run run nhắn tin lại cho mẹ.

Tôi: Thèm vậy sao chị không ra bú cặc cho nó đi, 2 mẹ con cùng sướng hihi…

Mẹ: Thôi, chị không dám làm lộ liễu như vậy.

Tôi: Vậy lỡ con chị nứng quá, chịu không nổi, chạy vào đút cặc vô miệng cho chị bú thì sao.

Mẹ: Chắc nó không dám làm vậy đâu, với lại chị cũng không cho nó làm như vậy đâu, như vậy chị sẽ khó nhìn mặt nó lắm, chị cũng không muốn như vậy.

Tôi: Dạ chị, chắc nó cũng không dám đâu… hihi…

Dường như hiểu được ý của mẹ, tui cũng không dám làm liều hơn nữa. Lúc này chợt mẹ quay mặt về hướng của tui, mắt mẹ hơi nhấm lại, như muốn để tui có thể nhìn được toàn bộ những động tác dâm đãng của mẹ, rồi mẹ nhè nhẹ đặc một chân lên thành giường để tui có thể thấy rõ hơn khe lồn của mẹ.

Tay mẹ vừa se vú vừa se se trên hột le của mẹ, cảm giác mẹ đang khiêu dâm tui quá đỗi chân thật.

Tui càng lúc càng sục mạnh hơn.

Mẹ lúc này đã đút ngón tay vào trong lồn và móc móc, vừa móc lồn mẹ vừa cho tay lên miệng liếm liếm, vừa liếm mẹ vừa rên…

Á á á… sướng… sướng quá con ơi…

Mẹ sướng… á á. Aaa.

Vừa xem mẹ thủ dâm, vừa nghe mẹ rên, vừa nghe những từ sướng sướng ứ ứ nhỏ nhỏ từ miệng mẹ phát ra, làm cho đầu óc tui không còn suy nghĩ được gì nữa, cứ dán mắt vào mẹ mà sục cặc liên hồi.

Chợt mẹ lại đổi thế, mẹ leo lên giường và quay mông về phía tôi, mẹ nằm xuống và chổng mông lên như mời gọi tui, rồi mẹ đưa tay vào móc lồn, vừa móc mẹ lại vừa rên…

Á á aaaaa… mẹ sướng quá, sướng quá…

Á á…

Một ngón tay, rồi 2 ngón lần lược đưa vào lồn, càng lúc thấy mẹ càng móc mạnh hơn, mẹ dường như không còn kiểm soát được nữa, mẹ lại rên to hơn…

Á Á Á… A A A SƯỚNG… SƯỚNG… SƯỚNG QUA…

MẸ SƯỚNG LỒN QUÁ, SƯỚNG LỒN QUÁ…

CHỊCH MẸ ĐI CON… CHỊCH MẸ ĐI, ĐÚT CẶC VÀO LỒN MẸ ĐI… Á Á AAA… MẸ RA… ME RA… CHỊCH MẠNH VÀO LỒN MẸ ĐI CON… Á AAAA…

Nghe mẹ rên, mẹ bảo tui chịch mẹ đi, làm cơn nứng tui lên đến cùng cực, không thể nhịn được nữa, cảm giảm chuẩn bị xuất ra, tui liền sục mạnh hơn và rên lên nhẹ vài tiếng ứ ứ ứ, rồi bắn đầy tinh trùng vào phòng mẹ tui. Và dường như mẹ cũng ra rồi, 2 chân mẹ duỗi thẳng ra, nằm im lặng trên giường.

Sao khi xuất tinh, tui rón rén bò vào lao sạch đống tinh trùng rồi nhanh chóng về phòng. Nằm trên giường, cảm giác như được thỏa mãn và mệt mỏi, nên tui ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Sáng ra, nghe tiếng mẹ gọi tui dậy đi học, nhìn giả vờ như không có chuyện gì, tui cũng xem như không có chuyện gì, rồi cũng như mọi ngày, mẹ và tui cùng nhau đi học và đi làm.

Cả ngày hôm đó trong đầu tui toàn là hình ảnh dâm đãng đêm qua của mẹ, người tui cảm giác cứ lưng lưng khó tả.

Tới chiều tui lại nhắn tin cho mẹ để hỏi thăm…

Tôi: Hi chị…

Mẹ: Hi em…

Tôi: Tối qua sao rồi chị, thủ dâm có sướng hơn không chị…

Mẹ: Có em, sướng lắm luôn, lúc chị gần ra, chị thèm nó đút cặc vô lồn chị ghê luôn á.

Tôi: Vậy à. Chị không sợ nữa ak…

Mẹ: Có chứ em, tại lúc đó chị nứng quá rồi, chắc lúc đó mất lý trí luôn rồi. Nếu lúc đó nó đi vào đút cặc vào lồn chị, chắc chị cho nó chịch luôn quá.

– Nhưng mà lúc ra rồi chị lại suy nghĩ, thấy cũng hên là lúc đó nó không đút cặc vào lồn chị, chứ không chắc chị ngại lắm, sợ sau này nó sẽ suy nghĩ khác nữa.

Tôi: Hihi… vậy cũng hên…

Mẹ: Nhưng mà không sao, chị có cách khác rồi… hehe…

Tôi: Cách gì mà chị cười dữ vậy ta…

Mẹ: Bật mí cho e nghe thôi nha… Bí mật đó.

Nghe được mẹ chuẩn bị bật mí cho tui nghe, dường như mẹ đang muốn cho tui biết kế hoạch, mà không biết ý đồ của mẹ là gì, tui liền nhắn…

Tôi: Dạ… cách gì vậy chị, làm em tò mò quá.

Mẹ: Tối nay chị rủ nhỏ bạn chị nhậu vài lon bia, rồi về nhà chị giả vờ say bí tỉ, không còn biết trời trăng mây đất gì hết, để cho con chị nó muốn làm gì thì làm kakaka…

– Sáng dậy chị giả vờ coi như không nhớ gì hết, coi như xong hehe, em thấy chị thông minh không.

Xem hết tin nhắn của mẹ, người tui bỗng chợt tươi tỉnh hẳn lên, cảm giác còn hơn cả trúng số. Vừa mừng thầm trong bụng, vừa mong sau cho thời gian đến tối mau mau lên, rồi tui giả vờ nhắn với mẹ…

Tôi: Trời… cách vậy mà chị cũng nghĩ ra được, chị đúng là thiên tài luôn rồi.

– Chúc chị thành công… hihi…

Mẹ: Cảm ơn em.

Và thời gian từng giây, từng phút cũng dần dần trôi qua, cũng đến lúc mẹ và tui cùng về tới nhà. Vừa vào nhà mẹ nó…

Mẹ: Con ở nhà tắm rửa rồi ăn cơm đi nha, mẹ có hẹn đi ăn với bạn làm chung của mẹ 1 chut mẹ về…

Tôi cũng dạ cái rồi nói…

– Vậy mẹ tắm trước đi rồi đi, con tắm sau cũng được.

Mẹ: Uh…

Rồi mẹ vào phòng lấy đồ đi tắm. Một lát thấy mẹ bước ra với chiếc đầm ngắn ngang đầu gối, trong mẹ thật đẹp, thấy vậy tui liền trêu mẹ…

– Trời… sao hôm nay mẹ đẹp quá vậy.

Nghe tui khen, mẹ cười cái rồi nói…

– Mẹ của con mà, phải đẹp chứ… hee…

Tôi: Bộ hẹn với người yêu hay sao mà đẹp giữ vậy ta.

Tôi vừa nói xong, mẹ liền xỉa đầu tui cái rồi nói…

– Ngươi yêu nào đây, ăn với bạn làm chung của mẹ thôi.

Tôi: Dạ… rồi cười nhẹ… hihi…

Xong rồi mẹ đi ra ngoài, thấy cô bạn của mẹ đã chờ mẹ từ lúc nào, mẹ và cô ấy đèo nhau đi ăn nhậu gì đó tui cũng không biết.

Ngồi ở nhà chờ mẹ mà trong lòng cứ nóng rang, bồn chồn, liên tục, không biết lúc nào mẹ mới về. Cảm giác cứ không yên, tui liền cầm ĐT và nhắn tin zalo cho mẹ…

Tôi: Hi chị, đang làm gì đó chị, kế hoạch thành công chưa.

Mẹ: Chưa em, chị đang nhậu với bạn.

Tôi: Giờ này còn đang nhậu ak chị, say chưa chị…

Mẹ: Uống có 2 lon ak say gì đâu em, chủ yếu cho có mùi bia thôi kakaka…

Tôi: Haha thì ra là vậy, mà giờ này chưa về nữa ak…

Mẹ: Chuẩn bị tính tiền về rồi em.

Tôi: Dạ chị, chúc chị thành công… hihi…

Mẹ: Oke em…

Nhắn tin với mẹ xong, người tui lại cảm giác nôn nóng trong chờ đợi, cứ nhìn đồng hồ liên tục.

Thời gian cứ từ từ trôi qua, cũng đến lúc nghe tiếng mở của và thấy mẹ về. Vừa bước vô nhà, thấy mẹ giả vờ đi dựa tường, kiểu lắc lư, rồi mẹ lại giả vờ ngã xuống, thấy vậy tui cũng thuận gió đẩy thuyền, chạy lại ôm mẹ đứng dậy rồi nói…

– Trời… mẹ uống nhiều lắm hay sao mà say dữ vậy nè.

Mẹ: Mẹ uống ít ak, không biết sao say đến vậy không biết, mẹ mệt quá…

Xong tui lại đỡ mẹ qua ghế salon để mẹ nằm xuống, rồi mẹ lại nhìn tui và giả vờ không biết là, mẹ nói…

– Ai vậy ta…

Tôi: Con chứ ai…

Mẹ: Con là ai…

Tôi: Con là con mẹ chứ ai…

Mẹ: Con tui sao bữa nay đẹp trai quá vậy ta, nhìn giống chồng tui quá vậy. Rồi mẹ nói tiếp…

– Phải là con tui không, hay là chồng tui vậy.

Nghe mẹ nói vậy, dù biết mẹ đang giả vờ nhưng cũng đáp lại theo ý mẹ rồi nói…

– Lúc trước con với mẹ cũng giả bộ làm vợ chồng đó.

Mẹ: Vậy ak, vậy là con tui hay là chồng tui.

Tôi: Vừa là con vừa là chồng của mẹ luôn…

Mẹ lại tiếp tục giả vờ say rồi liêm nhiêm nói…

– Vậy là chồng của mẹ ak…

Tội: Dạ, là chồng của mẹ.

Nghe tui nói là chồng của mẹ, mẹ liền lấy tay sờ lên má tui và nói…

– Chồng của mẹ đẹp trai ghe…

Tui cũng cười rồi nói dạ. Rồi mẹ nói tiếp…

– Chông thay đồ dùm mẹ đi, mẹ mệt quá.

Nói tới đây tui liền dạ, rồi giả vờ đỡ mẹ vào phòng rồi nói…

– Mẹ đứng đây, con cởi đồ ra cho mẹ nha.

Mẹ: Uh, chồng cởi đồ cho mẹ đi.

Xong tui liền nhanh tay kéo cái đầm cửa mẹ ra, và lọt từ trên tuột xuống dưới, giờ trên người mẹ chỉ còn mỗi bộ đồ lót màu đen, chưa kịp cởi ra thì mẹ đã quay mặt sang tui rồi nói…

– Còn đồ lót nữa kìa, chồng cởi ra dùm mẹ luôn đi.

Tôi dạ cái xong cũng nhanh tay cởi áo lót mẹ ra, rồi đưa tay lên, 2 bên hông mẹ, từ từ kéo cái quần lót mẹ xuống, mẹ cũng dở chân lên cho tui kéo quần lót ra ngoài.

Sao khi cởi hết đồ mẹ ra, cơ thể của mẹ đang trần truồng trước mắt tui, tui cứ mải mê nhìn ngắm cơ thể phía sau của mẹ từ bờ mông lên trên, chợt mẹ bỗng quay người lại người lại trước mặt tui, vú và lồn của mẹ đã hiện ra trước mắt, chưa kịp để tui bình tĩnh lại thì mẹ đã ôm vào vai tui và nói…

– Chồng đỡ mẹ tới giường đi, mẹ mệt quá à.

Nghe theo lời mẹ, tay tui liền vòng qua eo mẹ, ôm lấy mẹ, rồi tay tui từ từ đưa lên cao hơn, bàn tay tui ôm gần tròn bầu vú của mẹ, cảm giác kích thích chạy ngược lên sống lưng tui, từng bước từng bước dìu mẹ tới giường, rồi mẹ ngã xuống giường, còn cố tình kéo tui xuống theo, nằm kế bên mẹ. Rồi mẹ khẽ nhỏ vào tai tui…

– Mẹ thương chồng lắm đó.

Chưa kịp để tui mở miệng nói thêm điều gì. Mẹ liền chủ động kề môi mẹ vào môi tui, mẹ khẽ đưa lưỡi vào trong miệng tui, liếm lấy môi tui rồi mẹ lại nhỏ nhẹ nói tiếp…

– Chồng có thương mẹ không.

Tới lúc này bất chợt tui lại cảm nhận được tình cảm mẹ dành cho tui như người vợ đối với chồng và sự dâm dục đã lan đầy khắp tâm trí tui, tui bỏ mặc tất cả và nói với mẹ…

– Chồng cũng yêu vợ nhiều lắm và nhìn vào mắt mẹ rồi nói…– Vợ có yêu chồng nhiều như vậy không.

Mẹ: Có… vợ cũng yêu chồng nhiều lắm.

Dù biết là mẹ đang giả vờ say, nhưng nghe những lời nói của mẹ như vậy, làm tui sướng điên cả người, rồi chủ động hôn vào môi mẹ, lưỡi tui và lưỡi mẹ quấn vào nhau một hồi lâu rồi tui thủ thỉ vào tai mẹ và nói…

– Mình làm chuyện vợ chồng nha vợ.

Mẹ khẽ gật đầu rồi nói…

– Dạ… a muốn gì em cũng chiều a hết.

Nghe tới đây, người tui như con thú được xổng chuồng, tui liền lè lưỡi ra nút liếm lấy môi mẹ, mẹ cũng liếm lấy lưỡi tui, tui liền nút chặt lưỡi mẹ, rồi liếm xuống tới cổ mẹ, vừa liếm tay tui vừa bóp, vừa nắng vú, mẹ khẽ rên lên…

Á aa… mẹ sướng…

Thấy mẹ sướng, những từ ngữ dâm dục, thô tục dần dần xuất hiện trong đầu tui và tui nói…

– Con bú vú mẹ, mẹ có sướng không.

Mẹ: Có… con bú vú mẹ sướng lắm, bú nữa đi con…

Tôi: Mẹ nứng chưa…

Mẹ: Có… nứng… mẹ nứng lồn lắm rồi.

Tôi: Vậy chồng bú lồn vợ nha.

Mẹ: Chồng bú lồn cho vợ đi, vợ nứng lồn lắm rồi nè.

Mẹ vừa nói dứt lời tui, rà lưỡi từ vú xuống tới lồn mẹ, rồi nút lấy hột le của mẹ, mẹ vừa rên vừa ưỡn lồn lên cho tui bú…

– Á á aaaaa… sướng quá chồng ơi… vợ sướng lồn quá… á á ư ư… chồng bú lồn vợ sường… á á aaa…

Nghe mẹ rên càng lúc càng nhiều, tui liền đút ngón tay vào lồn mẹ, vừa bú vừa móc lồn mẹ, rồi tui tiếp tục nói…

– Anh bú lồn em, anh móc lồn em có sướng không.

Mẹ: Có… em sướng lồn lắm, chồng bú mạnh đi chồng, bú cho em sướng đi chồng, móc lồn em đi chồng…

– Á aaaaa… em sướng banh lồn luôn rồi chồng ơi… áaaaa…

Tôi: Em thích chồng bú lồn em, hay thích con bú lồn em.

Mẹ: Dạ, ai bú em cũng thích hết, ai bú em cũng sướng hết… em sướng quá áaaaa…

Tôi: Vậy con bú lồn mẹ nha mẹ…

Mẹ: Bú mạnh đi con, con bú lồn mẹ sướng quá đi… áaaaa… mẹ muốn ra… á. Á mẹ sướng…

Tôi: Con bú lồn mẹ, mẹ sướng thì mẹ dạ con nghe đi mẹ.

Mẹ: Á… áaa… Dạ sướng, dạ sướng lồn lắm, con bú lồn mẹ sướng lắm áaaaa…

Tôi: Con thích nghe mẹ dạ, từ giờ con nói gì mẹ cũng dạ nha mẹ…

Mẹ: Dạ… dạ… sướng… dạ mẹ ra con ơi… á áaaa… sướng sướng… ra ra… mẹ ra… ra… ra con ơi á áaa áaa aaa…

Nghe mẹ rên liên hồi, dường như mẹ vừa mới ra, tay mẹ bấu chặt lấy đầu tui, lồn mẹ giật giật vô mặt tui và rồi mẹ kéo đầu tui lên ôm chặt vào ngực, mẹ khẽ nói…

– Em sướng qua chồng ơi… em bú cặc cho chồng sướng nha.

Chưa kịp để tui nói, mẹ liền bò xuống và tuột quần tui ra, cặc tui đã cứng lên tột cùng, mẹ liền tham lam ngậm hết cặc tui vào miệng, rồi mẹ bú lên bú xuống, vừa bú mẹ vừa nhìn tui, rồi mẹ nói thêm…

– Em bú cặc chồng không chồng…

Tôi: Sướng… sướng lắm, mẹ bú cặc con sướng lắm.

Mẹ: Hôm nay chồng muốn gì em cũng chiều chồng hết, chồng muốn em làm gì em cũng làm theo hết.

Nghe mẹ nói vậy tui lại càng nứng hơn, rồi tui nói tiếp…

– Mẹ thích bú cặc của con hay thích bú cặc chồng hơn…

Mẹ: Cặc ai mẹ cũng bú hết…

Tôi: Vậy mẹ bú cặc cho con nha mẹ.

Mẹ: Uh…

Tôi: Mẹ dạ đi mẹ, mẹ dạ mẹ bú cặc con đi, con thích nghe mẹ dạ lắm.

Mẹ: Dạ… mẹ bú cặc nè, con muốn sao mẹ cũng chiều theo con hết…

Nghe mẹ chiều tui hết mức, cặc tui mẹ đang bú liếm không ngừng làm tui nứng kinh khủng, dường như sắp bắn tinh ra, tui liền kéo đầu mẹ lên, nút lấy lưỡi mẹ, rồi nhẹ nhàng nói với mẹ…

– Bữa nay mẹ cho con chịch vô lồn mẹ nha…

Mẹ: Dạ… con chịch banh lôn mẹ luôn đi, lồn mẹ thèm cặc con lắm rồi.

Tôi: Con đút cặc vô lồn mẹ nha…

Mẹ: Dạ, con đút cặc vô lồn mẹ đi con…

Mẹ nói xong, tui liền trường xuống, banh háng mẹ ra, để cặc ngay mép lồn mẹ rồi nói…

– Lồn mẹ đã quá, con chịch nát cái lồn này luôn nha mẹ…

Mẹ: Dạ… con, dạ… đút cặc vô lồn mẹ đi, chịch nát cái lồn của mẹ luôn đi con, mẹ nứng lồn quáaaaaa…

Mẹ vừa dứt lời tui liền dập thật mạnh cặc vào lồn, mẹ rên lên ứ ứ ứ… rồi mẹ bấu lấy đầu, tui cứ nhấp liên tục thật mạnh vào lồn, mẹ rên càng to hơn.

– Á A… ÁAAAAA… banh lồn em quá chồng ơi… em sướng lồn chết mất… Á ÁAAA ỨUUUU… AAAA Á Á…– Anh ơi tha cho em… em sướng lồn quá… chịch mạnh nữa đi anh, sướng… sướngggg… sướng quá đi… chồng ơi… con ơi… em SƯỚNGGGG Á AAAAA Á Á Á SƯỚNG SƯỚNG… BANH LỒN LUÔN rồi CHỒNG ƠI… AAAA… Á. Ưuu…– Ha… ự… ự áaa, cứu… cứu em… con ơi… em chịu hết nỗi rồi… con ơi… con ơi… em ra… em ra… con ơi…

Biết mẹ chuẩn bị ra tui càng nhấp mạnh hơn và nói với mẹ…

– Con sướng cặc quá mẹ ơi… ứ… ứ… lồn em chịch sướng quá… cặc anh ra nhe… anh muốn ra…

Mẹ: Á AAAA… ra đi anh, em sướng quá… á á em ra nha chông ới á á aaaa… aaa. Á. A…

Tôi: Ra đi mẹ… mẹ ra đi mẹ con cũng ra… ự ự bạch… bạch… b… a… c… h… ứ… ứ…

Và rồi không còn chịu nổi cơn sướng đến tột cùng, tui liền bắn thẳng từng đợt, từng đợt tinh trùng vào trong lồn, lồn mẹ cũng giật giật theo những đợt tinh trùng của tui, cảm giác sung sướng như không biết phải diễn tả thế nào, rồi tui nằm sấp trên người mẹ, mẹ cũng ôm tui 1 hồi lâu, rồi mẹ nói nhỏ vào tai tui…

– Con về phòng ngủ đi, mẹ cũng mệt quá, chắc tại uống bia hơi nhiều, nên giờ trong đầu mẹ cứ quay vòng vòng, không nhớ được chuyện gì…

Nghe mẹ nói vậy, tui cũng ngầm hiểu được ý mẹ, nên cũng lặng lẽ về phòng mình.

…Còn tiếp…