Chapter 9
========================================

Tôi cũng phóng lên ghế salon nằm ngủ, mà đầu óc cứ tưởng tượng lại cảnh lúc nãy mẹ bị rớt khăn tắm. Nằm đó một hồi lâu nhưng không tài nào ngủ được. Tôi bật người dậy, rón rén bước mới mở cửa phòng mẹ nhìn vào.

Thấy mẹ nằm im bất động, nghĩ chắc mẹ ngủ rồi, tôi bước nhè nhẹ tới gần mẹ, rồi giả vờ khều khều gọi nhỏ.

– Mẹ… mẹ ơi.

Nhưng mẹ vẫn im lặng, không động đậy gì. Không biết có phải mẹ đang giận tôi nên không đếm xỉa tới tôi hay là ngủ thật rồi.

Tôi đứng lặng yên đó một hồi lâu, nhìn vào cơ thể mẹ, nhìn xuống háng mẹ, tưởng tượng như một vùng đen hiện ra trước mắt tôi, mắt tôi lướt lên trên nhìn theo nhịp thở của mẹ, Vú mẹ cứ bồng bềnh theo hơi thở của mẹ. Mẹ không mặc áo ngực, núm vú cứ lúc ẩn lúc hiện qua lớp vải không quá dày của chiếc áo.

Lúc này người tôi cảm thấy bức rức, khó chịu vì cặc tôi đang chật cứng trong 2 lớp quần, quá kích thích tôi liền tụt quần xuống, cặc tôi đã cứng ngắc từ bao giờ.

Vừa nhìn mẹ, tôi vừa sục cặc, chợt mẹ trở mình quay người sang bên kia, tôi giật thót tim, không biết là ý, không biết là mẹ đã ngủ thật chưa, tôi vội vã kéo quần lên.

Thấy mẹ vững nằm im, tôi cởi luôn quần ra, sục cặc lia lịa. Chưa dừng lại đó, tôi đi qua bên kia, đứng sát cạnh giường trước mặt mẹ với khoảng cách khá gần, tiếp tục sục cặc, cảm giác vừa run, vừa sợ, vừa hồi hộp nhưng kích thích vô cùng.

Quá phấn khích tôi liều mạng, cằm lấy tay mẹ đặt lên cặc tôi, rồi bóp lại sục sục, y như mẹ đang sục cặc cho tôi. Cảm giác được bàn tay mẹ chạm vào cặc tôi làm tôi càng nứng hơn, càng sục càng nhanh. Chợt mẹ trở mình, tim tôi như muốn rớt ra ngoài, tôi vội buông tay mẹ ra rồi khom người xuống.

Không gian trở nên yên lặng, không thấy động tĩnh gì, tôi liền mon men qua bên kia giường chĩa thẳng cặc ngay hướng mặt mẹ, rồi sục lia sục lịa, không dám đặt tay mẹ lên nữa, sợ mẹ thức giấc, nhưng thực sự không biết mẹ đang ngủ hay đang giả vờ ngủ nữa…

Tôi tranh thủ sục nhanh và mạnh hơn, không kìm nén cảm xúc tôi bắn từng đợt từng đợt tinh trùng xuống nền nhà.

Cảm giác trôi qua, tôi vội lấy khăn giấy lao sạch sẽ bãi chiến trường không để lại dấu tích gì, như chưa hề có gì xảy ra. Tôi lặng lẽ nhanh chân đi ra ngoài khép cửa lại.

Thỏa mãn được cơn sướng, tội phóng nhanh lên salon nằm ngủ.

Ngủ được một giấc dài, chợt có người khều khều tôi, mở mắt ra thấy mẹ đang khều gọi tôi.

– Long ơi… Long ơi… dậy đi con.

Tôi ngồi dậy với vẻ còn say ngủ. Thấy tôi ngồi dậy mẹ nói.

– Ngủ gì mà ghê vậy. Không sợ mục con mắt ak…

Tôi quay sang nhìn mẹ rồi nói.

– Mẹ dậy hồi nào vậy.

Mẹ: Mẹ dậy từ sớm rồi.

Tôi: Mấy giờ rồi mẹ.

Mẹ: Hơn 4h rồi. Đi rửa mặt đi rồi 2 mẹ con minh đi kiếm gì ăn.

Tôi dạ rồi đứng dậy đi vào rửa mặt. Bước ra tôi hỏi mẹ.

– Ăn gì vậy mẹ.

Mẹ: Chưa biết nữa, đi vòng vòng có gì ngon thì ghé vào ăn.

Nói xong mẹ dắt xe ra, 2 mẹ con cùng đèo nhau đi ra thành phố, vừa đi mẹ vừa hỏi.

– Muốn ăn gì.

Tôi: Ăn gì cũng, cái gì con cũng bào được hết.

Mẹ: Gớm chưa. Rồi mẹ tấp vào một quán ăn gần đó.

Vào quán ngồi đó. Chị tiếp viên đem Menu ra cho 2 mẹ con gọi món.

Mẹ cằm menu đưa tôi bảo.

– Con ăn gì gọi đi.

Tôi nhìn một loạt rồi đưa lại menu cho mẹ.

– Con ăn gì cũng được, mẹ gọi đi.

Rồi mẹ cằm menu nhìn một loạt rồi gọi vài món. Xong chị tiếp viên hỏi mẹ uống gì, mẹ nói…

– Cho 1 chai bia.

Thấy vậy tôi liền hỏi mẹ.

– Mẹ cũng uống bia nữa à.

Mẹ: Ra quán ăn một bữa, uống 1 chai có sao đâu.

Tôi liền nói: Vậy con cũng làm 1 chai.

Mẹ nhìn tôi nói: Có uống được không mà kêu đó.

Tôi: Trời… bia chứ có phải thuốc độc đâu mà uống không được.

Tôi liền quay qua nhìn chị tiếp viên nói.

– Chị thấy em nói đúng ko chị.

Chị tiếp viên nhìn tôi cười không nói gì hết.

Tôi nhìn chị tiếp viên nói.

– Chị cười dễ thương ghê.

Rồi chị tiếp viên đi vào. Thấy vậy mẹ nói…

– Dạo này còn biết chọc gái nữa bay.

Tôi: Con đùa tì ấy mà.

Mẹ: Thế đi đọc có cưa được em nào chưa.

Tôi: Làm gì có ai mà cưa.

Mẹ: Trong trường đầy gái đó, sao mà không có.

Tôi: Có kua ai đâu.

Mẹ: Ờ… đang học mà cứ mà lo yêu với đương thì chết với mẹ.

Tôi cười: Hehe.

Ăn xong, tôi uống được nửa chai, mẹ thì uống hơn nữa chai chút.

Tôi hỏi mẹ.

– Mẹ có bị say không.

Mẹ: Uống chưa được chai mà say gì.

Tôi: Sao con cảm thấy hơi chóng mặt.

Mẹ cười nói: Uống không được mà cũng bày đặt, yếu mà ra gió…

Nói xong mẹ bảo.

– Đi uống trà sữa không.

Tôi: Dạ đi.

Rồi 2 mẹ con tiếp tục đèo nhau đi. Vừa đi được chút thì trời bắt đầu chuyển đen, gió thổi hơi mạnh, bầu trời bắt đầu âm u. Mẹ nhìn lên rồi bảo.

– Trời… sắp mưa nữa rồi. Xong mẹ vội quanh đầu xe lại nói.

– Chết… chưa đem quần áo vào nữa, không biết kịp về nhà không.

Thấy mẹ vội vàng chạy về, tôi nói…

– Gì kỳ vậy… sao ngày nào cũng mưa thế không biết.

Mẹ chạy nhanh về nhà. Gần tới nhà thì mưa bắt đầu nhỏ giọt.

Mẹ nói: Chắc không kịp rồi. Mẹ chạy thật nhanh về nhà.

Vừa về đến trước cổng nhà thì mưa bắt đầu nặng hạt, rồi ào một cái, nước trút xuống như tên bắn làm tôi và mẹ không kịp trở tay. Tôi vội nhảy xuống mở cổng, mẹ vội chạy xe vào nhà, tôi liền chạy ra sau nhà định gom đồ vào nhưng không kịp, mưa lớn quá rồi, nhìn lại thấy người cũng ướt thế này thì huống chi là đồ đang phơi ở ngoài.

Mẹ cũng chạy ra sau, thấy vậy mẹ nói.

– Trời… áo hết rồi, mai lấy đồ đâu mà đi làm.

Tôi: Không biết mai con mặc đồ gì đi học đây nữa.

Rồi mẹ vớ lấy cái nón lá che đầu, chạy ra vội lấy 2 bộ đồ của tôi và mẹ dô. Tôi thắc mắc tính hỏi không biết đồ bị ướt rồi mẹ lấy dô làm gì.

Rồi mẹ đem tới treo lên ghế rồi mở quạt hông cho khô, rồi mẹ nói…

– Không biết sáng kịp khô không. Rồi mẹ quay sang nhìn tôi nói.

– Giờ không biết đồ đâu mà thay đây nữa.

Tôi cười nhìn mẹ.

– Chắc mặc lại đồ củ.

Mẹ nhìn xuống đồ đang mặc nói.

– Đồ này cũng muốn vứt hết rồi mặc gì nữa, rồi mẹ nhìn tôi cười nói.

– Chắc ở chuồng ngủ quá.

Tôi cũng cười nói…

– Chắc vậy quá.

Mẹ cười không biết có hàm ý gì rồi nói…

– Khoái lắm chứ gì. Rồi mẹ bảo con đi tắm đi.

Tôi dạ rồi vào nhà tắm nhanh cho xong, vớ lấy cái khăn lúc trưa quấn lại ngang hông đi ra.

Mẹ nhanh chân đi vào tắm, tắm xong bước ra thấy mẹ cũng quấn cái khăn tắm lúc trưa của mẹ.

Rồi 2 mẹ con cùng ngồi ghế salon, mẹ thì đang sấy tóc, một hồi mẹ nói.

– Bữa nay xui gì đâu, lâu lâu nghỉ một bữa mà cũng mưa, còn chưa kịp đi uống trà sữa nữa chứ.

Tôi: Dạ… trời không thương 2 mẹ con mình gì hết.

Mẹ: Uh.

Im lặng xem tivi một hồi lâu, sấy tóc xong, mẹ nhìn đồng hồ thấy mới hơn 8h. Mẹ nói…

– Thôi bữa nay ngủ sớm, con cũng về phòng ôn bài đi rồi ngủ sớm mai con đi học.

Tôi dạ rồi đi về phòng. Mẹ cũng về phòng mình.

Ngồi trong phòng ôn bài một hồi lâu, nhưng chẳng học dô được gì, cảm giác lúc trưa cứ ùa về trong đầu tôi, nghĩ thầm, nãy giờ không biết mẹ ngủ chưa, định qua phòng mẹ xem thử, nhưng sợ mẹ chưa ngủ nên tôi ngồi chờ thêm chút nữa. Thấy cũng lâu rồi, tôi liền mon men qua phòng mẹ, mở nhẹ cánh của thò đầu vào, ánh sáng màu vàng của đèn ngủ chiếu vào mắt tôi, tuy mẹ đã tắt đèn, nhưng ánh sáng đèn ngủ vững dư thừa để tôi nhìn rõ từng chi tiết trên người mẹ.

Chưa dám bước vào, đứng đó nhìn thấy mẹ đắp mền kín người, nghĩ chắc trời lạnh nên mẹ đắp kín như vậy.

Thấy mẹ vững nằm yên đó, tôi rón rén bước vào, nhìn thẳng vào mặt mẹ nhưng chưa dám manh động. Nhìn xung quanh thấy cái khăn mẹ để trên bàn trang điểm, nhìn mẹ nghĩ thầm bữa nay mẹ ở truồng ngủ thật, nghĩ đến đây tôi lại nứng lên, vội lột cái khăn trên người ra, tôi liền sục cặc, tiến xác đến gần mẹ hơn, tôi kéo nhẹ tay mẹ ra, rồi nhè nhẹ đặt lên cặc tôi, vừa chạm vào cặc tôi mẹ chợt trở mình, nghiêng người sang bên kia, tôi nín thở như có tảng đá ngàn cân đè lên ngươi, chân tôi như chết lặng, cứng đơ không dám bước nổi, đứng yên một lát tôi hoàn hồn lại, nghĩ trong đầu, có khi nào mẹ chưa ngủ không ta.

Rồi bước nhẹ từng bước một qua bên kia giường, tôi làm liều kéo nhẹ nhẹ cái mền xuống một chút, rồi một chút nữa, chợt mẹ lại trở mình nằm ngửa ra, cái mền được đẩy xuống dưới ngực, lộ ra cả bộ ngực của mẹ.

Trước tình cảnh đó, tôi vừa dán mắt vào vú mẹ vừa sục căc, chưa thỏa mãng tôi manh động lấy tay đặt lên vú của mẹ, để yên đó không dám nhúc nhích, thấy mẹ không có phản ứng gì, tôi ôm nhẹ vú mẹ, không dám bóp, chợt nghĩ mẹ không có mặc quần lót, tôi liền dùng 2 tay dở mền lên rồi nhẹ nhẹ từ từ thật châm, kéo mền xuống tới ngang đùi mẹ. Nhưng thật thất vọng, mẹ vững mặc lại cái quần lúc chiều, luyến tiếc tôi kéo mền lên lại vừa đủ để lộ vú mẹ ra, rồi dùng 2 tay sờ lên cả 2 vú mẹ, sờ lên núm vú mẹ, mẹ liền trở mình tiếp, sợ quá tôi liền rút tay lại không dám manh động nữa.

Tự hỏi trong đâu, không biết mẹ đang ngủ hay đang thức hay đang giả vờ ngủ, rồi tôi không nhìn vào mẹ nữa, mà quay người ngang qua một chút, mặt tôi quay hẳn sang bức tường đối diện giường mẹ. Tôi tiếp tục sục cặc, vừa sục, mắt tôi vừa liếc vào tấm gương bàn trang điểm lén xem mẹ có phản ứng gì không.

Một hồi lâu không thấy mẹ có gì lạ. Chợt thấy mặt mẹ hí hí ra, người tôi hơi run run nhưng kích thích.

Mẹ thấy đầu tôi quay đi, nên mở mắt ra to lớn.

Liếc nhìn trong gương thấy mẹ đang nhìn tôi sục cặc, quá kích thích đi, tôi cứ đứng đó sục cặc…

Mắt mẹ cứ nhìn thẳng vào tay tôi đang sục cặc. Trước tình cảnh này tôi không biết phải nghĩ thế nào, sục mãi ráng kìm nén chưa muốn xuất ra. Chợt mẹ lại trở mình, tạo ra tiếng xẹt xẹt.

Theo phản xạ, tôi sợ quá, khum xuống, lần này tôi chui hẳn xuống dưới gầm giường lun, nhanh tay kéo cái khăn dưới nên vào. Lại nghe tiếng xẹt xẹt trên giường, tôi nằm yên không dám nhúc nhích dưới gầm giường, một hồi lâu không nghe tiếng động gì nữa, tôi tính bò ra ngoài thì chợt xẹt xẹt… hai chân mẹ thò xuống, tôi như đứng tim.

Ngay khoảnh khắc đo, hàng tá câu hỏi được đặt ra trong đâu tôi.

– Sao mẹ biết mình ở đây mà mẹ không nói gì hết nhỉ…

– Hay mẹ sợ mình xấu hổ nên không nói gì.

– Hay mẹ muốn xem mình sục cặc.

– Hay là gì gì gì… vv…

Rồi thấy mẹ bước xuống, mẹ vừa đi vừa tự nói.

– Trời quên thoa kem nữa chứ.

Rồi mẹ lấy hộp kem trên bàn trang điểm, nhưng mẹ không ngồi đó mà kéo ghế tới đầu giường ngồi gần xác cạnh giường, tỏ ra vẻ như không hề biết có sự hiện diện của tôi ở đây.

Tôi há hống mồm không biết mẹ có ý đồ gì đây. Lại có những câu hỏi được đặt ra trong đầu tôi.

– Mẹ định làm gì đây?

Tôi khom xác mặt xuống nền nhìn lên, mẹ đang ngồi, chân thì gác lên giường. Tay mẹ đang bôi kem ngươi vai, rồi cánh tay, rồi 2 tay, xoa đều xong, mẹ tiếp tục bôi kem lên bụng rồi lên ngực, mẹ dùng tay xoa lên bụng rồi xoa xoa lên vú, nhìn cảm giác như mẹ vừa xoa vừa bóp vú, rồi mẹ dùng cả 2 tay xoa xoa bóp bóp lên 2 bầu vú lâu hơn những chỗ khác nhiều. Lát sau mẹ bỏ 2 chân xuống nền nhà, rồi mẹ bôi kem lên 2 đùi mẹ. Mẹ banh háng ra vừa xoa vừa bóp 2 bắp đùi.

Nằm ở dưới quá kích thích, không chịu nổi tôi liền sục sục con cặc, cố gắng không gây ra tiếng động. Mắt dán vào vùng Mu nhô lên cao của mẹ, cơn nứng như bùng phát.

Bỗng nhiên mẹ đứng dậy, mẹ từ từ dùng 2 tay kéo cái quần lót xuống.

Trời oi… tôi như không tin vào mắt mình.

Mẹ kéo xuống tới đầu gối rồi dở chân lên cởi hẳn cái quần lót vứt sang 1 bên. Rồi mẹ láy kem bôi sau mông, xoa đều xong mẹ ngồi xuống bôi xoa lên những phần gần Mu.

Trước cảnh tượng đó, cơn nứng ùa về như nước lũ, đầu tôi như muốn nổ tung, lần đầu tiên tôi được thấy chỗ đó của mẹ rõ như vậy.

Rồi mẹ banh háng rộng ra, 2 tay xoa xoa gần chỗ đó, lồn của mẹ.

Kinh ngạc quá, nghĩ trong đầu, mẹ cho mình xem lồn mẹ à. Không biết là ý gì đây.

Tôi không dám làm gì chỉ biết nằm đó tận hưởng những giây phút chắc không có lần thứ 2 như thế này nữa.

Lâu lâu mẹ dùng 2 ngón tay banh mép lồn ra, như cố ý muốn cho tội được nhìn rõ tận sâu bên trong của mẹ.

Quá phấn khích, không còn tâm trí nào để hình dung ra trong đó như thế nào, chỉ biết dán chặt mắt vào lồn của mẹ, nhìn kỷ 2 mép lồn của mẹ.

– Chắc mẹ nghĩ, tôi không biết, mẹ đã biết tôi đang nằm dưới đây nên mới làm vậy.

Mẹ cứ như đang kích thích tôi, cơn nứng lên tới tột độ, không thể nào kìm nén lại được, tôi ựa ựa rồi duỗi thẳng người ra, từng đợt tinh trùng bắn ra nền…

Không biết mẹ có nghe thấy tiếng ựa ựa của tôi không, tôi nằm đó thở nhè nhẹ, nhè nhẹ. Mắt vững chăm chú nhìn mẹ, được một lúc nữa rồi thấy mẹ đứng dậy mặc quần lót vào, cất hộp kem, rồi mẹ leo lên giường nằm ngủ, tôi nằm dưới đó cũng không dám nhúc nhích gì, chờ một hồi lâu, tôi mới dám lấy khăn lau sạch đống tinh trùng, rón rén bò thẳng ra ngoài, mặt không dám quay lại nhìn mẹ. Rồi khép cửa lại đi thật nhanh về phòng.

Về phòng lên giường nằm, thỏa mãn được cơn nứng, tôi mệt mỏi nhanh chóng ngủ thiếp đi.