Chapter 3
========================================

Ngày lại qua ngày, ham muốn càng lúc càng dâng trào, nghĩ đi nghĩ lại chẳng lẽ bổn cũ soạn lại tiếp tục chơi trò cúp nước hay sao, nghĩ kỷ cảm thấy không nên, nên đành thôi vậy.

Lại một ngày dài đăng đẳng, bữa nay học được về sớm nên tôi về thẳng nhà. Về đến nhà chẳng biết làm gì, nằm trên ghế salon nghĩ đến hình ảnh trần truồng của mẹ, tôi lại lôi thằng nhỏ ra hành hạ, đang mải mê sục cặc, bổng trong đầu tôi lóe lên một ý định, không sục nữa.

Nằm xem tivi nghĩ ngợi lung tung, ngủ quên lúc nào không hay.

Khi giật mình dậy thì thấy trời đã tối, nhìn lên đồng hồ nghĩ chắc giờ này mẹ cũng đang về rồi. Tôi vội chạy ra cổng đứng lấp ló sau cổng nhìn theo hướng mẹ về, những vững chưa thấy mẹ về, lát sau từ đằng xa thấy bóng dáng mẹ xuất hiện đang chạy xe về. Tôi liền chạy vào phòng lấy quần áo ra đặt vội lên bàn, rồi chạy ra sau nhà mở đèn lên, cởi hết quần áo ra giả vờ đang tắm.

Nghe tiếng mẹ mở cổng dắt xe vào, tiếng bước chân mẹ đi vào càng lúc càng gần, người tôi lúc này cảm thấy vừa run run vừa kích thích cũng vừa lạnh.

Mẹ bước vào nhà không thấy tôi mẹ gọi: Long ơi.

Tôi dạ một tiếng rồi xối nước ào ào, nhắm nghiền mắt, lấy xà bông xoa lên khắp người, từ đầu tới chân, quay người về hướng cửa nhà sau chĩa thẳng cặc đang ngỏng 90 độ về hướng đó…

Nghe tiếng tôi mẹ bước tới sau nhà, vừa tới cửa thấy tôi đang trần truồng, mẹ bất ngờ quay mặt về hướng khác nói, trời sao không vào nhà tắm mà tắm ngoài này.

Thấy mẹ đang đứng đó, tôi cũng giả vờ ngại, quay người qua hướng khác nói, chờ mẹ về lâu quá nên con ra đây tắm cho đỡ tốn nước, rồi tôi giả vờ xối nước lên tắm tiếp.

Không để mẹ kịp bước vào, tôi liền quay người lại hướng mẹ, cố tình để mẹ thấy cặc tôi đang ngổng trước mặt mẹ rồi nói.

– Mẹ mua gì về ăn vậy.

Mẹ thấy tôi quay lại cũng khá bất ngờ nói: Mẹ mua cơm hộp hai mẹ con mình ăn.

Tôi dạ rồi ngồi xuống, cặc tôi vững chĩa thẳng về hướng mẹ. Thấy mẹ vững đứng đó nhìn tôi rồi nói.

– Tắm ngoài đây mà mở đèn sáng trưng thế này, không sợ người khác nhìn thấy à.

Tôi: Tường rào cao vày, có ai nhìn thấy đâu mà sợ, với lại có mỗi mình con ở nhà nên mở đèn lên cho dễ tắm.

Mẹ cười nói: Không sợ mẹ nhìn thấy à.

Thấy mẹ không còn ngại như lúc nãy nữa, tôi nhìn mẹ rồi nói.

– Thì mẹ nhìn thấy hết của con rồi, sợ gì nữa.

Mẹ cười lớn nói: Thôi ông tướng, tắm lẹ đi rồi dô ăn cơm, rồi mẹ đi vào dọn cơm.

Tắm xong tôi đi đến cửa, gọi mẹ.

– Mẹ ơi, lấy khăn với quần áo con để trên bàn dum con với, lúc nãy quên cằm ra.

Mẹ quay lại nhìn tôi nói: Gớm, tắm mà cũng không đem quần áo ra nữa, rồi đưa đồ cho tôi, thấy ánh mắt mẹ hay liếc nhìn xuống con cặc đang cứng của tôi mà mẹ không nói gì.

Thầy đồ xong, tôi với mẹ cùng ăn cơm.

Đang ăn mẹ trêu tôi:

Lâu rồi không để ý, bữa nay lớn quá hen.

Tôi: Chứ chẳng lẽ nhỏ hoài.

Mẹ cười nói: Long nhiều nữa chứ.

Tới đây hiểu ý mẹ đang nói đến gì, tôi giả vờ tỏ ra vẻ ngại ngại rồi cười đáp.

– Thì con lớn rồi, ai mà không như vậy, rồi tôi cúi mặt xuống, thấy chân mẹ hở rộng, nhìn thấy quần lót mẹ.

Thấy vậy tôi liền trêu lại mẹ.

Tôi: Hôm nay mẹ mặc quần lót màu đỏ, nhìn nổi quá hen.

Nghe tôi nói vây mẹ liền khép chân lại rồi nói.

– Hay quá ha, không lo ăn đi, tối ngày để ý quần lót của tui.

Tôi: Có đâu, tại con vô tình thấy thôi mà.

Mẹ: Chắc ngày nào tui mặc quần lót màu gì, anh đều biết hết chứ gì.

Tôi cười nói: Tại mẹ hay mặc váy ngắn, với lại chỉ thấy được quần lót của mẹ thôi chứ bộ.

Mẹ: Trời thấy quần lót thôi nữa chứ, thế anh còn muốn thấy gì nữa. Từ nay không mặc váy ngắn nữa.

Tôi: Hjx, Mà mẹ mặc váy ngắn nhìn trẻ ra hẳn, nhìn đẹp ghê gớm.

Mẹ: Lo ăn đi ông tướng, đẹp thì đẹp thôi, ghê gớm nữa chứ.

Ăn xong, mẹ đi tắm, tắm xong mẹ bảo tôi đi ngủ sớm đi. Rồi tôi vào phòng nằm nghĩ ngợi lung tung, lát sau mẹ mở của phòng tôi nhìn vào, thấy tôi chưa ngủ, mẹ lường mắt tôi cái rồi cười, xong mẹ cũng về phòng ngủ.

Sáng biết mẹ sẽ qua phòng kêu tôi dậy đi học, nên tôi hẹn giờ dậy sớm hơn mọi lần…

Khoản hơn 6h sáng nghe tiếng của phòng mẹ mở, biết mẹ qua gọi tôi dậy, tôi liền cởi hết quần áo leo lên giường lấy mền trùm ngang hông giả vờ ngủ. Lát sau mẹ mở cửa gọi.

– Long ơi, dậy đi con.

Tôi giả vờ ngủ say, không nghe thấy.

Kêu hoài không được, nên mẹ đi vào lấy người tôi dậy.

Tôi giả vờ hí mắt ra, ưỡn người qua, ưởng lại như chưa muốn dậy.

Thấy tôi vậy mẹ dở mền tôi ra định kéo tôi dậy. Vừa kéo mền ra, mẹ thấy tôi trần truồng, cặc cương cứng chĩa thẳng lên, mẹ hơi bất ngờ, theo quán tính mẹ vội quay mặt qua rồi kéo tôi dậy.

Tôi ngồi dậy giả vờ say ngủ, nhìn xuống vội lấy mền trùm lại ngang hông.

Mẹ nói: Ngủ sao không mặc đồ vào.

Tôi: Tại trời nóng quá, nên ở truồng ngủ cho mát.

Mẹ cười bảo: Gớm, ngủ mơ thấy gì mà cu ngỏng lên cứng ngắc vậy.

Tôi giả vờ tỏ vẻ ngại ngại nói: Tại sáng ngủ dậy mắc đái nên nó mới cương cứng lên vậy chứ bộ.

Mẹ: Gớm chưa, dậy đánh răng rửa mặt đi rồi còn đi học.

Tôi dạ rồi đứng dậy, ở truồng đi ra ngoài lun.

Thấy vậy mẹ liền nói: Sao không mặc đồ vào.

Tôi quay lại cười nói: Kệ, có ai thấy đâu, mẹ thấy hết rồi sợ gì nữa, để vậy rửa mặt xong thay đồ luôn một thể.

Mẹ nhìn theo cũng bó tay với tôi lun.

Vệ sinh cá nhân xong thay đồ ngồi đó chờ mẹ thay đồ xong chở đi học.

Mẹ bước ra, thấy mẹ mặc bộ đồ màu đen tôi hỏi.

– Hôm nay mẹ mặc màu gì vậy.

Mẹ: Màu đen chứ gì không thấy àk.

Tôi: Không… ý con hỏi mẹ mặc quần lót màu gì kìa.

Mẹ liếc một cái rồi nói, sao anh thích tò mò quần lót của tui thế.

Tôi: Có đâu, tại con tò mò không biết hôm nay mẹ mặc quần lót có nổi như hôm qua không đó mà.

Mẹ: Lắm chuyện.

Rồi bất ngờ mẹ tốc hẳn váy lên nói:

– Nè nhìn đi, thấy rõ chưa.

Tôi bất ngờ quá, há hống mồm lên nói:

– Trời… sao hôm nay mẹ bạo thế, tốc hẳn cả váy lên lun.

Mẹ: Cho anh khỏi tò mò nữa.

Tôi cười: Hôm nay mẹ mặc quần lót màu trắng đẹp thật.

Mẹ: Quần lót có ai thấy gì đâu mà đẹp.

Tôi: Thì có con thấy nè.

Mẹ: Con với chả cái, nhìn đã rồi đi học đi.

Tôi dạ rồi theo mẹ đi học.