Chapter 10
========================================

Sáng sớm giật mình dậy, nhìn đồng hồ thấy hơi lạ…

– Mọi lần vào giờ này mẹ thường hay qua gọi mình dậy, sao bữa nay không thấy mẹ qua nhỉ. Nghĩ chẳng lẽ mẹ còn ngủ, thắc mắc không biết tại sao. Tôi ngồi dậy lấy khăn vững còn dính tinh trùng quấn ngang hông đi ra ngoài, định sang phong mẹ xem thế nào.

Vừa bước ra cửa phòng, thấy mẹ đang đứng ủi đồ. Mẹ vẫn còn quấn trên người cái khăn tắm. Tôi cố gắng tỏ ra vẻ không hề biết gì về chiện đêm qua, rồi lại gần hỏi mẹ.

– Đồ chưa khô nữa hả mẹ.

Mẹ quay sang nhìn tôi, với vẻ mặt có hơi chút ngượng ngùng, nghĩ chắc mẹ cũng cố làm như không có chuyện gì. Rồi mẹ nói.

– Quạt cả đêm mà vẫn không khô nổi, giờ phải ủi cho khô, chứ không lấy đồ đâu mà mặc.

– Đồ của con mẹ ủi khô rồi nè, con rửa mặt rồi thay đồ đi.

Tội dạ rồi cầm đồ đi vào nhà tắm, rửa mặt các kiểu thay đồ xong, mở cửa bước ra thì thấy mẹ đang đứng dựa vào tường trước cửa nhà tắm, chưa kịp nói gì thì mẹ nói.

– Làm gì mà lâu vậy.

Tôi: Ủa, mẹ ủi đồ xong rồi à.

Mẹ: Uh, xong rồi chờ con nãy giờ đó.

Tôi cười: Thì con cũng xong rồi nè.

Mẹ: Xong rồi thì đi ra đi, còn đứng đó làm gì nữa, hay muốn đứng đó nhìn mẹ thay đồ.

Tôi: Thì con đi ra ne.

Nói xong tôi đi ra ngoài ngồi chờ mẹ vệ sinh thay đồ xong. Mẹ bước ra, tôi quay sang nhìn mẹ. Tôi cười rồi…

Tôi nói: Bữa nay nhìn mẹ…”tôi chắc lưỡi” không nói gì thêm rồi đứng dậy đi ra ngoài chờ mẹ.

Nghe tôi nói vậy rồi bỏ đi, mẹ liền đi nhanh theo tôi, kéo người tôi quay lại, rồi mẹ nói.

– Nhìn mẹ sao… mà không nói nữa cứ chắc lưỡi không vậy.

Tôi cười: Có sao đâu mẹ, gần trễ giờ rồi kìa, đi nhanh thôi mẹ.

Mẹ nhìn tôi rồi bảo: Giờ có nói không, không nói thì đi bộ đi nha.

Tôi nhìn mẹ, rồi cười đắc ý nói:

– Thì nói nè.

Mẹ: Sao??

Tôi: Thì bữa nay nhìn mẹ đẹp hơn thường ngày quá trời quá đất.

Mẹ cười: Thằng quỷ này, có vậy thôi mà cũng làm ra vẻ.

Tôi: Thì có sao thì con nói vậy thôi chứ bộ.

Mẹ: Thôi đi ông, làm như tui không biết tui thế nào à, khỏi cần anh khen, đừng có mà tân bốc tui lên. Tui rành anh quá mà.

Tôi: Con nói thiệt mà, mẹ không tin, con cũng đành chịu.

Mẹ: Thôi thôi… được rồi… đi đi trễ giờ rồi kìa.

Xong mẹ chở tôi đến trường rồi mẹ đến chỗ làm như mọi ngày.

Vào học, thời gian cứ như nặng hơn mọi ngày, cứ trôi qua chầm chậm, tôi tự hỏi, sao dạo này mình lười học quá nhỉ.

Chờ mãi, chờ mãi cũng nghe được tiếng chuông hết giờ. Bước ra khỏi cổng trường tôi liền chạy ra đón xe buýt.

Cũng như thường ngày thôi, điện thoại cho mẹ, vào tiệm Net, chờ mẹ qua rước. Rồi tôi ngước mặt lên trời, rồi nhìn xuống tự nói.

– Bữa nay trời quang mây tạnh, chắc không có mưa. Chắc cũng không có cơ hội nào nữa rồi.

Khoản gần 8h thì thấy mẹ chạy qua chờ tôi, tôi đứng dậy tính tiền Net rồi leo lên xe 2 mẹ con cùng về.

Đang đi mẹ hỏi.

– Ăn phở không, mẹ mua về ăn.

Tôi ngước lên nhìn trời rồi nói.

– Bữa nay trời đẹp, chắc không mưa đâu nhỉ. Hay mình ra quán ăn gì đó rồi về, khỏi phải mất công mẹ dọn dẹp.

Mẹ: Uh cũng được, thế giờ muốn ăn gì.

Tôi: Hay mình dô quán hôm qua đi mẹ, con thấy đồ ăn ở đó cũng ngon.

Mẹ: Trời… mới ăn hôm qua xong rồi dô lại làm gì.

Tôi: Vậy chứ giờ dô quán nào.

Mẹ: Để mẹ xem, coi có quán nào ngon ngon rồi ghé vào.

Tôi: Dạ, sao cũng được.

Rồi mẹ chạy theo hướng đường về nhà, ngó 2 bên đường rồi mẹ tấp vào một quán trước trước vỉa hè.

Vào quán, mẹ gọi mấy món với vài chai bia.

Nhìn quán có vẻ hơi vắng, tôi hỏi mẹ…

– Quán này ngon không mẹ.

Mẹ: Không biết nữa, mẹ cũng chưa ăn ở đây lần nào.

Tôi: Quán này có vẻ vắng quá mẹ nhỉ.

Mẹ: Uh… mẹ tính uống 1 2 chai bia về cho dễ ngủ nên tìm quán nào vắng vắng, ít người dòm ngó ngại lắm…

Tôi: Có gì đâu mà ngại mẹ.

Mẹ: Nếu đi chung với bạn bè mẹ, thì mẹ không ngại, nhưng giờ đi chung với con, với lại con đang mặc đồ học sinh nữa, mắc công người không biết, rồi nghĩ này nghĩ nọ.

Tôi: Nghĩ này, nghĩ nọ là nghĩ gì vậy mẹ.

Mẹ: Nghĩ gì thì cũng kệ đi, hỏi làm gì.

Thấy chị tiếp viên đem đồ ăn với nữa két bia ra, tôi cũng không hỏi nữa.

Nhìn mấy chai bia tôi nói…

– Nhiều bia vậy, uống sao hết.

Mẹ: Uống không hết thì trả lại, à con uống gì mẹ gọi cho.

Tôi cười: Con cũng làm chai bia lun.

Mẹ cũng cười nói: Uống rồi về than chóng mặt nữa đi nha.

Tôi: Con uống ít mà.

Rồi mẹ khui bia ra, 2 mẹ con cùng cụng ly dô 1 phát. Ăn uống được chút mẹ nói…

– Đồ ăn chỗ này ăn cũng được nhỉ.

Tôi: Dạ, nhìn cũng bắt mắt ghê chứ mẹ nhỉ.

Ăn uống no nê xong, mẹ tính tiền 2 mẹ con cùng về. Mẹ uống được 3 chai, còn tôi uống chưa hết 1 chai.

Dọc đường tôi hỏi mẹ…

– Bữa nay mẹ uống được 3 chai lun, có say không mẹ.

Mẹ: Cũng hơi say say, nhưng vẫn còn tỉnh táo, vững chở anh được về tới nhà, anh khỏi phải lo.

Tôi cười rồi vòng 2 tay qua ôm chặt lấy eo của mẹ. Thấy vậy mẹ liền nói…

– Làm gì đó, thấy tui say say định lợi dụng tui đó à.

Tôi: Đâu có đâu, ôm mẹ cho an toàn.

Mẹ cười: Ờ… vậy ôm cho chắc vào, không gió thôi bay mất đó…

Tôi: Dễ gì thổi bay được con.

Mẹ cười rồi 2 mẹ con cũng về tới nhà. Vào nhà mẹ bảo tôi đi tắm đi. Tôi dạ rồi lấy quần áo vào tắm. Vào nhà tắm thấy vết tinh trùng đã khô vững còn dính trên cái khăn, tôi tự nói…

– Trời… sáng quên thủ tiêu cái khăn, không biết mẹ có thấy không, mẹ mà thấy thì chết. Nhưng nghĩ lại, mà lúc đó mẹ cũng biết mình đang sục cặc rồi, thì có thấy cũng vậy thôi mà. Nghĩ vậy rồi tôi tranh thủ tắm, tắm xong bước ra ngoài.

Đi ra ngoài thấy mẹ nằm ngủ trên ghế salon, chắc mẹ say rồi. Tôi lây người gọi mẹ dậy, mẹ mở mắt ra ngồi dậy nói…

– Nằm đây chờ con tắm mà ngủ quên mất.

Tôi: Mẹ đi tắm đi cho tỉnh táo.

Mẹ: Uh… uống có mấy chai bia dô mà người cứ lân lân…

Tôi cười nói: Mẹ cũng yếu mà ra gió…

Mẹ: Ơ hay nhỉ… cho 1 roi vào đít bi giờ.

Tôi giả bộ vừa làm ra vẻ sợ hãi vừa cười.

Mẹ liếc tôi 1 cái rồi đi lấy quần áo tắm.

Tắm xong mẹ ra ngoài ngồi xem tivi với tôi. Tôi xích lại gần trêu mẹ…

– Bữa nay mẹ lên đô rồi nha.

Mẹ: Lên gì mà lên.

Tôi: Thì hôm qua uống được 1 chai, bữa nay lên được 3 chai rồi…

Mẹ: Đừng có mà chọc ghẹo tui nha.

Tôi: Con có dám chọc ghẹo gì mẹ đâu.

Mẹ nhìn tôi cười một cách bí hiểm rồi nói…

– Sáng mẹ thấy khăn tắm của con dính cái gì nhờn nhờn vậy, chắc tối ngủ mộng tinh chứ gì.

Tôi hơi bất ngờ, giả vờ ngơ ngơ hỏi.

– Nhờn nhờn gì mẹ, mà mộng tinh là sao mẹ.

Mẹ: Trời… mộng tinh mà không biết à, là lúc ngủ bắn máy bay đó.

Tôi hỏi típ: Bắn máy bay là gì vậy mẹ…

Mẹ: Xạo vừa thôi ông, bắn máy bay mà cũng không biết.

Tôi: Thật, con không biết thiệt mà.

Mẹ: Thì là vừa ngủ vừa xuất tinh trùng ra ngoài đó.

Lúc này tôi mới cúi đầu xuống, tay thì gãi đầu tỏ ra vẻ xấu hổ trước mặt mẹ. Mẹ nhìn tôi cười một hồi rồi nói.

– Mà tối qua nằm mơ thấy gì mà bắn ra đầy khăn vậy.

Tôi không biết trả lời sao cứ cúi đầu rồi nói.

– Có mơ thấy gì đâu mẹ.

Mẹ: Đừng có nói xạo, có khai ra không thì bảo.

Thấy mẹ hỏi bí quá, tôi làm liều.

– Thì con mơ thấy mẹ.

Mẹ: Trời đất… lam gì mà mơ thấy mẹ.

Tôi gãi đầu: Không biết nữa, rồi ngước mặt lên cười nói…

– Chắc tại nhiều lần thấy quần lót với vú của mẹ nên tối mới nằm mơ thấy mẹ.

– Mẹ đừng giận con nha.

Mẹ liếc tôi rồi nói: Giận sao không giận. Mà mơ thấy mẹ sao mà bắn ra kinh thế.

Tới đây không biết có ý gì mà cứ hỏi tới vậy không biết. Nghĩ thầm trong đầu, lỡ rồi, dệt ra cho mẹ một câu chuyện thật kinh hồn luôn.

– Thì con thấy mẹ trần truồng.

Mẹ: Ơ hay nhỉ, có vậy thôi hả.

Tôi: Còn nữa.

Mẹ: Con gí nữa kể ra hết luôn đi.

Tôi: Con kể ra hết mẹ đừng có giận con nha.

Mẹ suy nghĩ 1 lát rồi nói…

– Ờ… kể ra xem thế nào đã rồi mới tính sổ với con sau.

Tôi: Còn được ôm mẹ ngủ lúc mẹ trần truồng…

Mẹ: Trời… rồi sao nữa.

Tôi: Được sờ bóp vú mẹ, rồi còn bú vú mẹ như hồi còn nhỏ nữa.

Mẹ: Vú tui làm gì còn sữa mà bú chứ.

Tôi: Con có biết đâu, con mơ sao thì nói vậy.

Mẹ: Ờ tiếp đi.

Nhìn mẹ có vẻ chăm chú lắng nghe, tôi tiếp tục.

– Lúc đó mẹ còn hôn con nữa…

Mẹ: Hôn sao.

Tôi: Thì mẹ hôn vào môi của con, rồi mẹ thè lưỡi vào miệng con, con cũng nút lấy lưỡi mẹ, mẹ cũng nút lấy lưỡi con, nút qua nút lại rồi con cúi xuống liếm lên đầu núm vú của mẹ, vừa bóp con vừa liếm qua liếm lại 2 núm vú, rồi se se 2 đầu vú, vú mẹ cương cứng lên, rồi mẹ rên lên nhè nhẹ, lúc đó con bị kích thích vô cùng luôn á.

Mẹ: Trời đất… còn rên nữa cơ chứ.

Tôi: Thì tại trong mơ con thấy vậy.

Mẹ: Mơ vậy thôi đó hả.

Tôi: Còn nữa…

Mẹ: Sao nữa?

Tôi: Mẹ rên rồi mẹ thò tay xuống sờ cu con, mẹ bóp, mẹ vuốt, rồi mẹ sục lên, sục xuống. Con cảm thấy sướng quá nên liền thò tay xuống háng mẹ, sờ vào chỗ đó của mẹ. Nghe tới khúc này mẹ tỏ ra vẻ mặt làm như nghiêm trọng lắm đây rồi mẹ nói.

– Ôi trời… sao trí tưởng tượng của anh phóng phú quá vậy, còn dám sờ vào chỗ đấy nữa chứ.

Tôi gãi đầu nói: Thì chỉ là mơ thôi mà, mà mẹ có muốn nghe tiếp không, sao cứ cắt ngang con hoài vậy, không nghe nữa thì con không kể nữa.

Mẹ: Ờ… kể tiếp đi xem thế nào.

Tôi: Con sờ vào chỗ đó rồi con cũng vuốt lên vuốt xuống như mẹ…

– Mà trong mơ con thấy chỗ đó của mẹ nhiều lông thật.

Mẹ: Mẹ đánh vào vai tôi 1 cái nói.

– Thằng quỷ này.

Rồi tôi nói tiếp: Càng sờ mẹ càng rên, càng la, thấy vậy con càng sờ mạnh hơn, mẹ càng rên to hơn. Mẹ vừa rên mẹ vừa nói “mẹ sướng, mẹ sướng quá… mẹ sướng quá con ơi” rồi tay mẹ sục cu con lia lịa, càng sục càng mạnh, con cũng rên lên nói “Con cũng sướng quá mẹ ơi… sướng quá… mẹ sục cu con sướng quá đi mất… sướng quá, sướng qua… con chịu không nổi rồi mẹ ơi, con ra mất”. Mẹ liền nói “ra đi con, ra di con, ra nhanh đi con, nhanh đi con” rồi con bắn ra, giật mình dậy thấy tinh trùng dính đầy khăn.

Mẹ: Khiếp thiệt, mới ba lớn mà mơ bậy bạ rồi, không biết lớn chút nữa sẽ như thế nào.

Tôi: Mẹ hứa rồi, là không có giận con đó nha.

Mẹ: Hứa gì mà hứa, từ nay cấm không được mơ cái kiểu như vậy nữa.

Tôi: Hjx… cái này sao con tự chủ được, nằm ngủ có biết gì đâu.

Mẹ: Thôi đi ngủ đi, lo mà tập trung ôn bài vở, tối ngày cứ suy nghĩ lung tung, rồi mơ bậy bạ.

Tôi cười, dạ rồi đi thẳng về phòng. Về phòng sực nhớ lại, chưa thủ tiêu cái khăn trong nhà tắm, tôi liền chạy ra định lấy cái khăn bỏ vào máy giặt, bước tới cửa nhà tắm thì chợt nghe tiếng nói nhỏ thì thầm của mẹ trong nhà tắm.

– “Cái thằng quỷ này, nó làm mình ướt hết rồi, mất công phải đi rửa nữa”

Nghe thấy vậy, tôi vẫn chưa hiểu lắm, nghĩ thầm, mình làm mẹ ướt cái gì nhỉ, mà mẹ rửa cái gì nhỉ.

Nghĩ rồi tôi bỏ về phòng, mặc kệ cái khăn, sợ mẹ bước ra thấy tôi ở ngoài, mẹ hỏi không biết phải nói thế nào nữa, nên thôi vây.