Chapter 8
========================================

Trong lúc chờ mẹ đi chợ về, tôi tranh thủ ra sau nhà kéo cái xào đồ đang phơi ra chặn ngang chỗ lu nước hay tắm. Cách cửa nhà sau khoản 3 mét. Canh sao cho vị trí thích hợp.

Xong đi ra trước cổng đứng lấp ló ngống xem mẹ về chưa. Lát sau thấy mẹ đang về, tôi liền chạy ra sau nha. Đi ra sau cái xào đồ, cởi hết đồ ra, xối nước cho ước người, giả vờ tắm.

Nghe tiếng mẹ vào nhà, không thấy tôi đâu mẹ gọi…

– Long ơi, Long ơi, thằng này đi đâu rồi nhỉ.

Tôi im lặng, giả vờ không nghe thấy mẹ gọi, để chờ mẹ ra sau nhà tìm tôi. Tách hé quần áo đang phơi ra xem mẹ có ra sau không. Nhưng không thấy mẹ ra, nghe tiếng mẹ múc gạo, vo gạo nấu cơm, tôi cảm thấy hơi thất vọng.

Cắm cơm xong, chợt thấy mẹ bước tới trước cửa sau, rồi mẹ ngồi bệt xuống thềm nhà lặt rau. Thấy mẹ cậm cụi lặc rau, tôi liền ngồi xuống để mẹ có thể nhìn thấy tôi đang trần truồng, nhưng không thấy mặt tôi, vì khoảng hở phía dưới sào phơi đồ chỉ hở tới ngang vai tôi khi tôi ngồi. Cốt để cho mẹ biết là tôi không thấy mẹ đang ngồi đó.

Quay người về hướng mẹ, tôi vừa sục cặc vừa hé nhìn mẹ, xem mẹ có nhìn qua không. Nhưng mẹ vẫn cứ cắm đầu lặt rau.

Thấy vậy tôi giả vờ xối nước ào ào lên người.

Nghe tiếng nước mẹ nhìn sang, tính nói gì đó, thấy tôi đang sục cặc lia lịa mẹ khựng lại…

Thấy mẹ đang nhìn tôi sục cặc, cảm giác tôi nứng kinh khủng. Rồi mẹ đứng dậy đi vào nhà.

Tưởng mẹ ngại hay sợ tôi xấu hổ hay gì đó, nên mẹ mới đi vào nhà. Không biết mẹ nghĩ sao, rồi mẹ quay lại ngồi đó lặt rau tiếp, nhưng mẹ quay mặt qua chỗ khác.

Để ý thấy mẹ thường hay liếc sang nhìn tôi sục cặc, trước tình cảnh đó tôi nứng điên người, cảm giác được sục cặc trước mặt mẹ, sướng chưa từng có. Càng sục càng mạnh, càng nhanh, cơn nứng lên tới tột độ… tôi ứa ứa 2 3 tiếng nho nhỏ không biết mẹ có nghe thấy không, rồi bắn tinh ra đầy nền xi măng.

Rồi tôi xối nước tắm rửa kỳ cọ từ từ chờ mẹ về trong nhà tôi mới dám đi vô.

Mẹ lặt rau xong vô rửa rau, tôi tranh thủ thay đồ xong chạy vô. Thấy mẹ đang rửa rau tôi giả vờ hỏi.

– Ủa mẹ về hồi nào dậy.

Mẹ: Uh… mẹ cũng mới vừa về. Con làm gì ngoài đó vậy.

Tôi: Dạ… dọn dẹp xong nóng nực quá, con ra sau tắm cho mát.

· Mẹ cũng giả vờ như không biết gì hết. Rồi mẹ bảo.

– Lại đây rửa rau cho mẹ, mẹ nấu đồ ăn rồi ăn cơm.

· Mẹ nói mà mắt hay tránh nhìn thẳng vào tôi, nghĩ chắc mẹ ngại.

Phụ mẹ nấu cơm xong, 2 mẹ con cùng ăn cơm, thấy mẹ không nói gì tôi cũng tranh thủ ăn cho lẹ.

Ăn xong, dọn dẹp, thấy mẹ ra sau lấy quần áo đi dô nhà tắm tắm.

Ngồi ngoài xem tivi, cảm giác sao bữa nay mẹ tắm lâu hơn mọi lần. Suy nghĩ lung tung một hồi lâu thì thấy mẹ bước ra, trên người chỉ quấn khăn tắm, mẹ đi vào phòng lấy máy sấy ra sấy tóc.

Tôi thấy lạ nên hỏi.

– Ủa nãy con thấy mẹ đem đồ vào nhà tắm mà, sao không mặc đồ vào mà quấn khăn lại vây.

Mẹ: Mẹ mới gội đầu, sấy tóc khô rồi mặc đồ, không ước hết áo.

Tôi: Dạ.

Thấy tôi nhìn chăm chăm mẹ liền nói.

– Nhìn gì ghê thế, tui chưa có mặc quần lót đâu đấy, đừng có mà nhìn trộm.

Tôi cười: Có nhìn trộm đâu…

– Mà dọn dẹp cả buổi mẹ có mệt không.

Mẹ: Mệt sao không mệt, dọn dẹp xong còn phải hầu hạ cơm nước cho ông quý tử nhà này nữa lấy gì không mệt.

Tôi: Vậy để con massage đấm lưng cho mẹ đỡ mệt nha.

Mẹ: Sao bữa nay tốt bụng vậy, hay có âm mưu gì đó.

Tôi: Mẹ cứ nghĩ xấu cho con. Có âm mưu gì đâu.

Mẹ: Mà có biết làm không mà đòi làm.

Tôi: Trời… có gì khó đâu, dễ ẹt ấy mà. “Thực ra cũng chẳng biết làm gì”

Mẹ: Ờ vậy làm thử xem.

Tôi liền chạy tới xoa bóp trên vai mẹ, lên lưng mẹ…

– Sao da thịt mẹ mềm mịn quá vậy, bóp sướng cả tay.

Mẹ: Thôi đi ông, đừng có mà nịnh bợ.

Tôi: Có đâu, con nói thiệt mà.

Mẹ: Thôi xạo quá đi.

Tôi: Bóp sướng tay thật, mẹ có thấy dễ chịu hơn không.

Mẹ: Uh… cũng được.

Được nước tôi liền lấy tay xoa lên vùng cổ, rồi mon men lần xuống gần tới vú mẹ.

Thấy vậy mẹ liền nói.

– Đừng có mà lợi dụng bóp vú mẹ đi nha, mẹ cho ăn đòn liền đó.

Tôi: Hì hì, có đâu. Rồi không dám manh động nữa.

Tôi cố gắng xoa bóp xuống lưng mẹ, cố gắng đẩy cái khăn tắm của mẹ cho nó nới lỏng ra.

Được lúc thì mẹ sấy tóc xong mẹ bảo.

– Thôi được rồi, tóc khô rồi mẹ đi thay đồ đã.

Nói xong mẹ quay người đứng dậy định đi vào nhà tắm mặc quần áo, thì chợt cái khăn tắm bị tôi bị tôi nới lỏng ra nãy giờ tự nhiên tụt xuống.

Toàn thân thể trần truồng của mẹ hiện trước mắt tôi. Tôi liền đưa mắt xuống nhìn vào chỗ đó của mẹ. Khoản thời gian quá ngắn ngủi, chỉ như chớp mắt.

Phản xạ của mẹ lúc đó quá nhanh. Mẹ la lên Á một tiếng rồi liền cúi xuống kéo cái khăn lên. Tôi chỉ kịp thấy 1 màu đen ngay chỗ đó, không thể nhìn rõ và định hình được gì.

Quấn khăn lại, mẹ vội vàng chạy vào nhà tắm mặc đồ. Mặc quần áo xong mẹ bước ra, nhìn mẹ có vẻ ngại ngại, tôi liền trêu mẹ.

– Lúc nãy con hok có nhìn thấy gì hết đâu nha.

Mẹ liếc tôi: Thấy hết rồi còn bày đặt giả bộ.

Tôi cười nói: Con có thấy gì đâu.

Mẹ liếc tôi, tôi cười rồi nói tiếp.

– Mà của mẹ nhiều lông thật…

Mẹ trừng mắt lên nhìn tôi nói.

– Nói không thấy gì hết mà biết tui nhiều lông hen, giỏi lắm rồi.

Tôi cười: Hihi thì chỉ thấy phớt qua có chút xíu, chứ có thấy được rõ đâu.

Mẹ: Hay lắm rồi, vừa ý mấy người chưa, thân thể tui còn chỗ nào mà mấy người chưa thấy nữa đâu.

Tôi cười: Hì hì. Có đâu mà mẹ.

Mẹ nói tiếp: Phụ nữ có chỗ đó là kín đáo nhất, mà cũng bị mấy người nhìn thấy hết trơn rồi, tui còn dám nhìn mặt ai nữa.

Thấy mẹ nhập tâm quá, còn có vẻ giận dữ, làm tôi cảm thấy hơi sợ.

Tôi nói: Thôi mà mẹ, con chỉ đùa với mẹ chút thôi, chứ con có thấy được gì đâu.

Mẹ: Đừng có mà nói xạo với tui.

Thấy mẹ có vẻ giận thiệt, tôi liền nắm tay mẹ nói.

– Thiệt mà, từ nay con hok dám như vậy nữa đâu, mẹ đừng giận con nha, tội nghiệp con lắm.

Mẹ gạt tay tôi ra, rồi không thêm nhìn tôi, cũng không thèm nói gì.

Thấy vậy tôi tỏ ra vẻ ăn năng nói.

– Chắc mẹ hết thương con rồi.

Mẹ quay sang nhìn tôi, thấy tôi cũng tội nên mẹ nói.

– Tại tui thương anh quá nên anh mới làm tới như vậy đó.

Tôi cười nhìn mẹ rồi nói.

– Con cũng thương mẹ nhất luôn đó. Hihi, mẹ cái gì cũng là nhất hết.

Mẹ: Thôi đi… đừng có ở đó mà nịnh tui.

Rồi mẹ nói lảy: Tui mệt rồi, đi ngủ, anh muốn làm gì thì làm đi.

Mẹ đi vô phòng rồi khép cửa lại.