Chapter 15
========================================

Cơn sướng từ từ dịu lại, tôi ngồi bịch xuống ghế thở một hơi dài, nhìn mẹ đang lấy khăn giấy lao mớ tinh trùng trên mặt, tôi khẽ cười rồi nói.

– Con sướng quá mẹ ạ…

Mẹ liếc tôi một cái rồi nói…

– Anh thì sướng rồi…

Tôi: Thì mẹ cũng sướng mà…

Mẹ: Sướng gì mà sướng chứ…

Tôi: Lúc nãy mẹ ra, con thấy mẹ cũng sướng quá trời luôn mà.

Mẹ: Giờ hết sướng rồi.

Tôi: Trời… sướng thì mẹ cứ nói sướng đi, có sao đâu, sao mẹ cứ ngại với con hoài dậy.

Mẹ: Ờ… thì sướng, sướng lắm luôn, được chưa ông con.

Nghe mẹ nói vậy tôi cười “hihi” rồi mẹ đứng dậy nói tiếp…

– Thôi mẹ đi tắm đây, bữa nay uống nhiều quá, mệt ghê.

Tôi liền nhổm người dậy nói…

– Con cũng tắm, hai mẹ con mình tắm chung nha.

Mẹ: Thôi… mẹ mệt quá, con dọn dẹp dùm mẹ đi.

Tôi dạ, rồi nhìn theo thân thể trần truồng của mẹ đang từ từ đi đến nhà tắm, rồi mẹ khép của lại.

Tính dọn dẹp nhưng người cứ mệt mệt vì uống cũng hơi nhiều, nên tôi nằm dài ra ghế salon nghỉ tí, rồi dọn sau. Nằm được chút tội lại ngủ quên lúc nào không hay, nghe thấy tiếng gọi và khều khều tôi, mở mắt ra thì thấy mẹ, đang gọi tôi dậy, tôi liền bật người dậy nói…

– Ấy chết… con ngủ quên mất.

Mẹ: Đi tắm đi rồi đi ngủ.

Nhìn xung quanh, thấy mọi thứ sạch sẽ hết rồi, nghĩ chắc mẹ dọn dẹp hết rồi, tôi nói…

– Mẹ dọn dẹp hết rồi à, sao mẹ không gọi con dậy.

Mẹ: Thấy con ngủ ngon quá nên không nỡ gọi dậy.

Tôi cười “hihi” rồi đứng dậy, liền tới ôm mẹ, hôn lên má mẹ một cái rồi nói.

– Mẹ thật là hiểu ý con.

Mẹ: Thôi đi ông, tui tính để anh ngủ luôn ngoài này rồi đấy, nhưng thấy anh trần truồng vậy, sợ khuya a bị cảm lạnh mới kêu anh dậy thôi…

Tôi cười: Chỉ có mẹ là tốt với con nhất thôi “hihi”

Mẹ: Thôi đi tắm đi, rồi đi ngủ, mẹ đi ngủ trước đây, mệt lắm rồi.

Tôi dạ, rồi đi vào nhà tắm…

Mẹ nói tiếp: Tắm xong nhớ tắt đèn rồi đi ngủ.

Tôi cũng dạ, rồi mẹ đi vào phòng ngủ.

Tắm xong, tôi đi vào phòng, người vững còn mệt, không còn muốn suy nghĩ gì thêm, leo lên giường năm, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Sáng ra, giật mình dậy, không thấy mẹ qua gọi như mọi ngày, nghĩ chắc hôm mẹ uống say nên con ngủ đây. Tôi ngồi dậy, định sang phòng mẹ xem thế nào, vừa bước ra khỏi phòng thì thấy mẹ từ nhà tắm bước ra, quần áo chỉnh tề, tôi liền hỏi.

– Mẹ dậy rồi à.

Mẹ: Uh.

Tôi: Bữa nay không thấy mẹ qua gọi, tưởng tối qua mẹ uống nhiều quá, con tính qua xem mẹ thế nào.

Mẹ: Mẹ cũng tính qua gọi con đây nè, mà con cũng dậy sớm quá nhỉ.

Tôi: Tại tối qua con uống cũng ít nên sáng mới dậy sớm được vậy ấy chứ.

Mẹ: Uh… đi đánh răng rửa mặt đi, rồi đi học.

Tôi: Dạ… mà tối qua mẹ uống nhiều vậy, sáng dậy thấy trong người thế nào, có mệt không mẹ.

Mẹ: Không có gì đâu, con đi rửa mặt thay đồ nhanh đi, kiếm gì ăn rồi con đi học.

Nói xong mẹ vội đi nhanh về phòng.

Thấy mẹ hơi lảng tránh, nghĩ chắc mẹ ngại, không muốn tôi nhắc tới chuyện tối qua, nên mẹ mới vậy. Nghĩ vậy tôi cũng không nói nữa.

Vệ sinh xong, 2 mẹ con cùng nhau đi như mọi ngày, cừ thế ngày lại qua ngày, tôi thì lúc nào cũng suy nghĩ muốn tiến gần mẹ thêm nữa, nhưng lại không nghĩ ra được cách gì, cũng không có cơ hội gì để tiến gần mẹ hơn.

Còn mẹ thì cũng vững như vậy, chỉ có điều là ít nói chuyện với tôi hơn, chắc mẹ sợ tôi nhắc tới chuyện đêm đó nên mẹ ngại, biết vậy nên từ bữa đó đến nay tôi cũng không đá động gì đến chuyện đó. Đôi lúc tôi cũng nghĩ sẽ ráng kiềm chế bản thân mình lại, nhưng không biết sẽ được bao lâu, trong khi cơn nứng cứ đeo bám tôi mỗi ngày, nhiều lúc nứng quá không có cơ hội nào để mẹ sục cặc cho, đành chuôi dô phòng tự sục một mình, rồi cứ thế ngày lại nói tiếp ngày trôi qua.

Đến hôm nay thứ 7 cuối tuần, cũng như mọi hôm chiều học về tôi qua tiệm Net chờ mẹ, rồi tối 2 mẹ con cùng về. Vừa đến nhà thì trời bỗng đổ mưa, mưa càng lúc càng to, nước mưa đổ xuống như hàng vạn mũi tên xuyên thẳng xuống mái nhà, rồi 2 mẹ con cùng vào nhà, vào nhà mẹ nói…

– Mưa lớn thật…

Tôi: Dạ… lớn thật…

Mẹ: Cũng hên là vừa về kịp tới nhà, không là ướt hết rồi.

Tôi cười nói: Dạ… chậm chút nữa là xong phim rồi…

Mẹ cũng cười nói: Uh…

Rồi mẹ nói tiếp.

– Con đói chưa…

Tôi: Dạ đói…

Mẹ: Vậy dọn đồ ra ăn rồi tắm.

Tôi dạ rồi nhanh nhẹn chạy lấy tô đũa đem đồ ăn ra 2 mẹ con cùng ăn, ăn xong mẹ dọn dẹp rồi bảo tôi đi tắm, tôi dạ rồi đi vào phòng lấy đồ. Đến trước cửa phòng mò vào túi lấy chìa khóa ra mở, nhưng lại không thấy chìa khóa đâu, tôi liền lục hết túi này đến túi kia nhưng vững không thấy.

Thấy tôi loay hoay nhìn xung quanh không biết tìm gì mẹ liền hỏi.

– Tim gì đó.

Tôi: Không biết chìa khóa phòng con để đâu nữa, mà tìm nãy giờ không thấy mẹ à.

Mẹ: Trời… lúc sáng để đâu mà tìm không thấy.

Tôi: Lúc sáng con còn bỏ trong túi quần, giờ không biết sao lại không thấy nữa…

Mẹ: Coi xem có bỏ trong túi sách, hay bỏ chỗ nào khác không.

Tôi: Không biết nữa, con chỉ bỏ trong túi quần à, không biết có rớt chỗ nào không nữa.

Mẹ: Sao mà vô ý vậy, tìm thử dưới bàn ghế xem có rớt dưới đó không.

Tôi dạ, rồi lum khum xuống tìm, tìm mãi nhưng vững không thấy đâu, thấy vậy mẹ hỏi…

– Tìm thấy chưa.

Tôi: Dạ… chưa, không biết có rớt đây không nữa.

Mẹ: Có khi nào rớt dọc đường rồi không.

Tôi: Con cũng không biết nữa, chắc vậy quá, tìm trong nhà nãy giờ cũng không thấy đâu.

Mẹ: Rồi… chắc rớt dọc đường rồi.

Tôi: Mẹ còn chìa khóa dự phòng nào không.

Mẹ: Không… có mỗi chìa đó mẹ đưa cho con rồi.

Tôi: Thế thì xong phim rồi, lấy đồ đâu mà tắm đây.

Mẹ: Ngoài xào có đồ mẹ mới phơi hồi sáng ấy.

Tôi: Mưa thế này, chắc cũng ướt hết rồi còn gì.

Mẹ: À… uh nhỉ. Hay mặc đỡ đồ của mẹ đi.

Tôi: Trời… con con trai sao mặc đồ của mẹ được, nhìn kỳ chết đi được.

Mẹ cười: Thì có sao đâu, có ai nhìn thấy đâu mà sợ.

Tôi nhăn mặt nói: Con thấy kỳ kỳ sao ấy, mà đồ của mẹ sao con mặc vừa.

Mẹ: Mẹ còn mấy cái quần thun mặc lâu ngày nó giãn ra cũng rộng lắm, chắc con mặc vừa đó.

Tôi: Hjx… không biết mặc vào có giống con giáp nào không nữa.

Mẹ cười: Thì mặc đỡ bữa nay, mai gọi thợ đến mở khóa rồi thay ra.

Tôi: Mà con mặc đồ của mẹ, chắc nhìn không giống ai luôn quá.

Mẹ: Vậy ở truồng ngủ đi.

Tôi: Trời… trời mưa lạnh vậy, không vào phòng ngủ được nữa, ở truồng ngủ ngoài này chắc lạnh chết mất.

Mẹ tỏ vẻ hơi bực mình nói: Vậy, chứ giờ anh muốn sao.

Thấy mẹ vậy, tôi vững đang lưỡng lự không biết thế nào, chợt trong đầu tôi lại lóe ra một ý nghĩ, rồi tôi liền nói…

– Thì đành vậy thôi, chứ biết sao bi giờ.

Mẹ: Có vậy thôi mà cứ lằng nhằng hoài.

Nói xong mẹ đi vào phòng lấy ra cái quần thun với cái khăn tắm đưa tôi rồi nói…

– Nè đi tắm đi ông tướng.

Tôi: Dạ…

Mẹ: Tắm xong đề đồ dơ đó, mẹ tắm xong mẹ giặt luôn cho, sáng có mà mặc đi học.

Tôi: Sáng mai chủ nhật con được nghỉ mà, để đó mai rồi giặt cũng được mà.

Mẹ: Uh, lại quên nữa nhỉ, đầu óc giờ lú lẫn quá.

Tôi cười rồi cầm đồ vào tắm, tắm xong mặc cái quần mẹ đưa bước ra, mẹ liền nhìn tôi cười nói…

– Trời… bữa nay đẹp gái quá ta.

Tôi liếc mẹ cái rồi nói.

– Hjx… nhìn không giống ai hết mà mẹ còn chọc quê con nữa chứ.

Mẹ: Haha… mẹ thấy cũng được mà…

Tôi tiến lại gần mẹ ngồi xuống ghế nói…

– Trời… dậy mà cũng được à, con đang muốn độn thổ luôn đây nè, chứ được gì.

Mẹ lại cười lớn hơn nói…

– Nhìn cũng được mà… được được…

Tôi: Chọc quê con hoài…

Mẹ: Há há… thôi mẹ đi tắm, không thèm chọc mấy người nữa… há há.

Nói rồi, mẹ vào lấy đồ ra tắm, tôi vẫn ngồi đó xem tivi. Tắm xong mẹ bước ra, nghe tiếng cửa mở tôi liền ngó sang, thấy bữa nay mẹ mặc bộ đồ bộ, không mặc đầm như mọi hôm nữa, bộ đồ khá kín đáo, tay áo còn dài nữa chứ. Mắt tôi cứ nhìn chăm chăm vào mẹ, tuy mẹ không mặc đầm ngủ, nhưng nhìn mẹ với bộ đồ bộ, trong mẹ trẻ ra và đẹp hơn rất nhiều, nét đẹp tự nhiên, mộc mạc làm tôi hưng phấn đến lạ thường. Rồi mẹ tiến đến ngồi kế bên tôi mẹ cười nói…

– Làm gì mà nhìn tui chằm chằm giữ vậy ông…

Tôi: À bữa nay nhìn mẹ mặc đồ bộ thấy lạ lạ…

Mẹ: Có gì đâu mà lạ, lúc trước ở nhà mẹ cũng hay mặc đồ bộ mà.

Tôi: Không biết sao nữa, cứ thấy lạ lạ.

Mẹ cười: À chắc không thấy tui mặc đầm nên thất vọng chứ gì.

Tôi cũng cười: Có gì đâu mà thất vọng chứ, mẹ mặc đồ bộ nhìn đẹp mà, trông còn trẻ hơn trước nữa ấy chứ.

Mẹ cười: Chứ hok phải là không nhìn trộm được gì nên thất vọng à.

Tôi: Có đâu, mà có nhìn trộm cũng có thấy được gì đâu.

Mẹ: Vậy đó hà.

Tôi lại cười nham hiểm nói: Với lại con thấy hết cơ thể của mẹ rồi, nhớ hết từng chi tiết trên người của mẹ luôn rồi, thích thì lục lại trí nhớ là biết chỗ này thế nào chỗ kia thế nào liền chứ có gì đâu.

Nghe tôi nói vậy, cảm thấy mẹ cũng hơi gượng cười, mẹ nói…

– Thằng quỷ này, ghê thật.

Tôi lại cười lớn hơn, rồi nói tiếp…

– Có cần con kể hết chi tiết từng bộ phận trên người mẹ như thế nào hok…

Mẹ: Thôi thôi… được rồi… tui biết anh giỏi rồi.

Tôi: Hehe…

Chợt nghe tiếng chuông ĐT mẹ reo lên, không biết ai gọi tới giờ này, mẹ cầm đt lên nhìn rồi đi vội ra trước nhà nghe.

Tò mò không biết ai gọi đến mà mẹ phải đi ra ngoài nói chuyện, tôi liền tắt tivi cố nghe ngóng xem thế nào, nhưng mẹ nói nhỏ quá tôi không thể nghe rõ hết được câu chuyện, chỉ nghe phớt qua được vài chữ “anh anh em em… thôi… không… dạ dạ… vv” được lúc thì mẹ đi vào, nhìn mẹ tôi hỏi…

– Ai gọi vậy mẹ.

Mẹ: À bạn mẹ ấy mà.

Tôi cười: Bạn gì mà nói chuyện anh em nghe ngọt quá ta, chắc là người yêu chứ gì…

Mẹ ký đầu tui cái nói: Dám nghe lén tui nói chuyện à.

Tôi cười: Có đâu, tại mẹ nói chuyện lớn quá thui, mà con cũng có nghe được gì đâu.

Mẹ: Không nghe mà dám nói này nọ ha.

Tôi: Haha tại mẹ có tật giật mình thui, chứ con có biết gì đâu.

Mẹ: Hay quá ha.

Tôi: Mà mẹ nói chuyện với người yêu chứ gì.

Mẹ: Người yêu gì chứ, làm gì có.

Tôi: Chứ mẹ nói chuyện với ai vậy.

Mẹ: À… cái ông ở gần chỗ làm của mẹ, ổng muốn làm quen với mẹ, nên cứ gọi điện cho mẹ hoài.

Tôi: Ổng định kua mẹ à.

Mẹ: Không biết nữa.

Tôi: Ổng ở đâu, nhà ổng chỗ nào, để con xem thử ổng có 3 đầu hay 6 tay mà dám kua mẹ của con.

Mẹ cười: Thôi đi ông, làm gì mà 3 đầu 6 tay ghê vậy.

Tôi cười: Hì hì… thì con nói chơi vậy thôi ấy mà.

Mẹ: Thôi mẹ đi ngủ đây, bữa nay con ngủ đỡ ngoài này đi.

Tôi: Còn sớm mà mẹ, đang nói nữa chừng lại đi ngủ rồi.

Mẹ: Mà mẹ buồn ngủ rồi…

Nói xong mẹ đứng dậy đi vào phòng đem ra cho tôi cái mền rồi nói…

– Nè, con cầm mền mà đắp, không khuya lạnh lắm.

Tôi: Có mỗi cái mền mẹ đưa con rồi mẹ đắp bằng gì.

Mẹ: Không sao, mẹ mặc thêm áo khoác vào được rồi.

Tôi dạ rồi mẹ tắt đèn ngoài xong, đi vào phòng khép của lại. Tôi nằm ngoài ghế salon một hồi lâu mà vững chưa thể ngủ được, đầu cứ nghĩ về mẹ, nhớ lại những hình ảnh trần truồng của mẹ làm tôi lại có cảm giác như bị kích dục, nhưng mại tò mò về người đàn ông kia không biết như thế nào, không biết mẹ và người kia có gì hay chưa, càng nghĩ tôi lại càng nghĩ sâu xa hơn, làm cho nó càng thêm phức tạp.

Chợt tôi sực nhớ lại, lúc nãy mình đang có ý định nhận cơ hội này xin vào ngủ chung với mẹ quà quên mất. Rồi tôi liền ngồi dậy định đi tới phòng mẹ, nhưng thấy phòng mẹ còn sáng, chắc mẹ chưa ngủ, lưỡng lự không biết mẹ đang làm gì mà chưa ngủ. Không suy nghĩ gì thêm nữa tôi đứng dậy đi tới trước cửa phòng mẹ, định gõ cửa phòng, nhưng lại thôi, nghĩ trong đầu… thôi cứ mở đại cửa ra xem mẹ làm gì trong đó.

Nghĩ rồi tôi mở cửa ra, lò đầu vô nhìn. Nghe tiếng mở cửa, mẹ liền quay qua, thấy tôi mẹ hỏi…

– Làm gì đó, chưa chịu ngủ nữa à.

Tôi nhìn mẹ, thấy mẹ đang thoa kem lên mặt, rồi tôi trả lời…

– Dạ chưa, trời lạnh quá ngủ không được.

Mẹ: Mền đó sao không đắp vào.

Tôi: Đắp vào cũng lạnh à, với lại ngủ ngoài salon không quen nữa.

Mẹ: Thì ráng ngủ đỡ bữa nay đi.

Tôi: Hjx… mà mẹ cũng chưa ngủ nữa à.

Mẹ: Chưa… mẹ thoa kem xong rồi ngủ.

Tôi cười nói: Để con thoa kem cho mẹ nha.

Mẹ: Thôi… con đi ngủ đi mẹ tự thoa được rồi.

Tôi: Ngủ ngoài salon khó chịu quá mẹ à, mẹ cho con ngủ chung với mẹ bữa nay nha.

Mẹ: Trời… lớn già đầu rồi con đòi ngủ chung với tui nữa.

Tôi: Tại cài ghế nằm đau lưng quá, không thể nào ngủ được luôn á.

Mẹ: Thì ráng bữa thôi có sao đâu, con trai gì mà có chút xíu chiện vậy mà cũng không chịu được.

Tôi nhăn mặt, rồi tỏ ra vẻ đau lưng khắp người, rồi nói…

– Con ráng chịu nãy giờ luôn rồi đó, mà không chịu nỗi nữa con mới vào đây nè.

Mẹ cười: Vậy à… có nhiêu đó mà cũng không chịu nỗi.

Tôi: Nha mẹ, mẹ cho con ngủ chung với mẹ đỡ bữa nay nha.

Thấy tôi năn nỉ vậy, mẹ cũng cười rồi nói…

– Thôi vào ngủ đi ông tướng, sợ anh quá…

Nghe mẹ nói vậy, tôi cười khoái chí, liền ôm mền gối vào leo lên giường mẹ nằm. Nằm trên giường mẹ, tôi cười hí hửng nói.

– Giường mẹ thơm thật, đúng là giường phụ nữ có khác.

Mẹ: Chứ sao, đâu phải hôi như giường của anh.

Tôi cười “hihi” rồi nói tiếp…

– Mà mẹ này.

Mẹ: Gì hả.

Tôi: Mẹ với cái ông mẹ nói lúc nãy á, sao rồi mẹ.

Mẹ: Sao rồi là sao.

Tôi: Là có hẹn hò gì chưa á.

Mẹ: Ổng có rủ mẹ đi uống nước vài lần à.

Tôi: Có vậy thôi à.

Mẹ: Uh… có vậy thôi chứ muốn sao nữa.

Tôi bạo miệng hỏi thêm…

– Vậy mẹ với ổng có ấy ấy gì chưa.

Mẹ cười: Ấy ấy là gì.

Không biết mẹ giả vờ hay là không biết thật, tôi nói tiếp…

– Thì là làm chuyện vợ chồng đó.

Mẹ: Trời… làm gì có, mẹ đâu có thích ổng đâu.

Tôi cười: Vậy ạ, làm con tưởng kua được mẹ rồi chứ.

Mẹ: Mới ba lớn mà suy nghĩ bậy bạ không à nha. Rồi mẹ nói tiếp…

– Thôi ngủ đi, nằm xích qua cho tui ngủ nữa, định nằm hết cái giường luôn à.

Tôi: Có đâu, còn chỗ rộng quá trời nè, mẹ nằm đi.

Nói xong mẹ đi lại nằm xuống cạnh tôi, mẹ nói…

– Ngủ đi.

Tôi: Con chưa buồn ngủ, mà mẹ thoa kem lên mặt thôi à, không thoa lên người à.

Mẹ: Con nằm đây sao mẹ thoa.

Tôi: Con nằm đây có sao đâu mà mẹ thoa không được.

Mẹ: Mặc đồ bộ vầy sao mà thoa, mọi lần mặc đầm ngủ thì dễ thoa, kéo lên cái là thoa hết được toàn thân, chứ đồ bộ này phải cởi ra hết mới thoa được hết.

Tôi: Thì cởi ra thoa có sao đâu…

Mẹ: Vậy con đi ra ngoài ngủ đi.

Tôi: Trời… con nằm đây có sao đâu, trên người mẹ có chỗ nào mà con chưa thấy đâu, vậy mà cũng ngại nữa chứ.

Mẹ: Kệ tui.

Tội cười: Bất quá thì con nhắm mắt lại, koi như không nhìn thấy gì hết là được chứ gì.

Mẹ: Thôi… lười rồi, buồn ngủ rồi, không thoa nữa.

Thấy mẹ cứ khăn khăn một mực đòi ngủ, nghĩ chẳng lẽ lại để một đêm dài trôi qua như thế này thôi sao, cơ hội tốt thế này dễ gì có lần 2 nữa. Nhưng không biết nói gì với mẹ nữa đây bi giờ, phải nói thế nào để kích dục được mẹ đây, phải bắt đầu từ đâu đây, nếu không nói gì, cứ thế này chắc mẹ ngủ mất, nghĩ rồi không biết nói gì, tôi đành bắt đầu lại chuyện củ với ông già kia. Rồi tôi hỏi mẹ.

– À mà mẹ, lúc nãy mẹ nói mẹ không thích ông kia, mà sao mẹ không thích ổng vậy.

Nghe tôi hỏi, mẹ quay mặt sang nhìn tôi nói…

– Ổng lớn tuổi rồi, lớn hơn mẹ gần 20 tuổi lận.

Tôi cười: Lớn hơn có gần 20 tuổi, cũng đâu già lắm đâu.

Mẹ cũng cười nói: Thôi mẹ không thích mấy người già già, mẹ chỉ thích mấy người trẻ trẻ thôi.

Nghe mẹ nói vậy, tôi liền nói thêm.

– Trẻ trẻ như con được hok.

Mẹ cười: Như con thì còn trẻ quá rồi…

Càng nói tôi càng dạng miệng hơn, tôi nói tiếp…

– À… chắc mẹ chê ổng già không đủ sức, nên mới thích mấy người trẻ trẻ chứ gì.

Mẹ: Trời… không đủ sức gì cơ chứ.

Tôi: Thì không đủ sức làm chuyện vợ chồng với mẹ, nên mẹ chê chứ gì nữa.

Mẹ: Thôi đi ông ạ, nói lung tung hoài.

Tôi: Có nói lung tung đâu, con nói đúng mà, chứ có sai đâu.

Mẹ: Đúng gì mà đúng, làm chuyện vợ chồng đâu phải có sức là ngon đâu, phải biết cách làm nữa, chứ trẻ trẻ mà không biết cách làm, chỉ có sức thôi thì cũng như không.

Nghe mẹ nói vậy, cảm thấy mẹ dạng miệng hơn, mẹ đang nói chuyện tình dục với mình, làm người tôi quá đỗi kích thích, rồi tôi hỏi tiếp.

– Phải biết cách làm nữa à, mà cách làm như thế nào hả mẹ.

Mẹ: Còn nhỏ hỏi làm gì, khi nào lớn lấy vợ thì tự biết.

Tôi: Trời… con gần 20 tuổi rồi con nhò gì nữa…

Mẹ: Mới có mười mấy tuổi mà dám la 20…

Tôi cười nói tiếp…

– Thì cũng gần 20 rồi mà.

Mẹ cũng cười nói: Vậy khi nào đến 20 rồi hẳn tính…

Tôi: Trời… lâu vậy à.

Mẹ cười: Thì con mới nói cũng gần 20 rồi mà…

Tôi: Thì con nói vậy thôi, mà mẹ không nói, con cũng biết rồi…

Mẹ: Biết gì chứ.

Tôi: Thì biết cách làm chuyện vợ chồng cho phụ nữ sướng ấy.

Mẹ: Trời… con làm chuyện đó với ai chưa mà biết.

Tôi: Thì con làm với mẹ đó.

Nghe tôi nói vậy, mẹ nhìn chằm chằm tôi có vẻ nghiêm nghị nói…

– Đừng có mà nói linh tinh, con với mẹ làm gì có làm chuyện đó.

Tôi: Thì cái hôm bữa con với mẹ uống bia, xong rồi làm chuyện đó đó.

Mẹ liền nói: Cái đó là kích thích lẫn nhau thôi, chứ có phải làm chuyện vợ chồng đâu.

Vừa nói dứt câu, mẹ có vẻ tỏ ra hơi ngượng, chắc mẹ lỡ lời nói lại chuyện hôm đó. Thấy vậy tôi giả vờ không biết nói…

– Ủa vậy hả.

Nghĩ chắc mẹ ngượng lắm nên mẹ nói…

– Thôi ngủ đi.

Nghe mẹ nói ngủ đi, tôi cảm thấy hơi thất vọng, nói nãy giờ mà vẫn chưa thể kích thích được mẹ, đang rơi vào thế bí, tôi đành bắn sang chuyện khác, rồi tôi hỏi mẹ tiếp.

– À mà mẹ này, mẹ không thích người già, sao mẹ không tìm người nào trẻ trẻ quen đi, chứ mẹ ở một mình vầy không thấy buồn à.

Mẹ: Con muốn mẹ tìm người nào đó để quen à.

Tôi: Con thì không muốn vậy đâu, nhưng thấy mẹ ở vậy, sợ mẹ buồn, nên con dù không muốn vậy, nhưng cũng ráng chịu được mà.

Nghe tôi nói vậy, mẹ xoa đầu tôi rồi nói…

– Khờ quá đi ông ơi, mẹ ở với con vậy là vui rồi, tìm làm gì nữa.

Nghe vậy tôi liền nở nụ cười có vẻ nham hiểm, kê miệng lại gần tai mẹ, tôi khẽ nói nhỏ vào tai mẹ.

– Thì mẹ phải tìm người yêu, mới có người làm tình cho mẹ sướng được, chứ còn sao làm cho mẹ sướng được chứ.

Nghe vậy, mẹ liền quay sang đánh vào vai tôi cái nói…

– Thằng quỷ này, lại nói linh tinh nữa rồi.

Lúc này tôi hơi hồi hộp, tôi lấy hết can đảm ra nói tiếp với mẹ. Rồi tôi nói…

– Con nói thật mà, chứ chẳng lẽ mẹ cứ thủ dâm hoài, có người làm tình với mẹ mới sướng được chứ.

Nghe tôi nói câu này, có vẽ mẹ cũng hơi bất ngờ, nhưng cảm thấy mẹ cũng không ngượng như lúc nãy, rồi mẹ nói.

– Thì kệ tui, lâu lâu tui mới thủ dâm 1 lần chứ đâu phải như anh…

Tôi: Như con thế nào chứ.

Mẹ: Đừng nói là mấy người không thường xuyên thủ dâm nha.

Tôi cười: Thì con cũng có thủ dâm, nhưng cũng đâu thường xuyên mấy đâu mà.

Mẹ: Vậy mà cũng nói tui, hay quá hen.

Nói với mẹ nãy giờ dường như chưa đủ để kích thích mẹ, tôi liền viện cớ nói…

– Trời… khó chịu quá.

Mẹ: Làm gì mà khó chịu.

Tôi: Mặc cái quần của mẹ từ sớm giờ, nó cứ chật chật, khó chịu quá, chắc cởi ra luôn ngủ cho thoải mái.

Nói xong, không đề mẹ nói thêm, tôi liền tung mền ra, tuột hẳn cái quần ra, ném xuống cuối giường, lúc này cặc tôi đã cứng từ nãy giờ, chĩa thẳng đứng lên trước ánh mắt của mẹ, thấy vậy, mẹ cũng không ngại gì nữa rồi mẹ cười nói…

– Hèn gì, con cu cứng lên vậy mà không chật cái quần của tui mới lạ…

Tôi cũng cười: Nói chuyện với mẹ nãy giờ, cu con nó cứng lên lúc nào không hay luôn á.

Mẹ: Thôi, xạo quá đi ông. Rồi mẹ nói tiếp.

– Cởi trần truồng ra vậy không lạnh à.

Tôi: Không… con ngủ vậy cũng quen rồi, mà có lạnh thì ôm mẹ là hết lạnh liền.

Nói dứt lời, tôi liền ôm chầm, gác chân qua người mẹ, thấy mẹ chỉ liếc tôi mà không phản ứng gì, tôi cố gắng nói thêm để kích thích mẹ hơn nữa, rồi tôi nói khẽ với mẹ…

– Sao mẹ không tìm người yêu đi, tối tối còn có người làm tình cho sướng, khỏi phải thủ dâm nữa.

Nói xong, tôi nhìn mẹ, thấy mẹ có vẻ tự nhiên hơn nhiều, rồi mẹ đáp…

– Mẹ già rồi, lại có con nữa, ai mà thèm chứ.

Tôi: Trời… mẹ mà già gì, mẹ còn trẻ quá trời, tướng mẹ lại đẹp nữa, vú thì bự thế này, thì có khối người theo ấy chứ.

Vừa nói tay tôi vừa đưa lên xoa xoa bóp bóp vú mẹ. Nói xong tưởng mẹ sẽ gạt tay tôi ra, nhưng không, mẹ vững để yên đó, mẹ chỉ liếc tôi rồi nói…

– Nói bằng miệng thôi, còn dùng cả tay nữa à.

Tôi cười: Tại vú mẹ bóp thích quá, nên con không nỡ buông ra.

Mẹ: Thôi bỏ vú mẹ ra, mẹ đi thay cái đầm ngủ, mặc đồ này ngủ cũng không quen lắm.

Nghe vậy, tôi liền nói…

– Ừa, mặc đầm ngủ cho thoải mái.

Mẹ ngồi dậy, rồi quay qua liếc tôi, mẹ nói…

– Anh thì khoái lắm chứ gì.

Tôi cười: Hehe…

Rồi mẹ đứng dậy đi tới tủ lấy ra cái đầm ngủ, không biết mẹ có nứng lên chưa, mà mẹ lại làm vậy, nhưng thôi kệ. Rồi tôi nằm nó nhìn theo từng cử động của mẹ. Mẹ từ từ cởi cái áo ra, rồi mẹ cởi tiếp cái quần ra, lúc này người mẹ chỉ còn mỗi cái quần lót, rồi mẹ quay mặt lại nhìn tôi, thấy tôi nhìn chăm chăm vào mẹ, mẹ liền nói…

– Làm gì mà nhìn ghê thế, làm như chưa thấy tui trần truồng bao giờ à.

Tôi cười nói: Tại bữa nay không biết sao nhìn mẹ đẹp quá…

Mẹ: Thôi đi ông, đừng có ở đó mà nịnh tui.

Tôi: Có đâu, mẹ đẹp thật mà.

Nói xong, nhìn mẹ tui kích thích quá đổi, tôi liền đứng dậy, chạy tới ôm chầm sau lưng mẹ, 2 tay bấu chặt vào 2 bầu vú mẹ, cặc tôi đâm thẳng, cạ cạ vào mông đít của mẹ, rồi tôi giả vờ nói…

– Con nói thật mà, mẹ chỗ nào cũng đẹp hết.

Mẹ: Trời… lợi dụng tui vừa thôi, có để cho tui thay đồ không thì bảo.

Tôi: Thì mẹ thay đồ đi.

Mẹ: Anh vừa ôm, vừa bóp vú tui vầy, sao tui thay.

Tôi cười: Hihi, rồi nói tiếp…

– Mà mẹ này.

Mẹ: Gì nữa.

Tôi: Cu con nãy giờ nứng lên khó chịu quá à.

Mẹ lại liếc tôi nói…

– Lại vậy nữa, muốn gì nữa đây, nãy giờ cu anh cứ cạ vào mông của tui nhột chết đi được nè.

Tôi cười “hihi” nói…

– Nhìn mẹ thế này ai mà không nứng mới lạ đó.

Mẹ: Ai bảo nhìn chi rồi nứng, mà nừng thì tự thù dâm đi.

Tôi: Thôi thủ dâm hoài, hay mẹ sục cu cho con y.

Mẹ: Thôi, nứng lên, là bắt tui sục hoài.

Tôi: Mà nãy giờ con bóp vú mẹ, mẹ có thấy sướng, thấy nứng lên hok.

Mẹ: Sướng gì, nứng gì chứ, anh bóp mạnh vậy, thấy đau thì có.

Nói xong mẹ gạt tay tui ra, rồi mặc cái đầm ngủ vào, rồi mẹ đi lại nằm lên giường, tôi cũng phóng nhanh lên giường ôm chầm qua người mẹ, tôi lại khẽ nói vào tai mẹ…

– Con bú vú cho mẹ sướng nha.

Vừa nói tui vừa đưa lưỡi liếm vành tai mẹ. Chắc mẹ hơi nhột, nên xích xích đầu ra, thấy vậy, tôi lại càng đưa lưỡi liếm sâu vào trong lỗ tai mẹ, tay thì nhào nắn bóp vú mẹ, nhìn mẹ hơi ưỡn người, nghĩ chắc mẹ cũng cảm thấy sướng rồi chắc, tôi lại nói vào tai mẹ…

– Mẹ nứng lên chưa, con bú vú mẹ nha.

Mẹ cũng không nói gì, tôi liền kéo 2 bên dây áo đầm mẹ xuống, lộ ra 2 bầu vú, tôi liền đưa miệng xuống nút lấy núm vú của mẹ, vừa nút 2 tay tôi vừa bóp bóp liên tục, rồi tôi liếm lên cổ mẹ, tôi tụt hẳn cái đầm ngủ xuống tới hông mẹ, rồi liếm dưới nách mẹ, rồi liếm dọc xuống eo mẹ, rồi đưa lên nói khẽ vào tai mẹ, tôi giả vờ nói giọng điệu yếu ớt…

– Mẹ đừng tìm người yêu nha, con sợ mẹ bỏ con đi theo người yêu lắm, con muốn ở với mẹ hoài luôn à.

Nghe tôi nói vậy, mẹ mở mắt ra nhìn tôi, rồi mẹ ôm tôi mẹ nói…

– Khờ quá, mẹ có yêu ai đâu, mẹ không ở với con thì ở với ai nữa…

Nghe mẹ nói vậy, tôi cười nói tiếp.

– Con là con thương mẹ nhất, yêu mẹ nhất.

Mẹ: Uh… mẹ cũng thương, cũng yêu con nhất được chưa.

Tôi: Hihi… con bú vú mẹ nữa nha…

Mẹ: Nãy giờ bú chưa đã à.

Tôi: Chưa… con còn muốn bú nữa.

Mẹ: Thiệt cái tình.

Nói xong tui lại bóp vú mẹ, se đầu ti của mẹ, miệng thì tiếp tục bú bú núm vú mẹ, vừa bú tui vừa cầm tay mẹ đưa xuống cặc tôi, tay mẹ chạm vào cặc tôi, tự động mẹ cầm lấy cặc tôi, rồi mẹ sục sục.

Được tay mẹ kích thích, cơn sướng từ từ vào tới, tôi càng bú mạnh hơn, rồi tôi lại nói nhỏ mẹ…

– Mẹ sục con sướng quá mẹ ơi, sướng quá.

Mẹ cũng không nói gì hết, tôi lại hỏi nhỏ mẹ.

– Con bú mẹ sướng không mẹ… sướng không mẹ.

Mẹ khẽ trả lời…

– Có… sướng.

Tôi: Mẹ nứng chưa mẹ.

Mẹ không nói gì, chỉ nhẹ gật đầu, tôi lại càng hỏi tới.

– Sao hả mẹ, có nứng không mẹ.

Mẹ cũng khẽ trả lời…

– Nứng… nứng.

Thấy mẹ bắt đầu nứng lên, tôi nói thêm…

– Mẹ… mẹ chỉ con cách làm tình nha mẹ, chỉ con cách làm cho mẹ sướng đi mẹ.

Nói tới đây, mẹ có vẻ hơi trấn tỉnh lại, mẹ mở mắt ra nhìn tôi mẹ nói…

– Không được đâu con, mẹ với con không làm chuyện vợ chồng được đâu, như vậy là loạn luân, là trái luân thường đạo lý, nếu để người khác biết được thì chết mất.

Thấy mẹ có vẽ cương quyết quá, tôi cũng không dám ép mẹ, rồi tôi nói…

– Thì mẹ chỉ con làm tình thôi, chứ không phải làm chuyện vợ chồng, mẹ chỉ con bú thế nào, sờ thế nào cho mẹ sướng thôi…

Mẹ: Thì con bú vú mẹ là mẹ sướng rồi…

Tôi cười nhẹ nói: “Vậy hà” rồi tôi nói tiếp…

– Mẹ sục cặc con sướng quá, sục mạnh đi mẹ…

Nghe tôi nói cặc cặc, mẹ liếc tôi cái nói…

– Con nói bậy quá à.

Tôi: Thì đang làm tình, nói vậy mới kích thích, mới sướng mà mẹ. Hôm kia mẹ cũng nói bậy đó, con nghe mà sướng lên tới tận óc luôn đó.

Mẹ cười: Thằng quỷ này.

Tôi cũng cười rồi nói tiếp…

– Mẹ thấy cặc con bự hok…

Mẹ: Uh… bự.

Tôi: Cái gì bự mẹ.

Mẹ lại liếc tôi nói…

– Cặc anh bự lắm… được chưa.

Tôi cười khoái chí, rồi đưa tay xuống sờ vào lồn bên ngoài quần lót của mẹ, tôi nói…

– Con sờ lồn mẹ nha, lồn mẹ ra nước ướt hết cả quần lót rồi nè.

Mẹ: Anh sờ luôn rồi còn hỏi gì nữa chứ.

Tôi cười: Con cởi quần lót mẹ ra nha.

Mẹ khẽ gật đâu, rồi tôi liền cởi hẳn cái quần lót mẹ ra, lồn mẹ hiện ra trước mắt tôi, cái lôn đầy lông mà từ bữa giờ tôi mới được nhìn thấy lại, được sờ lại, cảm giác thật là sướng khó tả, không thể chờ thêm giây phút nào nữa, tôi liễn xoa xao, chà chà lên lồn mẹ, rồi se se lồn mẹ. Miệng tui đưa lên tiếp tục liếm vào lỗ tai mẹ.

Được tôi kích thích lồn, 2 chân mẹ dạng rộng ra hơn, mẹ rên lên hứ ứ ứ ứ…

Nghe mẹ rên, tôi liền hỏi mẹ…

– Sướng lồn không mẹ…

Mẹ: Sướng… sướng lồn lắm.

Tôi: Sướng thì banh lồn ra để con làm mẹ sướng hơn nữa.

Mẹ: Nè mẹ banh lồn ra nè, con làm cho mẹ sướng nữa đi, làm đi con.

Tôi lại tiếp tục hỏi mẹ.

– Mẹ nứng lồn chưa.

Mẹ: Nứng… mẹ nứng lồn lắm rồi, con làm mẹ sướng nhanh đi con, nhanh đi con.

Tôi: Làm thế nào mẹ, mẹ chỉ con cách làm cho lồn mẹ sướng đi mẹ, làm sao hả mẹ, nói đi mẹ…

Mẹ: Hôn lồn mẹ đi con, hôn đi con…

Tôi: Hôn thế nào hả mẹ, làm sao hả mẹ.

Thấy tôi hỏi tới tấp, mẹ cũng ngượng, nhưng mẹ vững ráng nói…

– Lấy lưỡi liếm lồn mẹ đi con, bú lồn mẹ đi con.

Thấy mẹ cũng đang nứng lắm rồi, tôi lại càng muốn kích thích mẹ hơn nữa, tôi nói tiếp.

– Con muốn hôn môi mẹ, con muốn nút lưỡi, muốn cắn lưỡi mẹ, nha mẹ.

Vừa nói dứt lời, tôi chưa kịp hôn mẹ thì mẹ đã ôm đầu tôi, hôn ngấu nghiến lên môi tôi, rồi mẹ đưa đưa lưỡi vào miệng tôi, lưỡi mẹ và lưỡi tôi quấn lấy nhau, rồi 2 đầu lưỡi mẹ và tôi thè ra, liếm liếm lẫn nhau, xong mẹ nói…

– Bú lồn mẹ đi con, bú đi con, lồn mẹ nứng lắm rồi.

Tôi: Banh lồn bự ra đi mẹ, banh lồn ra đi mẹ…

Mẹ: Nè, lồn mẹ nè con… bú đi con… bú lồn mẹ đi.

Tôi liền lùi lại ra sau, đưa đầu vào háng mẹ, chưa kịp làm gì hết thì mẹ đã ấn đầu tôi xuống lồn mẹ, tôi liền lè lưỡi ra liếm liếm vào nút mẹ, liếm xung quanh lồn mẹ, tôi dùng 2 tay banh 2 mép lồn mẹ ra, đưa lưỡi vào sâu bên trong ngoáy ngoáy. Nhìn lên mẹ, thấy người mẹ oằn oại, 2 đùi ép chặt vào đầu tôi, mẹ rên lên thành tiếng…

– Sướng quá, sướng quá đi mất, bú đi con… bú đi con… Long ơi mẹ sướng quá… sướng quá Long ơi… con ơi…

Tôi ngốc đầu lên nói: Sướng gì hả mẹ.

Mẹ: Sướng lồn quá con ơi… bú nữa đi con… bú lồn mẹ đi… mạnh đi con… Long ơi.

Tôi: Sướng lắm hả mẹ, nứng lắm hả mẹ.

Mẹ: Sướng lắm, nứng lắm.

Tôi lại tiếp tục bú, rồi đưa ngón tay vào trong lồn mẹ, vừa bú vừa thục thục ngón tay vào lồn mẹ rồi móc móc, mẹ lại càng lên lớn hơn, thấy vậy tôi lại tiếp tục nói mẹ…

– Lồn mẹ bú đã quá mẹ ơi… con liếm hết nước lồn mẹ luôn nha.

Mẹ: Liếm đi con, liếm lồn mẹ đi con… á á á… á sướng quá.

Thấy cơn sướng của mẹ lên gần như đỉnh điểm, tôi liền hỏi mẹ…

– Từ đó giờ lồn mẹ có ai bú chưa vậy mẹ…

Mẹ: Chưa… chưa có ai bú lồn mẹ hết.

Tôi: Thật không mẹ, chưa có ai bú lồn mẹ hết hả…

Mẹ: Có ba con à, ngoài ba con ra, chưa có ai bú lồn mẹ hết…

Tôi: Lồn mẹ bú sướng quá mẹ ơi.

Mẹ: Bú mạnh nữa đi con, mẹ sướng quá… sướng chết mất.

Tôi: Mẹ muốn bú cặc con không mẹ.

Mẹ: Muốn… cặc con đâu.

Tôi: Muốn gì hả mẹ.

Mẹ: Mẹ muốn bú cặc con, cặc con đâu, mẹ bú.

Tôi liền bỏ lồn mẹ ra, nói…

– Cặc con nè, bú cặc con đi mẹ, bú cặc đi mẹ.

Mẹ liền ngồi dậy, cầm lấy cặc tôi đưa vào miệng, rồi mẹ liếm, mẹ bú bú, vừa bú mẹ vừa nói…

– Cặc con bú đã quá, sướng quá…

Tôi: Bú mạnh đi mẹ, mẹ bú cặc con sướng lắm, sướng quá mẹ à.

Càng lúc mẹ càng bú nhanh và mạnh hơn, vừa bú vừa sục, rồi mẹ nhìn tôi với ánh mắt sung sướng, mẹ nói…

– Mẹ bú cặc con sướng hok.

Nghe mẹ hỏi vậy, tôi càng cảm thấy kích thích không thể nào tả nổi, cặc tôi nứng lên như cùng cực, quá sướng quá kích thích, tôi vừa rên vừa đáp lời mẹ.

– Dạ sướng… sướng cặc lắm mẹ ơi… sướng… sướng quá đi… sướng con cặc quá mẹ ơi… mẹ ơi, mẹ ơi… từ từ thôi mẹ ơi… con ra mất… sướng quá… đừng sục nữa mẹ, bú cặc con đi mẹ… bú nó đi mẹ…

Nghe vậy, mẹ liền chuyển sang bú cặc tôi tiếp, mẹ ngậm sâu cặc tôi vào trong cổ họng mẹ, rồi đánh lưỡi qua lại cặc tôi, rồi mẹ nút, hút, hút, như muốn hút tinh trùng trong cặc tôi ra. Cảm giác như không còn chịu nỗi nữa, tôi liền đẩy mẹ nằm xuống, rồi nằm đè lên người mẹ, tôi hôn mẹ, nút lưỡi mẹ, rồi tôi nói nhỏ…

– Mẹ bú cặc con sướng quá, con chịu hết nỗi rồi, mình làm chuyện vợ chồng nha mẹ.

Nghe tôi nói vậy, mẹ liền lắc đầu nói…

– Thôi mà con, làm vậy không được đâu, để mẹ bú cho con sướng được rồi…

Tôi: Đi mà mẹ, cho con đút cặc vô lồn mẹ đi…

Mẹ: Không được đâu con, mình không làm chuyện đó được đâu.

Tôi: Một lần này thôi mà mẹ, cặc con thèm đút vào lồn mẹ lắm luôn rồi, lồn mẹ cũng thèm cặc con mà phải không.

Mẹ: Nhưng mà mẹ sợ, mình là mẹ con, không làm vậy được đâu…

Tôi: Có gì đâu mà sợ mẹ, con chỉ muốn làm cho mẹ sướng hơn thôi mà.

Mẹ: Nhưng mẹ chưa chuẩn bị tâm lý, để lúc khác mẹ suy nghĩ lại rồi tính nha.

Nói một hồi, dường như không thể thuyết phục được mẹ, nghe mẹ nói vậy, tôi đành ngậm ngùi nghe theo mẹ vậy, rồi tôi nói tiếp.

– Vậy con bú lồn mẹ tiếp nha, rồi mẹ bú cặc cho con ra nha…

Rồi mẹ trả lời…

– Vâng ạ!

Tôi: Trời… sao mẹ nói ngọt quá vậy, con nghe mà chịu ko nổi luôn á.

Mẹ cười nói: Con nằm ngửa ra đi.

Nghe lời mẹ, tôi liền nằm ngửa ra, rồi mẹ nằm ngược lên người tôi theo thế “69” rồi mẹ bú cặc tôi, mẹ nói…

– Bú lồn mẹ đi con…

Nghe vậy, tôi liền bấu 2 tay vào mông mẹ, rồi đưa lưỡi bú liếm lồn mẹ, tôi cố banh 2 mép lồn mẹ ra, đưa lưỡi sâu vào trong lồn mẹ, liếm liếm nút nút cái lồn đang rên rỉ nước ra cửa mẹ. Cảm thấy mẹ dường như không còn chịu nỗi nữa, mẹ rên lên thật to…

– Á áaáaaa… á… sướng lồn… sướng lồn… sướng quá… chết mẹ con ơi… Long ơi… chết lồn mẹ mất… hứ hứ… á. Áaa… sao mà sướng quá dậy nè… sướng chết đi được con ơi… mẹ chịu hết nỗi rồi con ơi… bú mạnh nữa đi con.

Rồi tôi tiếp tục đưa 2 ngón tay vào trong lồn mẹ, vừa bú vừa móc móc, rồi tôi nói thêm…

– Bú cặc con đi mẹ, bú đi mẹ, bú cặc cho con ra đi mẹ…

Mẹ: Mẹ đang bú cặc con nè, cặc con bự quá, bú đã quá con ơi.

Tay tôi vừa móc lồn mẹ, vừa nói tiếp…

– Bú mạnh đi mẹ, sướng quá mẹ… mẹ bú cặc con sướng quá mẹ ơi… mẹ ơi… mẹ ơi… con gần ra rồi… bú mạnh nữa đi mẹ, mẹ cho con ra trong miệng mẹ luôn nha.

Rồi mẹ sục cặc tôi, mẹ nói…

– Uh… ra đi con, ra đi con… ra trong miệng mẹ luôn đi con.

Nói xong mẹ lại bú cặc tôi tiếp, vừa ngậm, bú đầu cặc, mẹ vừa sục cặc tôi mạnh hơn, tốc độ quá nhanh quá kích thích, tôi không còn chịu nỗi nữa, tôi rên lên…

– Sướng cặc quá… sướng cặc quá… ứ ứ ứ… sướng quá… sướng con cặc quá đi… ứ ứ… con ra mẹ ơi… con ra… con ra…

Không còn chịu được nữa, tôi liền bật người dậy, đẩy mẹ nằm xuống, tiến lên ngồi chồm hổm trước mặt, tay tôi cầm cặc sục sục ngay miệng mẹ, tôi nói…

– Con ra mẹ ơi… há miệng ra đi mẹ… há ra đi mẹ… con muốn ra trong miệng mẹ… con ra… ứ ứ ứ… sướng quá… sướng quá…

Nghe vậy, mẹ liền há miệng ra… mẹ lè lưỡi ra, cặc tôi bắn từng đợt, từng đợt tinh trùng vào miệng mẹ. Thấy vậy mẹ cũng ngậm lấy cặc tôi, mẹ liếm liếm sạch tinh trùng dính trên cặc tôi.

Ra xong… tôi nằm ngửa ra thở hổn hết, rồi tôi nhìn mẹ, tôi hỏi…

– Sướng quá mẹ à, mẹ ra chưa vậy mẹ.

Mẹ cười: Mẹ ra rồi, mẹ ra lúc nãy con bú mẹ chịu không nổi nữa nên ra luôn…

Tôi cười: Sướng hok mẹ.

Mẹ: Sướng chết được. Hihi.