Chapter 1
========================================

Tôi tên Long năm nay 17t, tôi sống ở một thị xã nhỏ cách thành phố khoảng 5km, gia đình tôi chỉ có tôi và mẹ tôi sống trong một ngôi nhà nhỏ có hàng rào tường bao bộc. Mẹ tôi còn khá trẻ tên Lan 35t, mẹ đang làm cho 1 Spa ỏ thành phố, tôi thì đang học cuối cấp 3 ở một trường cũng nằm trong thành phố. Hàng ngày mẹ tôi hay chở tôi đi học rồi mới ghé qua chỗ làm.

Vì làm trong Spa nên mẹ tôi ăn mặc rất đẹp, mẹ thường hay mặc váy ngắn nhìn trẻ hơn tuổi rất nhiều nên nhiều lúc người khác nhìn vào cứ tưởng là 2 chị em. Có những lúc rảnh rỗi 2 mẹ con thường đi ăn vặt rồi ún trà sữa hay chụp hình tự sướng rồi đăng Facebook xưng là 2 chị em nên có nhiều người không biết cứ nghĩ là 2 chị em thật, riết rồi thành thói quen, nên nhiều lúc ở nhà mẹ hay xưng chị em với tôi, có lúc thì chị với con, Còn tôi thì hay gọi là mẹ hoặc mẹ Lan…

Mẹ tôi đi làm thường thì 8h tối mới về có khi trễ thì 9h. Tôi thì học 2 buổi sáng chiều, Trưa thì ăn cơm tiệm, rồi ghé quán nước gần trường ún nước đến khi vào học tiếp, có khi trưa rảnh thì mẹ chạy đến trường chở tôi đi ăn, bận thì tôi tự ăn. Chiều 5h thì tôi tự đón xe buýt về nhà, thường thì tôi hay đón xe buýt tới quán Net gần chỗ mẹ làm vào lên mạng tí chờ mẹ làm xong chở về chung lun. Thường thì tối về mẹ con thường ghé mua 2 bịch phở hay hủ tiếu hoặc bún về nhà 2 mẹ con ăn chung…

Về nhà tôi hỏi mẹ sao không mua đồ ăn vời nấu cho đỡ tốn kém, ăn ở ngoài cũng không sạch sẽ, ăn nhiều cũng không tốt.

Mẹ bảo, mẹ đi làm tới 8 9h tối mới về thời gian đâu nữa mà nấu ăn.

Tôi liền nói, thì cứ mua đồ về để tủ lạnh, con đi học về sớm sẽ nấu cho mẹ ăn.

Mẹ lường tôi một cái rồi cười bảo, có biết nấu không mà đòi nấu vậy ông tướng, thôi để mẹ mua về ăn cho lành.

Tôi: Biết chứ sao không biết, rồi tôi cười nói tiếp, không biết thì học tí là biết chứ gì, còn không thì mẹ chỉ con nấu cũng được mà.

Mẹ: Lâu rồi mẹ chưa vào bếp, chắc lục nghề rồi, có chỉ nấu cũng không ngon đâu mắc công lại có người chê…

Tôi: Mẹ Lan là số 1 rồi ai mà dám chê cơ chứ.

Mẹ: Thôi đi ông tướng, anh chỉ có mỗi cái nịnh chị là giỏi thôi à.

Tôi: Thì lâu rồi mẹ không nấu cho con ăn, làm con nhớ mấy cái món ruột của mẹ ghê…

Mẹ: Uh thì bữa nào rảnh thì nấu, con cứ ngồi chờ cho dài cổ ra nhé…

Tôi nhăn cái mặt ra rồi nói: Uh thì chờ đợi là hạnh phúc mà.

Mẹ: Thôi ăn Phở đi kìa… nguội hết mất ngon.

Ăn xong 2 mẹ con ngồi xem tivi, trong lúc xem, tôi nhớ những lúc đi làm về 2 mẹ con cùng ăn ở nhà, mẹ mặc váy ngắn ngồi ăn đối diện tôi để lộ ra cả quần lót, có khi mẹ ngồi xếp 2 chân lại để lộ nguyên cả quần lót trước mặt tôi. Làm tôi ngại đến đỏ mặt, lúc đó mẹ chỉ nhìn tôi rồi cười mà không nói gì hết.

Ngồi nghĩ một hồi tôi bạo miệng hỏi mẹ.

Mẹ đi làm mà mặc váy ngắn vày không sợ bị lộ hàng à.

Mẹ nói: Lộ hàng gì?

Không biết mẹ giả vờ hay không biết thiệt mới hỏi vậy. Tôi nói tiếp…

Thì lộ quần lót ra đó.

Mẹ: Sao mà lộ ra được chứ.

Tôi: Thì lúc ăn với con mẹ ngồi lúc nào cũng để lộ quần lót ra đấy.

Mẹ phì cười rồi giả vờ bảo, chắc anh nhìn trộm quần lót của mẹ rồi đỏ mặt ra chứ gì.

Tôi: Tại mẹ để hở trước mặt con vậy bảo sao con không nhìn, chẳng lẽ vừa ăn vừa nhắm mắt…

Mẹ cười: Anh cứ giỏi lý sự.

Rồi mẹ nói tiếp: Tại ở nhà có 2 mẹ con nên mẹ cũng không để ý mấy chuyện đó, với con là con của mẹ nên cũng có sao đâu, lúc nhỏ mẹ cũng toàn tắm cho anh hoài đó thôi, có gì của anh mà mẹ chưa thấy đâu, mẹ cười rồi nói tiếp, à hôm nay mới để ý, con trai mẹ lớn rồi nhĩ, đủ lông đủ cánh rồi, chắc muốn lấy vợ rồi mới thích nhìn trộm mẹ phải không.

Tôi liền ngắt lời mẹ: Có thích đâu, tại ngay trước mặt con nên mới nhìn thui. Hì hì…

Mẹ cũng cười rồi đứng dậy nhìn đồng hồ bảo, trời gần 10h rồi a, rồi nói con đi tắm đi rồi ngủ.

Tôi nói: Mẹ tắm trước đi rồi con tắm.

Mẹ nói uh rồi lấy đồ vào nhà tắm đi tắm, được khoản 5 phút thì thấy mẹ quấn khăn mở của ra ngoài, tôi ngồi đó trố mắt ra nhìn, lần đầu tiên thấy mẹ quấn khăn tắm nhìn sexy cực kỳ.

Rồi mẹ nhìn tôi rồi nói: Làm gì trố mắt ra mà nhìn giữ vậy ông tướng…

Tôi mới hỏi: Tắm gì nhanh vậy.

Mẹ: Tắm đâu mà tắm…

Tội: Sao vậy.

Mẹ: Bị cúp nước hay bị nghẹt ống nước hay bị gì đó mà mở nước không chảy.

Tôi: Thế thì bó tay… ở dơ một bữa chắc không chết đâu mẹ nhỉ…

Mẹ cười rồi đi ra sau nhà tới chỗ cái lu nước mưa, do mẹ không mở đèn sau lên nên tối thui, tôi cũng không thấy được gì, chỉ mờ mờ ảo ảo.

Thấy vậy tôi cũng đứng dậy đi ra sau nhà, đi tới ngay cửa nhà tắm định mở đèn nhà sau lên, tôi mới hỏi, mẹ làm gì ngoài đó sao không mở đèn lên cho sáng…

Mẹ liền nói: Đừng mở đèn lên, mẹ đang tắm không có mặc đồ…

Do nhà có tường rào nên mẹ mới dám ra đó tắm.

Nghe mẹ nói vậy tôi đứng lặng người ở đó nhìn ra ngoài, lúc này tôi mới định hình được những cử động của mẹ đang tắm, nhưng cũng chỉ mờ mờ không thấy rõ được gì hết, cảm giác người nóng rang lên.

Thấy tôi đứng đó mẹ liền nói: Sao không vô xem tivi đi, đứng đó làm gì, nhìn trộm mẹ tắm à.

Tôi liền nói: Đâu có đâu, tối thui có nhìn thấy gì đâu mà nhìn.

Rồi tôi vô ngồi xem tivi. Được 1 lúc thì mẹ tắm xong rồi quấn khăn đi vào nhà rồi nói: Con đi tắm đi, rồi mẹ đi vào nhà tắm thay đồ. Tôi cũng ngồi dậy lấy đồ ra ngoài tắm, đang tắm thì thấy mẹ từ nhà tắm bước ra, mẹ mặc đầm ngủ ngắn chưa tới đầu gối làm tôi đứng đó tắm mà mắt cứ liếc theo lưng mẹ xem mẹ làm gì, thấy mẹ loay hoay dọn chỗ bàn ăn, rồi đem chén bát với các thứ linh tinh ra sau nhà, rồi mẹ mở đèn sau lên, tôi vội quay lưng lại rồi nói. Mẹ mở đèn làm gì vậy.

Mẹ: Mở đèn lên mới thấy đường rửa chén.

Tôi: Nhưng con đang tắm mà.

Mẹ: Thì anh cứ tắm đi, có ai thèm nhìn đâu mà sợ.

Tôi: Nhưng mẹ ngồi kế bên đó sao con tắm, ngại chết đi được.

Mẹ cười rồi nói: Anh cũng biết ngại nữa à, sao hồi đó tui tắm cho anh, sao không thấy anh ngại gì hết…

Tôi: Thì lúc đó con còn nhỏ, giờ con lớn rồi.

Mẹ: Uh nhĩ, con tui lớn thật rồi, biết ngại với mẹ rồi, biết nhìn trộm quần lót của mẹ rồi, biết lén nhìn mẹ tắm rồi…

Tôi nhăn mặt nói: Mẹ này, con có như vậy đâu, tại vô tình nhìn thấy thui, nhưng cũng có thấy được gì đâu.

Mẹ cười trêu tôi: Thì mẹ cũng có nhìn thấy gì đâu, bất quá thì chỉ nhìn thấy Cu của con thôi chứ có gì đâu…

Tôi: Trời… con trai chỉ có mỗi cái đó là giấu kín, mà mẹ thấy hết rồi thì còn gì nữa đâu.

Mẹ: Thì hồi đó mẹ cũng thấy hết của con rồi, giờ thấy cũng vậy thôi.

Tôi: Hồi đó khác giờ khác chứ.

Mẹ cười nói: Khác thế nào, chắc có lông có cánh, to hơn hồi trước rồi hay sao mà khác…

Tôi: Con chịu rồi, nói không lại mẹ, không nói với mẹ nữa, mặc kệ mẹ.

Mẹ: Thui tắm ông, mẹ rửa xong rồi, mẹ vào ngủ, con tắm xong cũng ngủ sớm đi.

Tắm xong tôi cũng vào phòng rồi leo lên giường nằm ngủ, nằm mãi mà không ngủ được, trong đầu cứ nhớ lại cảnh tượng lúc nãy mẹ tắm sau nhà. Tuy không nhìn rõ được gì, nhưng cứ nghĩ tới là người tui lại có cảm giác nóng rang lên, nhìn xuống quần thì thấy thằng nhỏ cứng ngắc lên rồi. Theo bản năng, tay tôi cứ mò xuống rồi sục lên sục xuống, cảm giác rất sướng, đầu óc tôi cứ tưởng tượng ra cảnh mẹ đang tắm trước mặt tôi.

Được một lúc thì tôi không còn chịu được nữa cởi luôn cái quần đùi ra, tay thì cứ sục liên hồi không ngừng, mắt thì nhắm nghiền, hình ảnh mẹ cứ hiện liên tục trong đầu tôi, được một lúc thì tôi xuất tinh ra đầy trên bụng. Sau khi qua cơn sướng, tôi lại nghĩ sao mình lại sục cặc thế này, lại còn nghĩ đến mẹ mà sục cặc nữa, thật là tội lỗi, rồi tự hứa với bản thân sẽ không như vậy nữa.

Nhưng được vài bữa, tôi lại nhớ đến cảm giác xuất tinh hôm bữa, không kiềm được bản thân, tôi lại chạy vào phòng cởi hết đồ ra rồi sục cặc, đầu óc thì cứ nghĩ đến lúc nhìn mẹ tắm. Lâu ngày nên trở thành thói quen hầu nào không biết.