Chapter 2
========================================

Kể từ hôm đó tôi để ý mẹ nhiều hơn, tò mò hơn và muốn khám phá nhiều hơn nữa. Cũng như các buổi tối thường ngày mẹ mặc váy ngồi ăn với tôi, nhưng lần này tôi ăn chậm hơn và mắt cứ nhìn dưới chân mẹ, để xem quần lót mẹ. Không biết có phải mẹ phát hiện tôi cố tình nhìn xuống hay sao mà mẹ thường hay liếc qua nhìn tôi, rồi khép chân lại. Nghĩ vậy nên tôi không dám nhìn xuống nữa.

Ăn xong mẹ cũng nói tôi mẹ đi tắm trước, rồi mẹ lấy đồ đi dô nhà tắm, tôi thì ngồi đó dõi nhìn theo bước chân mẹ cho đến lúc mẹ vào nhà tắm rồi đóng của lại. Rồi tui cũng đứng dậy dọn dẹp chén bát, đi đến gần cửa nhà tắm, nghe tiếng nước chảy, đầu óc tôi lại hình dung ra cảnh mẹ đang tắm trần truồng, cảm giác trong tôi thật khó chịu, ước gì tôi có thể ngồi xem mẹ tắm trước mặt tôi thì sướng biết mấy.

Được một lúc không còn nghe tiếng nước chảy nữa, tôi nghĩ chắc mẹ tắm gần xong rồi nên tôi vội bỏ chén bát lên bếp rồi ra ghế salon ngồi xem tivi…

Nghe tiếng cửa nhà tắm mở, thấy mẹ bước ra, mẹ mặc bộ đầm ngủ 2 dây lộ ra nữa ngực, thường thì tối ở nhà mẹ không mặc áo ngực, rồi mẹ lấy cái khăn trên bếp đi đến chỗ tôi lau bàn ăn lúc nãy, rồi mẹ bảo con đi tắm đi, Tôi dạ rồi đứng dậy định đi tắm thì thấy mẹ khom người xuống lau bàn, chiếc đầm ngủ 2 dây bị hở rộng ra, tôi đứng chết chân người nhìn xuống cổ áo mẹ. Trước mắt tôi là cặp vú của mẹ, sao mà nó to và đẹp làm sao, lần đầu tiên tôi được nhìn thấy trực tiếp Vú mẹ với khoảng cách gần như vậy, làm mắt tôi cứ dán vào cặp Vú mẹ không rời ra được. Bõng mẹ ngước lên nhìn tôi, tôi hoảng hồn liền đưa mắt lên nhìn Tivi, không biết có bị mẹ phát hiện không.

Mẹ nói: Sao không đi tắm đi.

Tôi: Dạ rồi chạy vội vào phòng lấy đồ ra tắm…

Vào nhà tắm, sao cảm giác Vú mẹ cứ hiện mãi trong đầu tôi không thôi. Cởi hết đồ ra định tắm thì thấy đồ mẹ thay ra lúc nãy vững treo ở đây, tôi vội vớ lấy cái quần lót của mẹ rồi ngửi, chịu không được, tay tội tự động đưa xuống sục cặc, tay kia thì cầm quần lót mẹ đưa lên ngửi, vừa ngửi vừa sục, được lúc tôi giác chưa đã, tôi mặc hẳn quần lót mẹ vào lun rồi sục sục, được lúc thì người tôi giật giật cảm giác sướng khó tả rồi bắn tinh ra đầy nền, tội vội đem đồ mẹ để lại vị trí ban đầu rồi tranh thủ tắm.

Ở ngoài nghe tiếng mẹ nói: Bữa nay tắm lâu thế con trai.

Tôi không biết trả lời sao chỉ nói: Dạ xong rồi, rồi tắm ào ào xong lao mình thay đồ ra ngoài.

Mẹ cười nói: Kỳ ra được mấy ký đất rồi mà lâu thế…

Tôi: Có đâu, rồi đi vội dô phòng.

Lát sao mẹ qua phòng tôi, mở cửa vào thấy tôi đang chơi điện thoại, mẹ nói chơi ít thôi ngủ sớm mai còn đi học.

Tôi dạ 1 tiếng rồi mẹ đi về phòng mình.

Nằm trong phòng đầu óc tôi cứ nghĩ, làm sao có thể xem được mẹ tắm đây nhỉ, không biết chỗ đó của mẹ như thế nào, như có hàng tá câu hỏi cứ hiện ra trong đầu tôi, mà lại không có câu trả lời, rồi tôi ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Sáng hôm sau, cũng như thường lệ, mẹ qua phòng gọi tôi dậy đánh răng rửa mặt rồi mẹ chở tui đi học. Đang học mà hình ảnh của mẹ cứ lúc ẩn lúc hiện trong đầu tôi, làm tôi không thể nào tập trung được. Đến chiều lúc đón xe buýt qua tiệm Net gần chỗ mẹ làm như mọi ngày, thì tôi nảy sinh ra một ý định, rồi tôi không ghé qua tiệm Net nữa mà đón xe thẳng về nhà, điện thoại cho mẹ nói là tôi về nhà trước mẹ không cần ghé chở tôi về, cũng không quên nói mẹ nhớ mua đồ ăn về.

Về đến nhà tôi liền chạy tới cái đồng hồ nước khóa nước lại để tạo hiện trường nhà bị cúp nước như lần trước. Rồi ngồi xem Tivi chờ mẹ về.

Đến hơn 8h thì mẹ về, thấy mẹ về tôi mừng húm nói, chờ mẹ về con đói muốn bủn rủn tay chân.

Mẹ cười rồi nói: Vậy à… thấy cũng tội, mà thôi cũng kệ…

Rồi mẹ bảo lấy chén bát ra ăn cùng mẹ.

Đang ăn tôi cũng cố không nhìn xuống dưới váy mẹ nữa, nhưng nó cứ ẩn ẩn hiện hiện làm tôi không muốn nhìn cũng không được.

Thấy vậy mẹ bảo: Lo ăn đi nhìn đâu đâu thế, coi chừng mắc nghẹn bi giờ.

Nghe mẹ nói làm tội bị sặc một cái, ớt nòng lên mũi cay chảy cả nước mắt.

Mẹ cười nói: Đấy… thấy chưa, có tật giật mình à, vừa mới nói xong đã bị sặc rồi kìa.

Tôi nhăn mặt nói: Có đâu, tại cay quá mới bị sặc thôi, rồi cắm đầu ăn tiếp.

Ăn xong tôi nói: Mẹ đi tắm trước đi, để con dọn dẹp cho, mẹ uh rồi đi vào phòng lấy đồ ra tắm, thấy mẹ đi ra tôi cũng giả vờ nói con cũng đi lấy đồ chút nữa tắm, để tránh mặt mẹ, cốt để chút nữa nhà tắm không có nước, mẹ ra sau tắm và tôi không biết mẹ ra đó tắm.

Tồi ngồi trong phòng không xuống vội, để cho chắc ăn mẹ đã ra sau tắm. Được lúc nghĩ thầm chắc mẹ đang tắm rồi, nên tôi đi nhè nhẹ xuống, giả vờ như không biết gì hết. Nhưng mắt thì liếc liếc ra sau nhà, trời đêm nay có trăng hơi sáng hơn bữa trước chút nhưng khoảng cách hơi xa nên cũng chỉ mờ mờ ảo ảo. Rồi tôi dọn dẹp chén bát đém tới bếp giả vờ mở nước rửa, biết là không có nước nên tôi cố nói lớn để mẹ nghe: Ủa sao nước không chảy vậy ta. Không cho mẹ kịp trả lời, tôi vội đem chén bát ra sau nhà rửa, vừa ra tới cửa sau thì thấy mẹ quay lưng lại phía tôi la lên:

– Ấy… mẹ đang tắm con ra đây làm gì.

Không thèm trả lời mẹ rồi tôi nói…

– Sao mẹ không vào nhà tắm mà ra đây, tối thui có thấy gì đâu mà tắm.

Mẹ: Bị cúp nước nữa rồi hay sao ấy, mẹ ra đây tắm đỡ, con dô nhà đi.

Tôi: Dạ… con ra rửa mấy cái chén này xong rồi dô.

Không kịp để mẹ nói thêm gì, tôi liền đi nhanh tới chỗ mẹ ngồi xuống lấy nước rửa chén, giả vờ nói sao tối thui thế này sao mà rửa đây trời.

Mẹ ngồi quay lưng để tránh tôi nói: Thôi để đó đi… lát mẹ rửa cho.

Tôi: Thôi kệ, không sao đâu mẹ tắm đi.

Mẹ: Con ngồi đây sao mẹ tắm được.

Tôi cố nói: Có sao đâu, tối thui con có thấy gì đâu. Hôm bữa con đang tắm mẹ cũng ngồi đây rửa chén đó.

Mẹ: Con khác mẹ khác…

Rồi mẹ nói tiếp: Nhưng mẹ đang ở truồng, không được đâu.

Tôi: Hôm bữa con cũng trần truồng như mẹ đó, lúc đó mẹ còn chọc quê con nữa chứ.

Rồi tôi mặc kệ mẹ nói ngồi lỳ đó rửa chén.

Mẹ: Thế bữa nay định ra trả đũa mẹ đó hà.

Nghe mẹ nói vậy tôi ngước lên cười cái rồi không nói gì cắm đầu rửa chén.

Mẹ cũng bó tay với tôi lun.

Thấy mẹ không nói gì nữa tôi ngước mặt lên nhìn, trời tuy tối mà có trăng cũng đỡ, nhưng cũng chỉ thấy được da thịt mờ mờ. Lần đầu tiên được nhìn thấy mẹ trần truồng với khoảng cách gần như vậy thật là kích thích. Nhưng chỉ nhìn được từ phía sau, tấm lưng trần của mẹ thật gợi cảm…

Mẹ tranh thủ tắm thật nhanh, lấy sữa tắm thoa đều khắp người từ cổ xuống tới Vú rồi xuống bụng, mẹ đưa 2 tay ra sau lưng xoa lên vai rồi lưng, bỗng mẹ đứng dậy lấy 2 tay xoa đều lên 2 bờ mong. Tôi ngồi chết trân trước cảnh tượng này, lửa dục trong người tôi bắt đầu bọc phát, thằng nhỏ cứng lên trong quần từ lúc nào. Nhưng tôi cũng lực bất tòng tâm không dám manh động gì hết. Rồi mẹ hơi khum xuống xoa dưới phần đùi.

Trước cảnh tượng đó, tôi thật tiếc núi, chân mẹ khép chặt không để hở ra chút nào. Tôi cố nhìn, nhưng không thể thấy được chỗ đó của mẹ như thế nào, chỉ thấy được bên hông 1 bên Vú của mẹ, nghĩ thầm, thôi kệ có nhìn là sướng lắm rồi.

Kỳ cọ xong mẹ xối nước thật nhanh rồi quấn khăn đi nhanh vào nhà tắm thay đồ. Tôi cũng đứng dậy đem chén bát vào nhà.

Mẹ thay đồ xong, cũng mấy bộ đầm ngủ 2 dây như mọi ngày rồi nói, rửa chén xong chưa, đi tắm luôn đi. Rồi mẹ đi đến xem Tivi…

Tôi lấy đồ ra sau tắm, đi ngang qua mẹ, thấy mẹ liếc nhìn tôi, tôi không dám nhìn lại cúi mặt xuống thấy cặc tôi u lên một cục trong quần, tôi đỏ mặt vội lấy quần áo đang cầm trên tay che lại rồi đi thẳng ra sau. Nghĩ không biết mẹ có thấy cặc mình cứng lên trong quần không. Càng nghĩ tôi lại càng bị kích thích, vội cởi hết quần áo ra, xối nước ào ào rồi lấy xà phòng thoa khắp người, tay kia thì sục cặc liên hồi, hàng loạt hình ảnh trần truồng của mẹ hiện ra trong tâm trí tôi.

Tôi vừa sục vừa nhìn qua hướng mẹ, lâu lâu thấy mẹ quay qua ngó ra chỗ tôi, tôi liền quay mặt qua hướng khác, các giác như đang sục cặc trước mặt mẹ.

Thấy tôi tắm lâu quá, mẹ đứng dậy đi ra cửa sau nha nói: Sao tắm lâu vậy, coi chừng lạnh đó.

Thấy mẹ đi ra, sợ bị phát hiện, tôi liền ngồi xuống rồi quay lưng đi, nhưng tay vững sục sục rồi nói: Dạ… gần xong rồi…

Mẹ đứng đó nói: Dạo này tắm kỹ quá hen.

Thấy mẹ đứng đó tôi càng bị kích thích hơn nữa, sục mạnh và nhanh hơn được vài chục giây thì xuất tinh.

Xong tôi vội xối nước ào ào cho xong rồi thay đồ, nhưng lại quên đem theo khăn lao mình, tôi nghĩ thầm làm liều cầm đồ chạy cái ào vào nhà tắm thay đồ, vừa chạy vừa nói, trời quên đem khăn rồi.

Mẹ thấy tôi trần truồng chạy ào vào cũng bất ngờ.

Thay đồ xong đi ra, thấy mẹ nhìn tôi cười một cách nham hiểm và nói.

– Rừng rậm rạp quá hen.

Tôi giả vờ ngây ngô không hiểu mẹ nói gì: Rừng gì mẹ, thôi con đi ngủ đây, rồi đi một mạch vào phòng.

Mẹ: Uh ngủ sớm y.

Được lúc mẹ đi qua phòng tôi mở của ra nhìn tôi, thấy mẹ mở cửa tôi nhìn ra, mẹ nhìn tôi cười không nói gì hết rồi mẹ đi về phòng.