Chapter 12
========================================

Sau khi bắn đầy tinh trùng lên mặt mẹ, mẹ lom khom gom đồ vào nhà tắm rửa mặt, tắm rửa. Tôi thì nằm lăn ra ghế salon…

Lát sau nghe tiếng cửa nhà tắm mở, tôi ngóc đầu lên xem, thì thấy mẹ bước ra, mẹ liếc nhìn tôi, rồi từ từ tiến đến gần tôi hơn, vú mẹ đang lắc lư trước mắt tôi, lồn mẹ đang lấp ló sau những đám lông đen tiến lại sát mặt tôi, vẻ mặt mẹ không còn ngại ngùng như trước nữa, dường như đang mời gọi điều gì đó.

Chợt tôi nghĩ, sao bữa nay mẹ lại hành xử như vậy, không còn giữ ý tứ trước mặt tôi nữa, có phải chăng là do con người khi say thì không còn kiểm soát được lý trí nữa. Mẹ đã cho mình bóp vú, sờ lồn mẹ như vậy rồi, không biết mẹ có cho mình chịch mẹ luôn không nhỉ, hay chỉ dừng lại ở mức độ này. Nhưng lúc nãy mình sờ lồn mẹ, rồi dùng ngón tay chà xát giữa khe lồn của mẹ, nước nhờn cũng rỉ ra ướt cả tay mình. Mình cũng cảm nhận được lúc đó mẹ đang sướng lắm mà, mắt mẹ nhắm nghiền lại, tay mẹ còn bấu chặt vào vai mình, chắc là không giả được đâu. Nếu lúc đó mình đè mẹ ra chịch vào lồn mẹ luôn, không biết mẹ sẽ phản ứng thế nào, chắc mẹ sẽ cho mình chịch luôn cũng không chừng, lúc đó nhìn vẽ mặt của mẹ cũng đang nứng lắm rồi mà nhỉ, tiết thật.

Còn đang mải mê suy nghĩ, chợt mẹ đánh vào vai tôi, tôi giật mình nhìn lại, thấy mẹ đang đứng xác thành ghế salon trước mặt, lồn mẹ chĩa thẳng xác mặt tôi, lông lồn của mẹ dường như gần chạm vào mũi tôi, tôi ngước lên nhìn mẹ, mẹ nói.

– Đang suy nghĩ gì mà tập trung vậy.

Tôi: Dạ… có suy nghĩ gì đâu, tại con thấy hơi say.

Mẹ: Uh… mẹ cũng uống hơi nhiều, giờ nhức đầu quá trời quá đất.

Tôi: Con cũng vậy…

Nói xong tôi cúi xuống nhìn thẳng vào lồn mẹ, giả vờ nói.

– Chỗ này của mẹ thơm quá, lông của mẹ đen thật.

Vừa dứt lời tôi liền dí sát mặt vào lồn mẹ, mặt tôi chà xác, chà qua chà lại trên lồn mẹ, giả vờ hít hít.

Thấy vậy, như phản xạ, mẹ liền lùi người ra sau rồi nói.

– Làm gì đó, có gì đâu mà ngửi ghê vậy.

Tôi: Tại chỗ đó của mẹ thơm quá mà.

Mẹ: Thơm gì mà thơm, xạo vừa thôi.

Lúc này cơn nứng trong người tôi lại bắt đầu trỗi dậy, cặc tôi đang dần ngốc đầu lên, giờ thì đã cứng đơ. Nhìn lên mặt mẹ, thấy mẹ không có tỏ vẻ ra chút gì là giận dữ, tôi liều nói bậy.

– Thiệt mà, ngửi thôi mà cu con đã nứng lên thế này rồi nè.

Vừa nói tôi vừa đứng lên trên ghé salon, tay cằm cặc sục sục, trước mặt mẹ rồi nói tiếp…

– Nè… mẹ coi nè, nứng lên cứng ngắc luôn rồi nè.

Chắc tôi làm lộ liễu quá nên mẹ hơi ngại, hơi quay mặt sang kia một chút rồi cười nói.

– Thôi đi ông, nứng gì mà nứng hoài vậy, lúc nãy nứng lên, bắn ra đầy cả mặt tui rồi chưa đã hà.

Thấy mẹ cũng đồng ngôn với tôi, người đang nứng, lại càng nứng thêm, tôi liền nói thêm.

– Thì lúc nãy con thấy mẹ cũng nứng mà.

Mẹ: Nứng gì mà nứng chứ, lúc nãy mẹ làm theo lời con nói thôi, chứ nứng gì.

Tôi: Lúc đó con sờ chỗ đó của mẹ, mẹ ra nước quá trời luôn, vậy mà hok nứng à.

Nghe tôi nói vậy, mẹ có vẻ hơi ngại ngùng rồi đáp lời tôi.

– Ờ… thì cũng hơi nứng chút thôi, mà con sờ chỗ đó của mẹ lâu vậy, ai mà không nứng chứ.

Tôi cười nói: Mẹ nứng thì mẹ nói nứng đi, có sao đâu, con cũng nứng như mẹ mà.

Mẹ liếc nói: Ờ… thì cứ cho là tui nứng đi, rồi sao.

Tôi: Thì có sao đâu, nhưng giờ con lại nứng lên nữa rồi, mẹ nhìn cu con cứng ngắc lên rồi nè.

Mẹ nhìn xuống cặc tôi rồi nói.

– Ờ thì sao, đừng có bắt tui làm gì nữa nha, tui hết nứng rồi.

Nói xong mẹ liền quay mặt qua chỗ khác, tôi liền nói…

– Thì mẹ sục cho con như lúc nãy đi, chứ con khó chịu quá à.

Mẹ quay sang nói: Thôi đi ông tướng, lợi dụng tui hoài.

Tôi: Nhưng cu con đang nứng thế này, khó chịu quá à, sao mà ngủ được. Hjx hjx.

Mẹ cười: Thôi… ráng ngủ đi, bữa khác mẹ nứng rồi mẹ sục cho.

Nghe mẹ nói câu này, người tôi như bị lửa đốt, quá nóng, nhưng chợt suy nghĩ nên tôi ráng kiềm chế bản thân lại rồi cúi mặt xuống nói.

– Dạ… nhưng mà mẹ hứa rồi đấy, khi nào mẹ nứng thì phải sục cho con đó.

Mẹ: Vâng… ạ!

Tôi: Vậy con phụ mẹ dọn dẹp xong rồi ngủ.

Mẹ: Thôi… mẹ mệt lắm rồi, để đó sáng mai rồi dọn.

Tôi: Dạ… vậy con đi ngủ.

Nói xong tôi gom đồ đi vào phòng, chưa kịp đi thì mẹ liền nói.

– À… khoan, con vào phòng mẹ lấy dùm mẹ cái đầm ngủ đi, mẹ mệt quá đi hết nổi rồi.

Nghe mẹ gọi, tôi liền quay sang nhìn thân thể trần truồng của mẹ, nhìn vú, nhìn lồn mẹ rồi nói…

– Sao mẹ không để vậy ngủ luôn cho thoải mái.

Mẹ: Thôi… mẹ không quen ngủ như vậy.

Tôi dạ, rồi vào phòng mẹ, lấy đại cho mẹ cái đầm ngủ trong tủ ra đưa cho mẹ.

Mẹ cầm cái đầm rồi nói…

– Lấy quần lót cho mẹ nữa.

Tôi: Quần lót nào.

Mẹ cười nói: Thì con thích cái nao thì lấy cái đó cũng được.

Tôi cũng lấy đại cho mẹ cái quần lót đưa cho mẹ, rồi định đi vao phòng ngủ, mẹ liền nói…

– Con thích màu này à.

Tôi: Dạ… màu nào con cũng thích hết…

Mẹ cười rồi thản nhiên mặc quần lót vào trước mặt tôi, mẹ từ từ kéo quần lót lên, như có vẻ khêu gợi gì đó, rồi mẹ nhìn tôi cười, mẹ nói…

– Sao không đi ngủ đi, đứng đó nhìn hoài thế…

Tôi cười, rồi dạ, xong đi vào phòng… mệt quá nên tôi vừa đặt lưng xuống là ngủ liền một mạch tới sáng.

Sáng dậy, vững không thấy mẹ sang goi tôi, nghĩ chắc tối qua say quá, nên sáng dậy không nổi, nên tôi ngồi dậy đi sang phòng mẹ. Vào phòng, thấy mẹ còn đang ngủ, lây người gọi mẹ dậy, mẹ hí mắt ra nhìn tôi, rồi nói…

– Con dậy rồi à.

Tôi: Dạ… con dậy từ sớm rồi, không thấy mẹ sang gọi, nên con qua xem thử.

Mẹ: Uh… mẹ mệt quá, đầu cứ nhức nhức, khó chịu, không dậy nổi.

Tôi: Tại tối qua mẹ uống nhiều quá mà, nên sáng mới bị vậy.

Mẹ: Trời… tối qua mẹ uống nhiều lắm à…

Tôi: Dạ… uống quá trời luôn…

Mẹ ôm đầu nói.

– Trời… sao mẹ không nhớ gì hết vậy trời.

Nghe mẹ nói vậy, nghĩ không biết mẹ không nhớ thật hay đang giả vờ không nhớ nữa, tôi liền nói…

– Trời… bộ mẹ không nhớ gì hết à.

Mẹ: Không biết nữa, chắc tại nhức đầu quá, không nhớ rõ, mẹ chỉ nhớ mang máng, hôm qua sinh nhật con, rồi con với mẹ ăn uống chút rồi không còn nhớ gì nữa.

Tôi: Dạ… chắc tại mẹ uống hơi nhiều nên vậy.

Mẹ: Uh… mà con đi rửa mặt rồi đoán xe buýt đi học đi…

Tôi thắc mắc hỏi: Ủa… mẹ không đi làm à.

Mẹ: Mẹ thấy còn mệt quá, chắc xin nghỉ nữa buổi, chút nữa khỏe khỏe mẹ đi làm sau, con rửa mặt thay đồ rồi đi trước đi.

Tôi: Dạ… mẹ ở nhà nẳm nghỉ cho khỏe, có cần con mua thuốc không.

Mẹ: Thôi… không cần đâu, mẹ nằm nghỉ thêm chút là được rồi.

Tôi: Dạ… có gì thì mẹ điện con nha.

Mẹ: Uh… con chuẩn bị rồi đi học đi, không kẻo trễ…

Tôi dạ, rồi tranh thủ rửa mặt, thay đồ, rồi đến trường.

Đến 5h chiều ra đón xe về, mà vẫn không thấy mẹ điện, tôi liền lấy ĐT gọi cho mẹ…

Nghe giọng mẹ tôi liền nói.

– Mẹ sao rồi, có khỏe hơn chưa.

Mẹ: Mẹ khỏe rồi, mẹ đang làm, có gì không con.

Tôi: Dạ không… tại không thấy mẹ gọi, nên con hơi lo thôi ấy mà.

Mẹ: Uh… mẹ khỏe rồi… con học về chưa.

Tôi: Dạ… con đang đón xe buýt.

Mẹ: Uh.

Tôi: Vậy con qua chờ mẹ về luôn nha.

Mẹ: Uh… cụng được.

Qua tiệm Nét chờ mẹ, đến gần 8h thì thấy mẹ chạy sang, 2 mẹ con ghé mua gì đó rồi về nhà cùng ăn.

Ăn vừa xong, tôi nhìn lên, kiếm chuyện hỏi mẹ, nhìn mẹ tôi hỏi.

– Mẹ khỏe hẳn chưa.

Mẹ: Uh… mẹ khỏe rồi, không còn thấy nhức đầu nữa.

Tôi: Dạ… mà mẹ còn nhớ hôm qua mẹ uống thế nào không.

Mẹ: Mẹ cũng không nhớ rõ lắm nữa, mà thôi… chắc từ giờ mẹ không dám uống như vậy nữa.

Tôi: Sao vậy?

Mẹ: Uống nhiều, mệt quá, sáng dậy nhức đầu, không chịu được, từ nay xin chừa.

Nghe mẹ nói vậy tôi cười: Ha ha.

Hết chuyện nói… tôi giả vờ liếc xuống váy mẹ, thấy mẹ vẫn còn mặc cái quần lót đêm qua tôi đưa cho mẹ, tôi liền trêu mẹ.

– Mẹ vững còn mặt quần lót đêm qua con đưa mẹ à.

Nghe tôi hỏi vậy, mẹ cũng hơi ngượng rồi trả lời.

– Quần lót gì, con đưa mẹ hồi nào.

Không biết, mẹ không biết, hay giả vờ, tôi nói tiếp.

– Thì quần lót mẹ đang mặc đó, đêm qua mẹ say, rồi mẹ nhờ con lấy đồ dùm cho mẹ, mẹ không nhớ à.

Mẹ: Mẹ cũng không nhớ nữa, mà sao con biết mẹ còn mặc quần lót đêm qua, chắc lại nhìn trộm nữa chứ gì…

Tôi cười: Thì mẹ ngồi banh háng ra trước mặt vậy, bảo ai mà không nhìn thấy.

Mẹ: Ờ… thì sáng mẹ mệt quá, nên chỉ rửa mặt rồi thay đồ đi làm, cũng không để ý đến quần lót nữa. Mà còn hỏi chi nhiều vậy, ăn xong rồi thì đi tắm đi, rồi con học bài nữa.

Tôi cười rồi đứng dậy lấy đồ đi tắm nói.

– Tại con tò mò chút thôi mà.

Mẹ: Thằng quỷ này, đi tắm nhanh đi, rồi mẹ còn tắm nữa.

Tôi: Hay mẹ tắm chung với con luôn đi, cho đỡ tốn nước.

Mẹ liếc: Thôi đi ông, đừng có mà dụ dỗ tui…

Tôi: Có đâu, dù sao con cũng thấy mẹ trần truồng hết rồi, có sao đâu mà.

Mẹ: Đi tắm nhanh đi, ở đó mà nhiều chuyện.

Tôi cười rồi đi vào nhà tắm, tranh thủ tắm, tắm xong bước ra thì thấy mẹ cũng đang cằm đồ chuẩn bị đi tắm.

Tắm xong, 2 mẹ con ngồi ghế xem tivi, nhìn mẹ tôi nói…

– Bữa nay nhìn da mẹ trắng ghê.

Mẹ quay sang tôi nói.

– Thì mẹ đi làm toàn ở trong máy lạnh, có ra nắng đâu mà không trắng, với lại mẹ cũng xài kem nữa mà.

Tôi nhìn xuống đùi mẹ vừa nói vừa đưa tay lên xoa đùi mẹ…

– Da mẹ mịn ghê, mịn như da em bé vậy đó.

Mẹ liển gạt tay tôi ra rồi nói.

– Thôi… xạo vừa thôi, có biết nhột không, nổi hết cả da gà rồi này.

Tôi cười: Thật mà, da mẹ sờ sướng thật, mát lạnh cả bàn tay hihi…

Mẹ: Thôi đi ông ạ, tối ngày chỉ muốn lợi dụng tui.

Tôi: Có đâu… mẹ cứ nghĩ xấu cho con.

Mẹ liếc tôi 1 cái rồi nói tiếp.

– Chứ còn gì nữa, tui có nói oan cho anh đâu.

Tôi chỉ cười và không biết nói gì hơn. Rồi mẹ chỉ tay vào phòng, chỗ bạn trang điểm nói.

– Con vào phòng lấy dùm mẹ hũ kem mẹ để trên bàn đó.

Tôi ngồi dậy, đi vào phòng mẹ, lấy hộp kem ra đưa cho mẹ, mẹ không lấy rồi nói.

– Con bôi kem dùm mẹ luôn đi, muốn lợi dùng thì cho anh lợi dụng cho đã đấy.

Tôi cười khoái chí nói: Dạ… bôi chỗ nào mẹ.

Mẹ: Thì bôi từ chân lên trước đi.

Tôi dạ, rồi mẹ quay người nẳm sấp xuống ghế salon. Tôi bắt đầu lấy kem bôi lên từ mu bàn chân mẹ, rồi xoa dần dần tới đầu gối. Tôi nâng chân mẹ lên, rồi xoa đều trên, dưới, lên bắp đùi mẹ, đẩy cái đầm ngủ của mẹ lên cao, lộ ra hơn nữa vùng mông của mẹ, tay thì xoa xoa kem, mắt thì dán chặt vào giữa háng mẹ.

Chợt mẹ quay mặt sang nhìn tôi, mẹ cười nói.

– Nãy giờ lợi dụng đã chưa, sướng tay rồi chứ gì.

Tôi: Dạ có đâu… chưa sướng gì hết.

Nói xong tôi xoa xoa lên xác phần mông, dụng vào mép quần lót của mẹ, rồi tôi hỏi mẹ.

– Bôi kem ở chân rồi bôi ở đâu nữa mẹ.

Mẹ quay đẩu lại nói: Con bôi kem lên lưng mẹ luôn đi, rồi xoa điều lưng cho mẹ.

Nghe mẹ bảo vậy, tôi giả vờ ngây ngô hỏi mẹ.

– Vướng cái đầm rồi sao bôi mẹ.

Mẹ: Thì kéo lên.

Tội dạ, rồi liền kéo, tốc hẳn cái váy lên tận vai mẹ, lúc này mẹ như trần truồng từ lưng xuống tới chân, chỉ có mỗi chiếc quần lót, nhìn thân thể mẹ tôi lại như rạo rực trong người, cặc tôi đã cứng lên từ lúc nào không hay.

Rồi tôi tiếp tục bôi kem lên lưng mẹ, xoa điều trên lưng, rồi xoa qua 2 bên hông mẹ, tay tôi dừng lại ở 2 bên hông vú mẹ, tôi xoa thật lâu chỗ đó, thấy mẹ không phản ứng gì, tôi hơi bóp nhẹ nhẹ rồi hỏi mẹ.

– Có bôi lên cổ không mẹ…

Mẹ: Uh… bôi lên hết luôn đi…

Tôi: Mà vướng cái đầm quá, mẹ cởi ra luôn đi để con dễ bôi.

Nghe tôi nói vậy, mẹ uh, rồi hơi nhóm người dậy nói.

– Con kéo ra dùm mẹ đi…

Tôi liền vội nhanh tay túm lấy cái đầm, lọt ra khỏi đầu mẹ, giờ mẹ như trần truồng. Tôi lại dùng kem bôi, xoa đều lên 2 vai mẹ, rồi cánh tay mẹ, xoa xong tôi lại hỏi mẹ.

– Có xoa đằng trước không mẹ…

Mẹ: À thôi, trước để mẹ tự bôi cũng được, con đi ngủ trước y.

Tôi: Đang lở tay rồi, hay để con bôi luôn đằng trước cho mẹ luôn cho.

Mẹ quay sang nhìn tôi cười tiêp, mẹ nói…

– Nãy giờ được lợi dụng chưa đã tay nữa à.

Tôi cười: Chưa mẹ ạ, con bôi cho mẹ luôn nhá.

Mẹ hơi lưỡng lự rồi nói.

– Uh… vậy bôi đi, nhanh mẹ còn đi ngủ.

Nói xong mẹ nằm ngửa người ra, 2 bầu vú mẹ hiện ra trước mặt tôi, cảm giác bị kích thích lại ùa đến, tôi lên bôi kem lên ngực mẹ, bụng mẹ, rồi xoa đều lên bụng, rồi lên vú, vừa xoa tôi vừa bóp nhẹ 2 vú mẹ. Mẹ nhìn tôi, mẹ cười rồi nói…

– Xoa thôi, không được bóp đâu đó…

Tôi cũng nhìn mẹ cười rồi nói.

– Con chỉ xoa thôi, chứ có bóp đâu, mà vú mẹ xoa sướng tay thật, mềm mềm, mịn mịn, đã tay quá.

Xoa vú 1 hồi lâu, rồi tôi vuốt lên vuốt xuống, vuốt xuống tới bụng mẹ, rồi chạm vào quần lót, tôi lướt tay qua quần lót mẹ, chạm vào mu lồn của mẹ, rồi đưa 2 tay xuống khe háng mẹ, xoa xoa xuống 2 bắp đùi sát háng gần chạm vào lồn mẹ, xoa chỗ đó một hồi tôi liều mạng dùng ngón tay ấn nhẹ vào ngay giữa lổn mẹ, mẹ hơi giật mình, rồi mẹ ngồi dậy nói.

– Thôi, bôi vậy được rồi, con đi ngủ sớm đi, mẹ cũng buồn ngủ rồi…

Nghe mẹ nói vậy, tôi ngậm ngùi, tiết núi, đưa hũ kem cho mẹ, rồi đứng dậy.

Mẹ ngồi dậy, cầm lấy hũ kem, rồi đi vào phòng. Tôi luyến tiếc giỏi theo bước chân của mẹ, tự trách mình sao nôn nóng quá dậy, rồi tôi lặng lẽ bước, tắt hết đèn đi vào phòng nằm ngủ, nhưng nằm mãi không ngủ được, trong người cứ bức rức, khó chịu. Nằm một hồi lâu, không tài nào chợp mắt được. Tôi đánh liều, ngồi dậy đi sang phòng mẹ.

Tới trước cửa phòng mẹ, tôi nhè nhẹ hé cánh cửa phòng mẹ ra, thấy ánh sáng đèn phòng mẹ vững còn, biết chắc là mẹ chưa ngủ, tôi định đi về phòng chờ mẹ ngủ rồi mới sang, nhưng tò mò quá, nên tôi kê mắt vào xem mẹ đang làm gì, nhìn thấy mẹ ngồi trước bàn trang điểm, mẹ vững chưa mặc đầm ngủ vào, người mẹ cũng chỉ có mỗi chiếc quần lót.

Đứng đó xem mẹ làm gì, thì thấy mẹ đang loay hoay bôi kem lên mặt, chợt tôi nhìn lên gương, thấy rõ khuôn mặt của mẹ, chợt nghĩ, như vậy thì mẹ cũng sẽ thấy mình trong gương, người tôi vừa sợ, vừa hồi hộp, muốn đi về phòng, nhưng chân tôi cứ cứng đơ, không muốn đi nữa, nghĩ thầm, thôi kệ, để xem mẹ thấy mình đang rình mẹ, mẹ có phản ứng gì không. Bỗng nhiên thấy mắt mẹ nhìn thẳng vào trong gướng, đối chiếu ngay mắt tôi, như mắt tôi và mắt mẹ đang trực tiếp nhìn nhau, theo phản xạ tự nhiên, tôi liền nhìn sang hướng khác, không dám nhìn vào gương nữa, nghĩ trong đầu, chắc mẹ biết mình đang lén nhìn trộm mẹ rồi, nhưng mẹ vẫn to ra như không biết gì, rồi chợt mẹ đứng dậy.

Thấy mẹ đứng dậy, tôi hơi quánh quán, như sợ mẹ quay lại sẽ phát hiện ra tôi, tôi liền lùi lại, ép xác người vào tường, để tránh bị mẹ nhìn thấy.

Không biết mẹ làm gì nữa, chợt thấy ánh đèn chiếu ra từ trong phong tắt đi, thay vào đó là ánh đèn màu vàng chiếu ra từ bóng đèn ngủ, chắc mẹ chuẩn bị đi ngủ, chờ một hồi lâu, tôi lại lén hé mắt vào khe cửa, nhìn vào, thấy mẹ vững còn ngồi trước bàn trang điểm, không biết mẹ làm gì, nhìn vào gương thấy mẹ vẫn còn xoa xoa lên má, rồi mẹ hay liếc nhìn trong gương sang hướng đối chiếu cửa phòng mẹ, nghĩ chắc biết mẹ xem tôi còn đứng đó không, thấy vậy, tôi hé cửa phòng mẹ rộng ra hơn chút nữa, để có thể nhìn bằng 2 mắt, xem mẹ có phản ứng gì nữa không.

Nhưng mẹ vững không có phản ứng gì lạ, chợt mẹ đưa 2 tay xuống xoa lên 2 bầu vú, vừa xoa mẹ vừa bóp, cảm giác như mẹ bóp còn mạnh hơn tôi bóp vú mẹ, rồi mẹ dựa hẳn người ra ghế, đầu hơi ngửa ra, 2 tay mẹ liên tục bóp, nắn vú mình, mẹ còn tự se se 2 đầu vú…

Bị kích thích quá độ, tay tôi tự động mò vào quần, bóp bóp con cặc đang cương cứng từ nãy giờ, chợt thấy mẹ đứng dậy, tôi chưa kịp lùi lại, thì thấy mẹ từ từ kéo cái quần lót xuống, rồi cởi hẳn nó ra, vứt xuống nền nhà…

Tôi như há hốc mồm ra, nhìn theo từng cử chỉ của mẹ, mẹ đang muốn làm gì đây, rồi mẹ ngồi lại xuống ghế, mẹ không còn ngồi hướng mặt trước gương nữa, chân mẹ gác lên thành giường, 1 tay mẹ bóp vú, tay kia mẹ xoa xoa lên lồn mẹ, mắt mẹ hơi nhấm lại, mặt mẹ ngửa ra hướng lên trần nhà.

Tôi như lửa đốt khi thấy mẹ như vậy, nghĩ chắc mẹ làm như vậy cho mình xem, cơn nứng như muốn xé hết quần tôi ra.

Không dừng lại đó, mẹ quay hẳn người sang trước mặt tôi, mẹ co chân lại, gác 2 bắp chuối lên 2 thành bên hông ghế, háng mẹ banh ra gần như hết cỡ, mặt mẹ vững ngửa thẳng lên trần nhà, như sợ nhìn thấy tôi, nên mắt mẹ nhắm nghiền lại, Lồn mẹ hướng thẳng tới mắt tôi, 2 tay mẹ chà chà xát lên lồn mẹ, rồi mẹ se se xoáy xoáy trên lồn gần mu mẹ.

Để ý thấy mắt mẹ, vững hay hí hí ra để nhìn tôi, không còn chịu đựng được nữa, tôi lột luôn cái quần ra, như trần truồng trước mặt mẹ, tay tôi sục sục cặc lia lịa không ngừng.

Mẹ còn dùng 2 ngón tay banh 2 mép lồn ra, rồi mẹ đút ngón tay vào lồn mẹ, thục ra thục vào.

Thấy mẹ như đang thủ dâm trước mặt tôi, mẹ đang móc lồn cho tôi xem, cặc tôi quá nứng, như không còn kiểm soát được, tôi hé mở rộng cánh cửa ra chút nữa, để mẹ có thể thấy rõ hết thân thể tôi đang sục cặc.

Nhìn tay mẹ cứ thụt ra thụt vào trong lồn, 1 ngón rồi 2 ngón vào lồn mẹ, lồn mẹ như nhiễu nước xuống nền nhà, miệng mẹ khẽ rên nhè nhẹ, hứ… hứ… á… á, càng lúc mẹ càng móc lồn nhanh hơn nữa, lồn mẹ như muốn banh ra hết cỡ, mẹ lại càng rên lớn hơn, nghe những tiếng rên, hứ… hứ… ứh… ứh… àh… á… á của mẹ, cặc tôi như muốn dồn hết tinh trùng bắn vào người mẹ, chợt mẹ co người lại, tay mẹ đút sâu hết cỡ vào trong lồn, người mẹ giật giật, lồn mẹ nảy nảy lên, một hồi mẹ thả 2 chân xuống đất, nghĩ chắc mẹ ra rồi, nhưng mặt mẹ vững ngửa lên, mắt mẹ vững nhấm lại, tay mẹ vững còn xoa xoa lên lồn, nước lồn mẹ nhiễu nhiễu ít giọt xuống nền nhà.

Nhìn thấy vậy, tôi sục mạnh, nhanh hết cỡ, không còn biết trời trăng mây đất gì nữa. Cảm thấy như muốn ra, tôi liền lùi người lại, áp lưng vào tường, bắn tinh đầy ra nên nhà ngoài phòng mẹ.

Bắn tinh xong, qua cơn sướng, người tôi như muốn sìu lại, vội khép nhẹ cửa lại, lấy giấy lau đống tinh trùng trước cửa phòng mẹ, rồi lặng lẽ bước thật nhanh về phòng.