Chapter 11
========================================

Kể từ ngày đó, đã hơn 1 tuần trôi qua, mẹ vững giữ thái độ bình thản như là không có chuyện gì xảy ra, không hề biểu lộ có một sự cảm xúc kích thích nào, làm tôi không có một chút cơ hội nào để thực hiện những ý đồ đen tối của mình.

Ngồi suy nghĩ và nhớ lại cái đêm đó. Tại sao mẹ làm như vậy, tại sao mẹ lại để cho mình thấy lồn mẹ, tại sao mẹ lại có những cử chỉ hành động như vậy, y như rằng mẹ đang khêu gợi, kích dục mình. Có khi nào mẹ đang muốn một điều gì đó, phải chăng là như vậy.

Tất cả suy nghĩ làm cho đầu óc tôi như bị xáo trộn lại.

Nhìn đồng hồ, đã hơn 5h chiều rồi, sao vẫn chưa thấy xe buýt chạy ngang qua, sao bữa nay xe đi trễ vậy.

Chờ nãy giờ, rốt cuộc thì xe cũng đến, ngồi trên xe buýt, chợt nghe tiếng chuông điện thoại reo, thấy mẹ gọi, tôi vội nghe máy.

– Alô… con nghe nè mẹ.

Mẹ: Con về chưa.

Tôi: Dạ… con đang ghé qua gần chỗ mẹ nè.

Mẹ: Thôi… con ghé mua gì đó ăn rồi về thẳng nhà luôn đi, bữa nay chỗ mẹ có làm buổi tiệc chia tay với người bạn làm chung, xin nghỉ việc, chắc mẹ về trễ chút, con không cần chờ mẹ đâu.

Tôi: Dạ… vậy con về nhà luôn, mẹ cũng tranh thủ về sớm nha.

Mẹ: Uh con.

Ghé mua hộp cơm về nhà ăn xong tắm rửa ngồi xem tivi, nhìn lên đồng hồ thấy còn sớm quá, đứng dậy đi ra ngoài tản bộ, ra ngoài cũng chẳng biết đi đâu, bà con họ hàng thì ở xa, hàng xóm láng giềng gần thì ít qua lại nên cũng chẳng thân cho mấy, lại phải ghé tiệm Net gần nhà lóc cóc giết thời gian…

Ngồi đến hơn 9h30 thì mẹ gọi, vừa bật điện thoại nghe máy thì nghe những tiếng ồn ào từ ĐT phát ra liên tục, dô… dô… dô, toàn là tiếng phụ nữ, nhưng vững có xen kẽ 1 số ít tiếng đan ông.

– Alô… con nghe nè mẹ.

Mẹ: Con ăn uống gì chưa.

Tôi: Dạ… con ăn cơm rồi.

Mẹ: Uh… tưởng chưa ăn mẹ mua về cho ăn.

Tôi: Mẹ về chưa.

Mẹ: Mẹ cũng chuẩn bị về rồi, con buồn ngủ thì đi ngủ trước đi, khóa cổng lại cẩn thận, không cần chờ mẹ đâu, mẹ về tự mở cổng cũng được.

Tôi: Dạ… khi nào buồn ngủ con sẽ ngủ, mẹ cũng về đi.

Mẹ: Uh.

Ngồi thêm chút nữa, tôi cũng tính tiền rồi về nhà, về được khoản 15 phút thì nghe tiếng xe mẹ trước cổng, tôi vội chạy ra mở cổng cho mẹ, nhìn mặt mẹ hơi đỏ, lại gần thì còn nghe mùi bia lẫn mùi nước hoa của mẹ, tôi nói…

– Để con dắt xe vào cho.

Mẹ: Sao bữa nay tốt bụng vậy.

Tôi: Tại thấy mẹ say sợ mẹ té, nên con mới dắt xe dô cho mẹ.

Mẹ: Tưởng tốt lành gì chứ, ai dè.

Tôi: Mẹ uống nhiều không.

Mẹ: Uống ít à.

Tôi: Uống ít mà say dữ vậy.

Mẹ: Say đâu mà say.

Tôi: Thì có ai say mà nhận là mình say đâu.

Mẹ đánh vào vai tôi nói.

– Thằng quỷ này, lắm chuyện quá đi.

Rồi 2 mẹ con vào nhà, mẹ lấy chai nước trong tủ lạnh lại ghế salon ngồi uống, tôi cũng tới ngồi đối diện, nhìn tôi mẹ nói.

– Sao không ngủ trước đi, chờ mẹ làm gì.

Tôi: Tại con cũng chưa buồn ngủ, với lại cũng hơi lo cho mẹ, nên vừa xem tivi vừa chờ mẹ luôn.

Mẹ: Cũng biết lo cho mẹ nữa à.

Tôi: Chứ sao… nhà có 2 mẹ con, không lo cho mẹ thì lo cho ai.

Mẹ: Nói nghe hay thế, mà sao miệng nói mà mắt cứ nhìn chăm chăm dưới háng tui không vậy ta.

Tôi: Tại mẹ ngồi khoanh chân lại, cái quần lót nó hiện ra trước mắt con, bảo sao con không nhìn.

Mẹ: Ơ hay nhỉ… còn đổ thừa tại mẹ nữa à.

Tôi chỉ cười và không nói gì. Rồi mẹ nói tiếp…

– Bộ ngày nào cũng nhìn hoài không thấy chán àk.

Tôi: Không biết nữa, hok biết sao càng nhìn càng bị kích thích mẹ ạ.

Mẹ cười: Sao mà bị kích thích, mà kích thích cái gì chứ.

Nghĩ thầm, sao bữa nay mẹ hỏi tới giữ vậy, ý gì đây, hay tại say mới như vậy, nên tôi nói luôn…

– Con có biết đâu, nhìn thấy là con cứ tưởng tượng lung tung hok à.

Mẹ: Tưởng tượng cái gì là lung tung?

Tôi: Thì tưởng tượng ra chỗ đó của mẹ, rồi tự hình dung nó ra như thế.

Mẹ liếc tôi rồi hỏi tới…

– Chỗ đó là chỗ nào.

Tôi nghĩ thầm, trời ý gì đây ta, chẳng lẽ bắt mình nói huỵch toẹt ra sao, rồi tôi nói…

– Thì chỗ ở trong quần lót của mẹ đó.

Nghe vậy, mẹ giả vờ làm động tác dùng 2 tay kéo cái lưng váy trước bụng hở ra rồi cúi mắt xuống nhìn nói.

– Trong quần lót mẹ có gì đâu ta, “mẹ cười”

Tôi nhăn mặt nói: Mẹ biết rồi mà cứ giả vờ hoài.

Mẹ: Giỏi ta… thế hình nó ra như thế nào?

Tôi gãi đầu: Con chưa thấy bao giờ, nên hok biết nó như thế nào, cũng không biết hình dung nó ra sao nữa.

Mẹ: Xạo quá ông ơi, hôm bữa mới nằm mơ thấy rồi mà nói không biết.

Tôi: Cái đó chỉ là mơ thôi, chứ có phải là thật đâu mà.

Mẹ cười: Thôi đi ông ạ, tui biết mấy người đang tuổi dậy thì, hay tò mò về chỗ ấy của phụ nữ, còn bày đặt lý do nữa chứ…

Tôi cúi xuống gãi đầu không biết nói sao, rồi đưa mặt ra cười trừ. Thấy tôi có vẻ hơi xấu hổ mẹ cười rồi nói tiếp…

– Tui nói đúng quá nên cứng họng luôn rồi chứ gì.

Tôi: Có đâu… con không biết thật mà, hay mẹ nói con nghe xem chỗ ấy nó như thế nào đi.

Mẹ: Khi nào có vợ thì biết chứ gì.

Tôi: Trời… giờ con đang đi học, biết đến khi nào mới có vợ.

Mẹ cười rồi đứng dậy nói.

– Vậy thì ráng chờ đi.

– Thôi mẹ đi tắm, con cũng đi ngủ đi, trễ rồi.

Tôi dạ rồi mẹ lấy đồ đi tắm.

Lát sau thấy mẹ mở của nhà tắm thò đầu ra, thấy tôi vững còn ngồi đó, mẹ nói.

– Ủa, chưa ngủ à…

Tôi: Dạ con ngủ giờ á.

Mẹ: Lấy dùm mẹ cái khăn tắm rồi ngủ…

Tôi dạ, rồi lấy cho mẹ cái khăn tắm, đi tới trước của nhà tắm tôi gọi.

– Mẹ… khăn tắm nè mẹ.

Mẹ: Con treo lên móc dùm mẹ.

Tôi: Móc nào mẹ.

Mẹ: Móc đồ trong nhà tắm nè.

Nghe mẹ nói vậy, tôi liền liên tưởng hết hình ảnh mẹ đang tắm, đang trần truồng, người tôi bỗng cảm thấy hơi bị kích thích. Tôi liền mở cửa ra, đưa mặt dô nhìn, thấy mẹ đang đứng thoa sữa tắm lên người, nhưng chỉ nhìn được mẹ trần truồng ở sau lưng, cảm thấy tiết núi, tôi nói…

– Móc ở đây hả mẹ.

Mẹ quay mặt sang nói…

– Uh.

Rồi tôi móc lên, giả vờ trêu mẹ.

– Nhìn tướng mẹ trần truồng đẹp ghê ta.

Nghe vậy, mẹ liền quay mặt lại liếc tôi rồi nói…

– Thôi đi ông ơi, đẹp gì mà đẹp, nhìn đã chưa, đi ra đi, hay muốn vào đây tắm chung với tui.

Tôi cười nói: Vậy con dô tắm chung với mẹ nha.

Mẹ: Tắm rồi mà còn muốn tắm nữa ak.

Tôi: Thì mẹ kêu con dô tắm chung mà.

Mẹ cười: Tui nói giỡn thôi, định làm thiệt à, đi ngủ đi, để mẹ tắm, không thôi cho ăn đòn bi giờ.

Tôi dạ rồi luyến tiếc đóng của lại, rồi đi về phong. Về tới phòng, cơn nứng đang trỗi dậy, tôi liền cởi hết đồ ngồi trên giường sục cặc, nhớ lại cảnh tượng khỏa thân của mẹ lúc nãy, rồi tưởng tượng ra mẹ đang tắm quay mặt đưa lồn cho tôi xem, rồi những hành đồng sờ lồn, sờ vú khiêu khích của mẹ. Tôi quá kích thích sục mạnh và nhanh hơn, được lúc thì bắn ra đầy nền nhà.

Cơn sướng đã qua, tôi vội mặc quần lại, rồi lấy khăn giấy lao mớ tinh trùng dưới nền nhà. Đang lao thì chợt mẹ mở của lò đầu vào nhìn, rồi mẹ nói.

– Chưa ngủ à, làm gì đó.

Tôi hơi lúng túng vội lao nhanh mớ tinh trung.

– Dạ… thấy dưới nên dơ quá, nên con lao cho sạch rồi ngủ.

Mẹ nhìn tôi, cười một nụ cười đầy bí hiểm rồi nói.

– Uh ngủ đi, mai con đi học, rồi mẹ đi ra.

Tôi nghĩ thầm, không biết mẹ có biết mình đang làm gì, không biết mẹ có thấy tinh trùng mình dưới nền nhà không, sao mẹ cười có vẻ lạ lạ quá nhỉ, hay mẹ thấy mình đang lao tinh trung, biết mình mới vừa sục cặc xong, nên mẹ mới cười như vậy ta.

Không biết như thế nào, tôi đành lao xong rồi lên giường nằm ngủ, cảm thấy hơi mệt nên tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Sáng thức dậy, không thấy mẹ qua gọi tôi, tôi liền ngồi dậy đi ra ngoài không thấy mẹ đâu, nghĩ chắc mẹ còn ngủ, tôi vào phòng mẹ, thấy mẹ vững còn đang ngủ, tôi tới lây người gọi mẹ dậy.

Mẹ mở mắt ra nhìn tôi, rồi ôm đầu ngồi dậy nói.

– Trời nhức đầu quá…

Tôi: Chắc tối qua mẹ uống bia, nên sáng mới bị đau đầu vậy…

Mẹ: Chắc vậy, tối qua mẹ về lúc nào vậy.

Tôi: Trời… mẹ về lúc nào mà cũng không biết luôn à.

Mẹ: Uh… chắc tại say quá nên chẳng còn nhớ gì hết.

Tôi: Chắc tại mẹ uống nhiều quá, gần 10h mẹ mới về tới nhà.

Mẹ: Uh… hôm vui quá nên uống hơi nhiều.

Tôi: Để con đỡ mẹ dậy, đi đánh răng rửa mặt.

Mẹ: Thôi… mẹ tự đi được rồi, không sao đâu.

Nói xong mẹ đi vào nhà tắm vệ sinh, thay đồ, bước ra mẹ bảo…

– Con cũng đi đánh răng rửa mặt rồi thay đồ đi học đi.

Tôi dạ rồi làm theo lời mẹ.

Xong 2 mẹ con cùng đi, cũng như mọi ngày.

Chiều 5h đang ngồi chờ xe buýt, chợt mẹ lại điện…

Tôi: Alô… con nghe nè mẹ.

Mẹ: Bữa nay con về thẳng nhà luôn nha, mẹ có chút việc, con khỏi qua chờ mẹ.

Tội: Dạ.

Thắc mắc không biết mẹ lại có tiệc tùng gì nữa đây. Tôi lên xe buýt về thẳng nhà, về đến nhà, mở cổng bước vào, vào trong nhà vừa mở cửa ra, thì mẹ bỗng nhiên từ đâu xuất hiện, hù tôi một cái, làm giật hết cả mình.

Định thần lại, nhìn mới thấy, trên bàn có bánh kem, đồ ăn quá trời, tôi mới sực nhớ lại bữa nay là sinh nhật của mình, nhìn qua mẹ tôi giả vờ nói.

– Ủa… đồ ăn ở đâu mà nhiều vậy, còn có cả bánh kem nữa.

Mẹ: Còn giả bộ nữa, bữa nay sinh nhật của con không nhớ à.

Tôi: Mẹ làm sinh nhật cho con đó hả.

Mẹ: Uh… bất ngờ không.

Tôi: Quá bất ngờ luôn, mẹ không nói con cũng không nhớ luôn đó.

Mẹ: Thôi… dô tắm rửa thay đồ đi rồi ra đây.

Tôi dạ rồi nhanh chóng lấy đồ đi tắm, tắm xong tôi nói…

– Mẹ cũng tắm đi.

Mẹ: Thôi… nhìn đồ ăn thèm quá, đói bụng quá rồi, ăn xong rồi tắm, con đốt đèn lên rồi cầu nguyện đi.

Tôi dạ rồi đốt đèn lên, lẩm nhẩm trong miệng một hồi rồi thổi nến. Mẹ nhìn tôi thổi nến rồi nói…

– Ước gì đó.

Tôi: Bí mật.

Mẹ: Thằng quỷ, không nói thì thôi.

Rồi 2 mẹ con cùng ăn, nhìn xuống bàn thấy có bia nữa, tôi liền nói.

– Có cả bia nữa hả mẹ.

Mẹ: Mẹ mua mấy lon về uống cho vui.

Tôi: Trời… hôm qua mới uống xong, bữa nay uống nổi nữa không vậy.

Mẹ: Có sao đâu, bữa nay sinh nhật con mà, coi như ngoại lệ.

Nói xong mẹ lấy lên 2 lon bia, khui ra rót ra ly, cầm ly lên mẹ nói.

– Dzô… cụng ly, uống đi, bữa nay ở nhà, không sợ ai dòm ngó, uống say thì ngủ… hihi.

Tôi: Dzô mẹ… cụng.

Ăn uống no nê, tôi tuy uống ít nhưng cũng hơi say, mẹ thì uống nhiều hơn chút, thấy mẹ cũng say say, tôi giả vờ làm rớt đũa xuống gầm bàn, rồi khum xuống lụm, giả vờ tìm không thấy. Thấy vậy mẹ liền nói…

– Làm gì tìm lâu vậy…

Tôi: Không biết rớt chỗ nào mà tìm không thấy nữa…

Mẹ: Tui biết ý định của anh quá mà, muốn nhìn trộm quần lót của mẹ con bày đặt giả bộ.

Nghe mẹ nói vậy, tôi liền lụm lại đôi đũa rồi ngồi lên lại…

– Đâu có đâu, tìm nãy giờ mới thấy nè.

Mẹ: Đừng có mà xạo xạo với tui, mẹ đi guốc trong bụng con rồi…

Tôi cúi đầu xuống tỏ vẻ hơi xâu hồ, rồi ngước mặt lên nhìn mẹ, tôi cười nói…

– Bữa nay mẹ mặc quần lót màu đen nhìn tối quá nhỉ, không nổi như màu đỏ.

Mẹ liếc tôi nói: Mặc màu gì kệ tui, màu đen không đẹp àk.

Tôi cười nói: Dạ không phải vậy, mẹ mặc màu nào cũng đẹp hết, nhìn sướng mắt.

Mẹ: Xía… quần lót có gì đâu mà khoái nhìn thế không biết.

Nói vừa dứt lời, đột nhiên mẹ đứng dậy, dùng 2 tay thò xuống dưới váy, tuột cái quần lót xuống tới chân rồi cởi hẳn ra. Mẹ cầm quăng lên người tôi nói.

– Thích nhìn thì cho con luôn, nhìn cho đã nè.

Thấy mẹ làm vậy, tôi há hống mồm ra nhìn, nghĩ thầm, không biết là ý gì đây, uống chút bia, say say dô, sao mẹ bạo vậy, rồi tôi cầm quần lót mẹ lên nói…

– Trời… mẹ cởi quần lót ra không sợ con nhìn thấy chỗ đó à.

Mẹ cười: Không sợ, mẹ khép chân kín lại vầy sao con nhìn thấy được.

Tôi cũng cười nói: Mà nhìn quần lót vầy không thích bằng nhìn lúc mẹ đang mặc, nhìn sướng hơn.

Mẹ: Không thích thì trả lại đây.

Tôi: Ơ… gì kỳ vậy, mẹ cho con rồi mà…

Mẹ: Thì mới nói không thích mà.

Tôi: Thích sao không thích, nhưng không thích bằng lúc mẹ mặc thôi. Hehe…

Nói xong tôi đưa quần lót mẹ lên mặt ngửi, rồi nói tiếp…

– Quần lót mẹ thơm thật…

Mẹ: Xạo vừa thôi ông, quần lót có gì đâu mà thơm…

Tôi: Thì thơm mùi của phụ nữ.

Mẹ: Mùi phụ nữ là mùi gì.

Tôi cười giả vờ tiếp tục nói tiếp…

– Thì mùi chỗ đó đó.

Mẹ liếc: Lại chỗ đó nữa hả, chỗ đó có gì đâu mà thơm.

Tôi: Tại mẹ là phụ nữ nên mẹ ngửi không được ấy chứ.

Mẹ: Thôi đi ông, xạo xạo hoài, rồi mẹ quơ tay qua làm rớt đũa xuống, mẹ khum xuống lụm đũa lên, nhưng không phải vậy, tôi liếc nhìn xuống thấy mẹ khều đũa lăng qua chân tôi, rồi mẹ đứng dậy nói…

– Con lụm dùm mẹ chiếc đũa.

Nghe mẹ bảo vậy, tôi liền nghĩ đến mẹ không mặc quần lót, mẹ làm vậy là ý gì đây, mẹ muốn trêu tôi, hay là khiêu khích tôi đây, không kịp nghĩ nhiều hơn, tôi liền khum xuống giả vờ nói…

– Đâu mẹ, đũa mẹ rớt chỗ nào.

Vừa nói tôi vừa nhìn vào háng mẹ, háng mẹ cũng hở rộng ra hơn, lúc này tôi có cảm giác nứng hơn bao giờ hết, nhìn thẳng vào cái lồn của mẹ đang hở ra trước mắt tôi, tim tôi đập thình thịch, thình thịch, rồi mẹ cũng khum xuống bàn nói…

– Rớt ngay chỗ chân con đó mà.

Nhìn thấy mẹ khum xuống, 2 chân ngồi chồm hổm dưới bàn, lồn mẹ banh ra trước mặt tôi, mắt tôi cứ dán chặt vào lồn mẹ, không rời ra được, rồi mẹ chỉ vào chiếc đũa nói…

– Đó đó, ngay chân con kia.

Rồi mẹ nhìn lên mặt tôi, thấy tôi chăm chăm nhìn vào lồn mẹ. Mẹ như giả vờ hốt hoảng khép chân lại, lấy tay đè váy xuống để tôi không nhìn được, rồi mẹ vội đứng lên nói…

– Ấy chết… mẹ quên lúc nãy cởi quần lót ra rồi chứ.

Tôi cũng lụm đũa lên đưa cho mẹ rồi nhìn mẹ, tôi cười nhẹ.

Mẹ liếc tôi cái nói: Chắc thấy hết của tôi rồi chứ gì.

Tôi cười: Thấy có chút xíu à.

Mẹ: Xàm vừa thôi… thấy hết rồi còn chút xúi gì nữa.

Tôi cười: Hì hì. Mà nhìn chỗ đó thích hơn nhìn quần lót, như là bị kích thích hơn nhiều.

Mẹ: Kích thích gì chứ.

Thấy mẹ như đang giả vờ, tôi thấy được nước liền làm tới.

– Hok biết nữa, nãy nhìn thấy chỗ đó, rồi thấy lông, còn thấy da thịt chỗ đó của mẹ, người con cứ nóng, cu con tự nhiên cứng lên, làm chật cái quần khó chịu ghệ.

Mẹ: Hay quá ha, thấy luôn 2 mép thịt chỗ đó của mẹ, mà dám nói thấy có chút xíu.

Tôi cười nói: Chỗ đó của mẹ đẹp thật…

Mẹ liếc: Đẹp gì mà đẹp.

Tôi: Đẹp thiệt mà, còn đẹp con trong mơ nữa…

Mẹ: Trời… còn trong mơ nữa à.

Thấy mẹ như vậy, tôi liền tìm cách khiêu khích mẹ.

– Dạ… hôm qua con nằm mơ thấy mẹ, rồi bắn máy bay luôn.

Mẹ: Trời… lại bắn máy bay nữa hả, không lo học suốt ngày lo nghĩ bậy bạ đi.

Tôi: Có đâu.

Mẹ: Mà mơ thấy gì, kể mẹ nghe xem.

Thấy mẹ đang tò mò tôi liền nói.

– Mà kể ra, đừng la con, đừng giận con nha.

Mẹ: Thì kể đi.

Tôi: Thì mẹ hứa đi.

Mẹ: Ờ… thì hứa… kể đi…

Thấy mẹ cũng thấm bia rồi, còn giả vờ khiêu khích tôi nữa, nên tôi bạo gan làm liều luôn, rồi tôi bảo mẹ.

– Mẹ ra đây đứng với con, con vừa kể vừa diễn tả cho mẹ xem luôn.

Mẹ: Thôi kể nghe được rồi, còn diễn tả nữa à.

Tôi nhăn mặt nói: Thì mẹ cứ ra đây đi.

Mẹ cũng đứng dậy đi ra đứng kế bên tôi, rồi tôi bắt đầu vừa kể vừa diễn tả.

– Tối con nằm mơ, thấy con với mẹ cùng dô nhà tắm.

Mẹ: Trời… dô nhà tắm làm gi.

Tôi: Thì mẹ cứ để yên đó con kể, ngắt lời con hoài.

Mẹ: Uh kể đi.

Rồi tôi kể tiếp: Dô nhà tắm xong mẹ cởi áo con ra, nói xong tôi liền bảo mẹ…

– Mẹ cởi áo con ra đi.

Mẹ: Cởi ra làm gì.

Tôi: Thì diễn tả mà. Rồi mẹ cũng cởi áo tôi ra, xong tui tiếp tục…

– Rồi mẹ cởi áo mẹ.

Mẹ: Gì cởi áo mẹ ra nữa…

Tôi: Thì con diễn tả mà, có sao đâu, mà con cũng thấy hết của mẹ rồi có sao đâu.

Trấn an mẹ xong, mẹ cũng từ từ cởi áo ra, nhìn mẹ tôi nói tiếp…

– Xong mẹ cởi áo ngực ra nữa…

Mẹ hơi lưỡng lự một lát rồi đưa 2 tay ra sao lưng cởi áo ngực ra. Lúc này người mẹ chỉ còn mỗi chiếc váy, vú mẹ lồ lộ trước mặt tôi, quá kích thích tôi liền nói.

– Rồi mẹ cởi quần con ra nữa.

Vừa nói tôi vừa chỉ tay bảo mẹ cởi quần tôi ra, rồi mẹ làm theo. Tôi nói cởi cả quần lót con nữa, rồi mẹ kéo hẳn quần lót tôi xuống. Cặc tôi bung ra, chĩa thẳng gần xác trước mặt mẹ, thấy vậy mẹ liền nói.

– Cu gì mà ngỏng lên cứng ngắc thế này.

Tôi liền nói: Thì lúc đó nó cũng cương cứng lên như vậy đó.

Mẹ: Rồi sao nữa.

Tôi: Rồi mẹ đứng dậy cởi quần mẹ ra luôn.

Mẹ: Váy đó hả.

Tôi dạ, thấy mẹ có vẽ lưỡng lự, tôi liền nói…

– Lúc nãy con thấy chỗ đó của mẹ hết rồi mà.

Rồi mẹ từ từ tuột chiếc váy xuống, mắt tôi nhìn theo từng cử động của tay mẹ đến khi mẹ cởi hẳn cái váy ra, nhìn mẹ hơi ngượng ngùng, tôi nói.

– Trời… mẹ đẹp thật, con chưa thấy ai mà đẹp như mẹ vậy, đẹp hơn trong mơ nhiều.

Nghe tôi nói vậy, mẹ có vẻ bớt ngượng hơn, rồi lấy tay chĩa vào đầu tôi nói.

– Xạo vừa thôi… con co thấy ai trần truồng như mẹ trước mặt con chưa mà nói đẹp.

Tôi cười gãi đầu nói: Dạ chưa.

Mẹ: Hay quá ha, rồi sao nữa kể tiếp đi.

Tôi: Rồi 2 mẹ con mình cùng tắm.

Tôi giả vờ làm động tác mở rồi nước ra, rồi nói tiếp…

– Tắm xong, lấy khăn lao mình…

Mẹ: Vậy thôi hả.

Tôi: Chưa… con nữa.

– Rồi con ôm mẹ, vừa nói tôi vừa vòng 2 tay ra sau, ôm lên mông mẹ, rồi tôi bóp mông mẹ, cặc tôi chạm vào trúng đùi mẹ, mẹ hơi giật mình xích ra chút, rồi tôi nói tiêp…

– Rồi mẹ hôn lên môi con, con cũng hôn lại mẹ như vầy nè.

Nói xong tôi đưa miệng lên hôn vào môi mẹ, miệng tôi ngậm lấy môi mẹ, tách miệng mẹ ra, tôi đưa lưỡi tôi vào chạm lưỡi mẹ, đá qua, đá lại, mẹ cũng nút lấy lưỡi tôi, rồi tôi buông ra nói…

– Mẹ nút lưỡi con, rồi mẹ thè lưỡi mẹ ra, con nút lưỡi mẹ, 2 cái lưỡi quấn qua, quấn lại, nói xong tôi đưa miệng lên hôn tiếp vào môi mẹ, mẹ cũng thè lưỡi ra cho tôi nút, tay tôi xoa bóp mông mẹ liên tục, tôi và mẹ nút lưỡi 1 hồi lâu, chợt mẹ đẩy tôi ra, mẹ nói.

– Khó thở quá, con hôn gì ghê vậy, không ngộp thở à…

Tôi: Dạ cũng hơi hơi.

Mẹ: Còn nữa không, hay hết rồi.

Tôi: Dạ con ạ…

Mẹ: Rồi con làm sao nữa, chắc bóp vú tui chứ gì.

Tôi: dạ không.

Mẹ: Chư sao.

Tôi cười nói: Con đưa tay lên sờ vú mẹ trước, rồi mới bóp sau. Hì hì…

Vừa nói dứt lời tôi liên đưa 2 tay lên bóp vú mẹ, vừa bóp vừa xoa, vừa nắn, rồi tôi đưa miệng tới bú vú mẹ, vừa nút, vừa cắn nhẹ vào vú mẹ, liếc lên nhìn thấy mắt mẹ nhắm nghiền lại, có vẻ như mẹ đang sướng, mẹ hỏi.

– Rồi mẹ làm gì con.

Nghe vậy tôi liền nói.

– Mẹ lấy tay đưa xuống sục cu con.

Nói xong mẹ đưa tay xuống bóp cu tôi, vừa bóp vừa sục lên sục xuống, lia lịa, cảm giác lần đầu tiên được mẹ tự nguyện sục cặc, quá kích thích, cơn nứng dồn lên tới não, như không còn kiềm chế được nữa, tôi vội nói…

– Từ từ… từ từ mẹ… trong mơ mẹ sục cu con từ từ rồi vuốt ve nó nữa, chứ không phải mạnh như vầy.

Mẹ: Ờ.

Rồi mẹ sục chậm lại, từ từ vuốt lên vuốt sướng, cứ thế tôi vừa bóp vừa bú, hết bóp vú xuống bóp mông mẹ, rồi tôi luồn tay xuống háng mẹ, chạm vào lông mẹ, rồi chạm vào lồn mẹ, Vừa chạm vào mẹ liền xích người ra, nói…

– Trời… trong mơ cũng có cái này nữa hả.

Tôi nhìn mẹ cười nói: Dạ có… trong mơ con sờ vào chỗ này của mẹ, chà lên chà xuống, rồi dùng tay khều khều như thế này nè.

Dứt lời, tôi liên đưa tay xuống ôm vào lồn mẹ, rồi vuốt lên vuốt xuống, lồn mẹ đã ra nước nhờn ướt ướt tay tôi, lấy ngón tay khều khều giữa lồn mẹ, rồi nói…

– Rồi mẹ vừa rên vừa nói “sướng quá… sướng quá… sướng quá con ơi” như vậy, mấy lần vậy đó.

Rồi tôi khều mạnh hơn, nhưng sợ mẹ đổi ý bất cứ lúc nào nên chỉ khều bên ngoài, chưa dám đưa vào trong.

Nghe tôi nói vậy, mẹ cũng rên lên, rồi nói “sướng quá… sướng… sướng… quá…” được lát thấy mẹ, một tay ôm vai tôi, 1 tay sục cặc tôi, tôi liền bảo mẹ.

– Mẹ…

Mẹ: Sao hả.

Tôi: Mẹ ngồi xuống đi.

Mẹ: Sao nữa…

Tôi: Thì mẹ ngồi xuống đi…

Mẹ nghe lời tôi ngồi xuống rồi tôi nói tiếp.

– Đó… trong mơ con thấy mẹ ngồi xuống vậy đó, nhìn thẳng vào cu con, rồi mẹ, sục cu con nữa…

Nói xong tôi cầm tay mẹ để lên cu tôi, mẹ cũng bóp lại rồi sục sục, tay tôi cũng khom xuống bóp vú mẹ, lúc này tôi không còn tự chủ được nữa, miệng tôi nói.

– Con sướng quá mẹ ơi… sướng quá đi… sướng quá… sục mạnh đi mẹ… nhanh đi mẹ… nhanh… nhanh nữa mẹ.

Nghe tôi nói vậy, mẹ càng sục mạnh và nhanh hơn, quá sướng tôi không còn ý thức được nữa không kìm lại nỗi tui bắn ra, miệng vô thức nói.

– Bú đi mẹ… bú đi mẹ… bú nó đi mẹ rồi bắn đầy lên mặt mẹ.

Thấy tôi bắn đầy lên mặt mình, mẹ liền nói…

– Gớm chưa, ra gi kinh thế, bắn đầy lên mặt tui rồi nè.

Tôi cười rồi ngồi xuống nói…

– Thì trong mơ con cũng làm như vậy đó.

Mẹ: Thôi đi ông.

Rồi mẹ đi rửa mặt.