Chapter 27
========================================

Sáng sớm mưa rơi lất phất, Chu Chu nép vô lòng ba ngủ say, Hạo Hiên một tay bế con một tay ôm vợ cùng ngồi vào xe.

Không khí bên trong ấm áp, hắn cởi bớt áo khoác cho đứa nhỏ, để nó tựa vào đùi mình, bản thân cầm máy tính bảng xử lý nốt công việc.

Chu Cẩm ngó ra ngoài cửa sổ. Dù bị kiểm soát gắt gao hơn trước may sao sau khi sinh hắn không hoàn toàn giam cầm cậu. Lâu lâu có dịp vẫn sẽ đưa ra ngoài một chuyến, lần cuối cậu đến Hạo gia sắp gần một năm rồi.

Có cả nhũ mẫu Trần đi theo, hồi Giai Ý mang thai cũng chính bà một tay chăm sóc, dù cho Hạo Hiên có khắt khe trong việc bà chăm mẹ con Chu Cẩm thế nào nhưng nể tình năm xưa vẫn tôn trọng bà hết mực.

“Tới nơi rồi sao?” Chu Chu dụi hai mắt được nhũ mẫu ôm vào nhà. Hạo Hiên bung dù nắm tay cậu đi theo sau.

Giai Ý đứng trước cửa, tươi cười đón lấy cháu nội.

“Cún con của bà, hình như cháu lớn hơn nhiều đó nha.”

“Bà ơi, con đói.”

Giai Ý giao nó lại cho nhũ mẫu, dặn dò trong bếp có ít đồ ăn rồi đi tới trước mặt Hạo Hiên, ánh mắt thành khẩn nhìn hắn.

“Hửm? Trời mưa rất lạnh, con không muốn đứng đây lâu đâu.” Hắn làm ra vẻ không biết gì, ôm Chu Cẩm lướt qua bà, lập tức bị một bàn tay ngăn lại.

“Tiểu Hiên, con nói chuyện với mẹ một chút.”

Kết quả Chu Cẩm ngồi trên giường đọc tạp chí, bé con ăn no liền lăn quay ra ngủ, trời mưa luôn khiến người ta dễ chịu hơn, mắt cậu cũng vì thế mà lim dim mơ màng. Hạo Hiên vừa hay mở cửa phòng, mặt không có chút biểu cảm nào.

Chu Cẩm sợ nhất là những lúc hắn ta trưng ra khuôn mặt này, lo lắng hỏi.

“Có chuyện gì sao?”

Hạo Hiên tháo đồng hồ để lên bàn, giọng điệu không nóng không lạnh nói.

“Không có gì, chỉ là mấy lời nhảm nhí sáo rỗng của mẹ mà thôi.”

Giai Ý giờ đây qua lời kể của Hạo Hiên biến thành người phụ nữ chỉ biết nói mấy lời hàm hồ. Hai mẹ con vốn chẳng thân thiết, theo như Chu Cẩm quan sát thì là vậy. Nhưng thật sự hôm nay tinh thần Giai Ý trông không được tốt thật.

Hạo Hiên ân cần đắp chăn cho Chu Chu, nhiều khi Chu Cẩm ghen tị với nó, người có thể nhận lấy hết dịu dàng mà không phải chịu sự biến thái giày vò cũng chỉ có mình nó mà thôi.

Còn đang mải suy nghĩ, mũi ngửi được mùi hương chán ghét quen thuộc, bát thuốc đắng đen đưa đến bên miệng, Hạo Hiên mỉm cười lắc lắc hộp kẹo.

“Yên tâm, anh có chuẩn bị cho em rồi đây.”

Chu Cẩm đan ngón tay vào nhau, ngập ngừng nói.

“Tôi không uống được không?”

Hắn ta vuốt cằm ngân dài một tiếng, cuối cùng lắc đầu.

“Lần trước đã rất thành công mà, anh hỏi qua bác sĩ rồi, tạm thời bồi bổ một thời gian, em vẫn phải đến bệnh viện kiểm tra, nào uống đi.”

“Nhưng tôi sợ… tôi không muốn sinh con, chúng ta có một mình Chu Chu không tốt sao?”

Bầu không khí trở nên im lặng, cậu nhìn đất hắn nhìn cậu, Chu Cẩm tự trách mình tự dưng cãi lời nhưng cậu rất sợ, liền lấy hết can đảm tiếp tục nói.

“Anh biết mà, khi đó tôi…”

“Uống.” Một từ ngắn gọn nhưng đầy uy lực, chính là không có quyền từ chối, ra lệnh cho cậu phải thực hiện ngay lập tức.

Hắn có thể ôn nhu chiều chuộng nhưng hầu hết Chu Cẩm đều phải chịu sự đàn áp của hắn. Hạo Hiên muốn cùng cậu xây đắp gia đình, thâm tâm cậu bài xích thì làm sao có thể hạnh phúc tiếp nhận, thành ra hắn lại phải dùng biện pháp cứng rắn ép buộc, vì vậy giữa bọn họ chẳng giống một cặp vợ chồng thông thường mà giống quan hệ chủ tớ hơn. Đến cả quyền con người cậu còn chẳng có, vậy có thể đòi hỏi gì chứ? Chu Cẩm nín nhịn cảm giác uất ức trong lòng, uống sạch thuốc Hạo Hiên mang tới.

Mang thai thì mang thai, không phải cậu chưa từng trải qua bao giờ.

“Đừng trách anh. Đúng là anh muốn chúng ta có thêm một đứa, anh biết em không thích, được thôi, anh định cho bỏ qua đây, có mình Chu Chu đã tốt lắm rồi. Mà chiều nào em cũng xem ti vi, thích lắm à, thấy gì trên đó?” Đút kẹo vào miệng nhỏ xinh, Hạo Hiên nheo mắt nhìn làn da đang dần tái nhợt của cậu.

Cậu không thấy gì trên đấy cả, chỉ đang chờ người nào đó xuất hiện, hành động vô thức của Chu Cẩm đã chọc giận Hạo Hiên, hắn không nói ra nhưng âm thầm tìm cách trừng phạt lên cậu, hành động vừa rồi là lời cảnh cáo rõ ràng nhất.

Gã đàn ông chậm rãi cởi từng khuy áo, như sói đói dõi theo con mồi, áo sơ mi bị ném xuống sàn nhà tiếp đến là quần dài và đồ lót, cả người gã trần trụi chắn ngay phía trước, sự rắn chắc khỏe mạnh mang đầy tính xâm lược, dương vật thô to chưa gì đã bán cương. Chu Cẩm nuốt nước miếng, khẽ liếc về phía đứa nhỏ đang say giấc nồng.

“Chu Chu lỡ tỉnh dậy thì sao, hay để buổi tối được không?”

“Nó ngủ say lắm, không sao đâu.” Hắn lột đồ cậu rồi đẩy ngã xuống giường. Hai thân thể dính sát vào nhau, Chu Cẩm gần như lọt thỏm trong lòng Hạo Hiên, mỗi tấc da thịt đều cảm nhận đụng chạm thân mật của đối phương.

Bên cạnh là con hai người, vậy mà ba mẹ nhân lúc nó ngủ làm ra chuyện xấu hổ. Chu Cẩm chịu không nổi cảm giác này, thì thầm cầu xin gã đàn ông.

“Chúng ta đợi đến buổi tối được không? Ra chỗ khác cũng được, chẳng may Chu Chu thức dậy thì sao?” Chu Cẩm lo lắng không thôi, Hạo Hiên liền lấy chăn chồng lên hai người, lúc này cậu mới chịu nằm yên.

Đôi môi quấn quýt không rời, tiếng nhóp nhép nhỏ nhẹ quẩn quanh bên tai. Thân nhiệt tỏa ra tích tụ trong chăn khiến Hạo Hiên nóng bừng, thổi bùng ngọn lửa dục vọng âm ỉ cháy trong người. Chu Cẩm chỉ cảm thấy nghẹt thở, hắn ta nặng quá, cậu chống đỡ không nổi.

Hoa huyệt bị đâm chọc rất nhanh liền phân bố nước nhờn. Ngón tay cọ lên vách thịt, đâm rút ngoáy tròn. Hai má mỹ nhân đỏ hồng, đôi mắt long lanh khẩn cầu nhìn hắn. Cái môi này sắp không kìm được tiếng rên nữa rồi, mong hắn hãy dừng tay nhưng Hạo Hiên đâu nghĩ vậy. Hắn chỉ thấy yêu tinh dưới thân đang quyên rũ hắn, dương vật cương cứng cọ loạn lên bụng nhỏ, được da thịt mịn màng âu yếm, còn chưa đút vào mà Hạo Hiên thở dốc như sắp bắn tới nơi.

“Tự bóp vú cho anh xem, nhanh lên”

Hai tay chống đỡ bên đầu Chu Cẩm, thân dưới nhấp nhô tiếp tục cọ xát. Cậu dưới sự quan sát của hắn run rẩy bóp hai khối thịt trước ngực, nó to hơn trước nhiều. Trải qua một lần sinh nở càng mềm mại hơn, không chỉ vú mà còn mông, Chu Cẩm dưới bàn tay của Hạo Hiên hoàn toàn phát dục, biến thành đĩ điếm dâm dục dạng chân làm vui lòng hắn.

Tiếng thở dốc của gã đàn ông ngày một trầm đục, đỏ mắt nhìn vợ yêu nghịch cái thứ mà hắn thích nhất, si mê nói.

“Đúng rồi, mạnh nữa lên, xoa tròn ấy, đừng quên núm vú.”

Chu Cẩm nhớ lại những lần hắn nghịch chỗ này của mình, cố gắng làm theo. Mỹ nhân ngây ngô tự chơi núm vú chỉ khiến hắn nứng muốn nổ tung.

“Tiểu Cẩm, em đẹp quá.”

Hạo Hiên điều chỉnh tư thế của cả hai, để cho hai chân Chu Cẩm ép sát vào người, côn thịt đã chui vào tận háng, khiêu khích trêu chọc gậy nhỏ xinh cùng lỗ lồn ướt át. Cậu giật mình quẫy đạp, giữ lại cái chăn sắp tuột ra khỏi người.

“Yên lặng nào, ai cho em ngừng, tiếp tục bóp cho anh.”

“Nhưng mà… Chu Chu có vẻ sắp tỉnh rồi…”

Đứa nhỏ bên cạnh ngáy khò khò, Hạo Hiên nín cười, không nói không rằng đẩy quy đầu vào lỗ huyệt, cậu “A” lên một tiếng, đáng thương rưng rưng oán trách.

“Anh… anh quá đáng lắm… a… a… chậm lại.”

“Bé cưng thích nói dối, thằng nhóc ấy còn lâu mới tỉnh, em tưởng nói vậy sẽ thoát được sao?”

Hai người thì thầm nói với nhau giống như một đôi tình nhân thân mật, Hạo Hiên mút cái má trắng trẻo, hông từ từ hạ xuống, nhét côn thịt vào sâu trong cậu. Chu Cẩm cảm nhận tầng tầng lớp thịt dần tách ra nhường chỗ cho ngoại vật xâm chiếm, không nhịn nổi rên khẽ một hơi.

“Ưmmm… a…”

Hạo Hiên vì sung sướng mà cắn mạnh hơn nhưng nghĩ tới lát nữa phải gặp mọi người, liền chuyển mục tiêu xuống cổ.

Chiếc giường theo động tác của hai người khẽ đung đưa, may sao nó không kêu lên kẽo kẹt nếu không sẽ đánh thức Chu Chu mất. Bình thường Hạo Hiên luôn mạnh bạo chịch cậu, chịch đến mức Chu Cẩm rơi nước mắt khóc lóc xin tha, nhưng hôm nay lại trải qua việc làm tình từ tốn chậm rãi, mỗi giây mỗi phút đều khiến hắn nín nhịn muốn điên, cái lỗ chặt chẽ mút côn thịt hắn không buông, thói quen nói tục cũng không được làm, Hạo Hiên gân xanh nổi đầy trán chỉ có thể phát tiết qua việc cắn người.

Là do hắn chọn làm tình lúc này nên giờ phải chấp nhận, nhưng phải công nhận một điều rằng lén lút thậm thụt cũng có thú vị riêng của nó, mọi thứ càng trở nên nóng bỏng, hai người chìm đắm trong dục vọng đồng thời không quên kìm nén chính mình, cảm nhận khoái cảm xa lạ hành hạ giày xéo.

Chu Cẩm đau quá, ứa nước mắt muốn đẩy đầu hắn ra, Hạo Hiên lại càng cắn chặt hơn đến khi ngửi được mùi máu mới chuyển đến môi cậu. Côn thịt trong hoa huyệt ẩm ướt từ tốn rút ra đâm vào. Tâm lý dè chừng khiến cho cả hai người chảy đầy mồ hôi, Hạo Hiên nhịn xuống sự kích động trong người, Chu Cẩm thì khao khát nhiều hơn nữa, hoa huyệt xối ướt ga trải giường, mấp máy co bóp hối thúc côn thịt mau mau thỏa mãn mình.

“Gì đây? Không phải chính em sợ Chu Chu tỉnh dậy sao? Lồn nhỏ như vậy là có ý gì? Muốn anh chịch kêu rên, bày ra bộ dáng dâm đãng thèm cặc cho con trai nhìn thấy hả? Đúng không? Anh nói có đúng không?”

“Hức… không phải… không phải mà… là tự nó như vậy… tôi không cố ý…”

“Nói dối, rõ ràng là em muốn, không ngờ em lại đồi trụy như vậy, muốn chịch trước mặt con trai. Được, ông xã sẽ chiều theo ý vợ, chịch cho em sung sướng một trận, nuốt tinh ông xã đến lớn bụng rồi đẻ cho anh thêm đứa nữa. Được không?” Hạo Hiên mất khống chế, không thèm kiêng dè bắt đầu thô bạo đem dương vật chơi hoa huyệt, bao nhiêu sức lực liền dồn hết vào hông, như cái máy cọc cứ thế đâm vào miệng tử cung, khoái cảm như luồng diện chạy dọc khắp cơ thể, Chu Cẩm hoảng hốt muốn hét thật to, vội bịt chặt miệng ngăn không cho tiếng rên đi ra ngoài, cậu nhìn Chu Chu rồi lại nhìn Hạo Hiên, điên cuồng lắc đầu.

Chăn không che nổi hai người đã rơi ra từ bao giờ, giường rung lắc không ngừng, đánh động Chu Chu đang ngủ say. Lúc này tiếng ngái ngủ non nớt của đứa trẻ vang lên, nó bị đánh thức rồi.

“Ưm… cái gì vậy?” Chu Chu khó chịu càm ràm, quơ quạng tay chân mới mơ màng ngồi dậy, liền thấy ba mẹ ôm nhau quấn mềm. Ba nó nhễ nhại mồ hôi, còn mẹ ló mỗi cái đầu úp mặt vô lồng ngực hắn. Đứa nhỏ ngẩn ra một lúc, sau đó bò tới nói.

“Hai người cũng ngủ sao, có thể ôm Chu Chu ngủ cùng được không?”

Hạo Hiên chợt nảy ra trò đùa ác ý, vẫy tay kêu nó lại gần. Chu Cẩm sợ hãi ôm chặt hắn kinh hãi không thôi, cậu biết hắn chỉ đùa nhưng vẫn không nhịn được vừa tủi vừa tức, làn da lại càng đỏ ửng hơn. Hạo Hiên nhìn cậu đáng yêu như vậy, bật cười sảng khoái, quay sang nói với Chu Chu.

“Mẹ con khát nước, con xuống lấy giúp mẹ một ly nhé?”

Đứa bé đơn thuần không biết gì cả, quần áo vương vãi trên sàn cũng không để ý liền nhanh chóng chạy xuống bếp. Lúc nó cầm ly nước mang lên lầu, cửa phòng ba mẹ đã khóa trái, Chu Chu tức giận mới nhận ra mình bị lừa.