Chapter 13
========================================

Chu Cẩm co quắp ngồi trong lòng Hạo Hiên, run rẩy nhìn người phụ nữ cao sang quý phái đứng ở cửa.

Đôi mắt được tô vẽ tinh xảo nhìn không ra cảm xúc. Bà ấy chỉ bình thản nhìn hai người thân mật dây dưa một chỗ, xem như không có chuyện gì xảy ra đi đến sô pha ngồi.

Cậu hoảng hốt quẫy đạp ý muốn hắn thả ra, nhưng Hạo Hiên lại càng thúc sâu vào trong huyệt nhỏ, chuyên tâm vùi mặt vào cần cổ Chu Cẩm liếm hôn.

“Ư… thả… thả ra…” lồn nhỏ bị tập kích bất ngờ mà siết chặt lấy gậy thịt, từng nếp uốn bao lấy dương vật ma sát nghiền ép, làm cho Hạo Hiên sướng đến run người, nhe răng cắn thật mạnh lên da thịt non mềm.

Đầu vú bị ngắt đau đớn, gã đàn ông chả quan tâm đến điều gì nữa, chỉ muốn chơi chết yêu tinh mê người này.

“Thả gì mà thả, ông xã chơi em có sướng không, hửm?”

Chu Cẩm nhục nhã không thôi, cúi gằm mặt chảy nước mắt, cậu không muốn ai nhìn đến bộ dáng dâm đãng đê tiện này của mình. Bị bẻ ra thân thể, bị nam nhân dùng dương vật giao cấu với bộ phận dư thừa.

“Dừng lại được rồi đấy, có ta ở đây mà còn không biết xấu hổ?” Người phụ nữ lúc này mới coi như có chút phản ứng, nhấp một ngụm trà lên tiếng.

Hạo Hiên vẫn không quan tâm tiếp tục rong ruổi trong người cậu. Chu Cẩm bị đối xử thảm thương chỉ biết kêu trời không thấu. Giai Ý nhìn đến ngứa mắt, một lần nữa nói.

“Còn không mau dừng lại, ít nhất hãy mang người lên phòng.”

Hắn chậc một tiếng bất mãn, bế xốc cậu lên, vừa đi vừa đâm thúc vào tử cung làm cho thiếu niên kêu rên phun nước không ngừng, dịch nhờn từ nơi kết hợp của hai người chảy đầy lối đi, rất nhanh đã có người làm lau dọn sạch sẽ.

“Vợ ngoan, ông xã đưa em lên phòng, khiến cho em sung sướng lên mây.”

Chu Cẩm được mang đến chỗ riêng tư, mới thả lỏng người ngoan ngoãn thuận theo. Hơn một tiếng sau trận làm tình mới kết thúc, thiếu niên nhễ nhại mồ hôi thở dốc trên giường. Hạo Hiên uống một ngụm nước, áp vào môi đút cậu uống. Cổ họng Chu Cẩm khô khốc, dù cho thứ này có dính mùi vị của hắn, cậu vẫn ra sức ừng ực uống hết.

Gã đàn ông thỏa mãn cong khóe môi, thơm cậu mấy cái, rồi xoay người đi đến phòng tắm mang ra chậu nước ấm cùng khăn lau thay cậu rửa sạch sẽ, nhưng tuyệt nhiên không đả động tới lỗ nhỏ sưng tấy nghẹn ứ tinh dịch kia. Chu Cẩm rên rỉ như mèo kêu, vươn tay khều khều tấm khăn.

“Xin anh lấy nó ra, bụng tôi đau quá.”

“Không được, muốn bị ăn đòn hả?” Vỗ nhẹ lên đùi, giọng điệu của hắn vừa giận hờn lại có chút nuông chiều.

Lại đè chặt Chu Cẩm ngấu nghiến hôn, thủ thì mấy lời đường mật bên tai. Hắn vuốt ve đầu tóc mềm mượt vỗ về cậu đi vào giấc ngủ, lúc này Hạo Hiên mới yên tâm xuống nhà.

Giai Ý nhìn đứa con trai lâu ngày không gặp, biểu tình của hắn thật lạnh nhạt. Hạo Hiên đi tới quầy rượu, rót cho mình một ly whisky, sau đó mới nhướng mày liếc tới người phụ nữ hỏi.

“Mẹ tới đây làm gì?”

“Để thăm con.”

Hạo Hiên hớp một ngụm lớn, khẽ cười khẩy. Hắn mím môi khinh miệt nhìn bà ta.

“Có gì nói thẳng ra đi.”

Bầu không khí im lặng, trông không giống tình cảnh thông thường của hai mẹ con chút nào. Giai Ý đi tới, ngồi xuống bên cạnh Hạo Hiên đặt tay mình lên tay hắn, điều này chỉ khiến hắn ta khó chịu phũ phàng hất ra. Giai Ý không để tâm đến hành vi vô lễ này, giống như đã nhìn đến quen, bà lôi một xấp ảnh từ trong túi rồi đặt lên trên bàn, là hình của một cô gái xinh đẹp trẻ tuổi.

“Đây là Trương Hâm Dao, con gái tập đoàn Trương Thị, con đã gần 30 tuổi, đã đến lúc nghĩ đến việc lập gia đình rồi.”

“Hửm? Hóa ra là vì chuyện này?” Hạo Hiên nghi hoặc kêu lên một tiếng, thong thả nói.

“Mẹ không thấy chuyện gì vừa xảy ra sao?”

“Mẹ biết con thích thằng bé đó như thế nào, mẹ cũng không quản việc con giữ nó bên mình. Nhưng chuyện nào ra chuyện đó, nếu kết thông gia với Trương Thị, chúng ta sẽ chỉ có lợi.” Trương Thị cùng Hạo Thị là 2 gia tộc lớn, cũng vừa là đối thủ cạnh tranh của nhau. Giai Ý biết người nhà hai bên ai cũng trông chờ vào cuộc hôn nhân này, chỉ cần có mối liên kết, bọn họ sẽ không khác gì một con quái vật to lớn.

Hạo Hiên lông mày nhíu chặt, móc ra điếu thuốc phì phèo nhả khói. Một bộ dáng không để mấy lời nơi kia lọt vào tai.

Giai Ý cắn môi, bà biết đứa con trai này chả bao giờ nghe lời bà nói, bàn tay nắm chặt rồi buông lỏng, đành phải lôi kim bài cuối cùng ra.

“Bà nội muốn gặp con.”

Vừa dứt lời, Hạo Hiên mới xem như có chút phản ứng, mi mắt hạ xuống khẽ đảo, hắn dập điếu thuốc trong tay rồi đứng dậy đi lên lầu. Cơ thể căng cứng của Giai Ý lúc này mới thả lòng, khí tức Hạo Hiên tỏa ra vừa rồi, thật quá đáng sợ.

Hắn cả người u ám, gân xanh trên trán cùng mu bàn tay dữ tợn thi nhau nổi chằng chịt, chính là bộ dáng có thể dọa chết người.

Chu Cẩm, hắn muốn thấy Chu Cẩm.

Mỹ nhân xinh đẹp say giấc nồng, hắn nhìn đến thất thần, khẽ leo lên giường ôm chặt cậu vào lòng. Hương thơm nhè nhẹ chui vào mũi, thôi miên tâm trí gã đàn ông mê mê tỉnh tỉnh.

Nhìn sườn mặt dịu ngoan của đối phương, Hạo Hiên tự hỏi Chu Cẩm là ma tuý sao, tại sao lại làm hắn say đắm như vậy, điên loạn đến mất lý trí, biến hắn thành một con thú muốn cắn nuốt cậu không còn mẩu xương.

“Tiểu Cẩm à… vì sao vậy?” Lẩm bẩm nói mấy câu không đầu không đuôi, hắn si mê thèm khát liền vươn đầu lưỡi ấn lên da thịt bên má, khẽ đưa đẩy cọ xát sau đó trực tiếp ngậm nó vào, làm cho khối thịt ấy độn lên một khối trong miệng. Cổ họng Hạo Hiên gầm gừ mấy tiếng vui thích, bắt đầu dùng sức mút mát.

Cả căn phòng nhanh chóng tràn ngập tiếng nước “chậc chậc”. Hắn chồm lên người Chu Cẩm, dính vào mặt cậu ngấu nghiến hôn, như con thú hoang đang thỏa sức xâu xé con mồi.

Thơm quá, em ấy thơm quá, thật muốn nuốt em ấy vào trong bụng. Để cổ vũ cho suy nghĩ trong đầu, Hạo Hiên không chút do dự nhe hàm răng cắn cắn day day, thậm chí còn nhai nhai. Khuôn mặt cậu theo động tác của hắn mà méo mó đỏ bừng.

Mỹ nhân đang ngủ còn có thể cảm nhận sự đau đớn nặng nề trên mặt, yếu ớt rên rỉ mấy tiếng phản kháng. Tiếng kêu bé xíu ấy chỉ càng kích thích thú tính trong người nam nhân, Hạo Hiên đem đầu lưỡi đánh vòng vòng, nước miếng của hắn làm khuôn mặt Chu Cẩm ướt nhẹp.

Lông mi cong dài run run mấy cái, cậu cuối cùng cũng bị hắn mút đến tỉnh, uỷ khuất ư ư kêu.

“Ư… a a… đau…” có lẽ thức dậy đột ngột, cậu thể hiện sự cáu kỉnh hiếm có, mặt nhỏ co rúm lại, mắt rưng rưng lườm liếc tên biến thái đang đè trên người mình. Trong mắt Hạo Hiên lại thập phần đáng yêu, giống như rủ lòng thương xót, hắn mút mạnh phát cuối, “phốc” một tiếng nhả thịt mềm ra.

Chu Cẩm xuýt xoa đưa tay ôm bên má sưng vù, tức giận đến phát run muốn vả cho hắn một bạt tai, nhưng là cậu vẫn không dám.

Tên điên này nhân lúc cậu ngủ liền giở trò xằng bậy, cậu mệt muốn chết, hắn vẫn không tha cho cậu. Chu Cẩm càng nghĩ càng tức, quay ra chỗ khác nhắm chặt mắt.

Đầu bị cụng, là Hạo Hiên đụng trán hắn vô, gã đàn ông toát lên vẻ lưu manh nhếch môi trêu đùa.

“Giận rồi sao?”

Chu cẩm không nói gì, Hạo Hiên lại càng được nước lấn tới, hôn mí mắt người thương nhẹ giọng dỗ dành, tay luồn vô chăn vuốt ve bụng nhỏ.

“Anh lấy ra cho em nhé? Được không?”

Cơn nhức mỏi từ nơi đó truyền ra khắp người, lúc Chu Cẩm tỉnh dậy đã cảm nhận rõ ràng. Chuyện này là do ai gây ra chứ? Chẳng phải tên xấu xa đáng ghét này sao?

Hốc mắt cậu nóng bừng, đỏ hồng như con thỏ, chắc là vì tâm trạng của gã đàn ông đang rất tốt, hay là do Chu Cẩm mệt mỏi không được tỉnh táo, cậu vô thức hướng hắn ta nhõng nhẽo làm nũng, quyết định ngậm miệng không thèm trả lời.

Hạo Hiên bật cười mấy tiếng, dúi vào trong lồng ngực trắng nõn hít ngửi, tay vẫn không ngừng xoa nắn bụng cậu.

“Đừng giận nhé, anh dẫn em đi chơi.”

Chu Cẩm giật mình, hoang mang ngước lên trần nhà. Cậu cứ ngỡ bản thân sẽ bị nhốt trong đây vĩnh viễn, không ngờ hắn ta chủ động muốn dẫn cậu ra ngoài. Lúc này Chu Cẩm mới từ từ đưa mắt nhìn Hạo Hiên. Ánh mắt sâu quyến rũ của hắn chất chứa đầy sự ôn nhu, kèm theo đó là thứ cảm xúc mãnh liệt từng hồi dấy lên, như những đợt sóng dữ dội nhấn chìm cậu vào đại dương sâu thẳm.

Chu Cẩm khe khẽ gật đầu, lập tức nghênh đón nụ hôn ngọt ngào của hắn. Sau đó được Hạo Hiên bế đi tắm rửa sạch sẽ.