Chapter 43
========================================

Ngày mai…

Mẹ không còn dậy sớm như mọi ngày, tôi thấy làm lạ…– Mẹ ơi, mẹ dậy muộn thế? – Tôi gọi vào.– Mẹ mệt, con tự mua gì mà ăn sángTôi đẩy cửa vào, mẹ không mặc quần lót, chỉ che chiếc khăn mỏng trên người. Tôi sờ trên trán mẹ, không thấy nóng.– Mẹ mệt à, con không thấy mẹ sốt.Mẹ không nói gì, lại tu tu khóc như đứa trẻ. Tôi kệ, lại bước ra và đi đâu đó cho khuây khoả.

Chiều, tôi mò về lúc bụng cồn cào đói, trong bếp vẫn lạnh tanh, mẹ vẫn vật vờ nằm đó không nói, tóc rũ rượi. “Mẹ không dậy ăn gì à”, tôi hỏi.– Mẹ mệt không muốn ăn. Con ăn gì chưa? Ở tủ có đồ ăn dấy, con lấy mà ăn.Tôi ngồi xuống bên mẹ, vén chiễc chăn ra, mẹ kéo lại. Tôi sờ vào mu mẹ, mẹ giật mình co rúm người lại, sợ sệt.– Con đừng làm gì mẹ nhé, mẹ sợ…– Mẹ sợ gì?– Mẹ sợ con làm như đêm qua, mẹ sợ lắm… Hu hu…Mẹ lại khóc… Đàn bà mau nước mắt, số khổ…– Con không làm gì mà, con yêu mẹ…Tôi cúi xuống hôn lên trán mẹ.

Mẹ níu đầu tôi xuống hôn lên trán tôi, nhìn tôi âu yếm:– Con làm mẹ sợ, cô bé của mẹ đau lắm, rát lắm, sao con như thế?Tôi vạch chăn ra, cô bé của mẹ đúng là sưng đỏ, banh hai bên môi nhỏ ra, tôi thấy những vết xước đỏ…– Cả ngực mẹ cũng vậy. Con bóp mạnh quá, mẹ vẫn còn đau. Mẹ vừa nói vừa đặt tay tôi vào ngực mẹ…

Tôi vén áo mẹ lên, đúng là hằn lên những vết đỏ, tôi mạnh bạo quá, tội nghiệp mẹ tôi.– Con xin lỗi…– Con xem mẹ như là trò chơi phải không? – Mẹ lại rưng rức.– Không mà.– Vậy thì tại sao? Có bao giờ con như vậy đâu. Mẹ sợ…– Con xin lỗi…Mẹ lại khóc, những dòng nước mắt của mẹ nóng hổi rơi trên má, trên tay tôi…– Con biết không, trước bố cũng có lần làm như con bây giờ, bố đi cặp bồ bên ngoài, con biết rồi còn gì. Bố về đòi hỏi, mẹ không đồng ý, thế là bố cưỡng ép mẹ, như con làm với mẹ hôm qua. Con làm mẹ sợ, sợ lắm. Bố con sau khi làm như thế, mẹ đã không thể quan hệ được nữa, phải mất rất nhiều thời gian sau mẹ mới vượt qua, giờ con khơi lại, con làm mẹ đau lần hai…– Con xin lỗi…– Con đừng như vậy nữa, không muốn thì đừng làm, tổn thương chỗ đó có thể khỏi, mau qua thôi nhưng tổn thương trong long thì lâu lắm.– Vâng..– Quan hệ tình dục là để cả hai thăng hoa, yêu nhau hơn, gắn kết với nhau hơn thong qua thể xác chứ không phải hùng hục xong rồi thôi…– Con biết.– Biết sao con lại vậy? Con có chuyện gì à…?Tôi không nói, lặng lẽ về phòng. Bên kia mẹ vẫn nằm đó. Hình ảnh cô bé của mẹ với những vết xước đỏ, ngực mẹ với những vết cào khiến tôi đau đớn. Có lẽ nào…

Mẹ trầm lặng hơn với tôi mấy hôm sau đó, tôi nhìn mẹ ái ngại, hình như mẹ vẫn đau ở chố đó thì phải, tôi thấy mẹ đi vẫn có phần ngượng ngiụ. Đêm 30 tết, đêm giao thừa cũng đến, tôi về nhà khi tiếng chuông chùa vừa điểm, mẹ chờ tôi ở cửa:– Con về xông đất nhà mình rồi, năm nay chắc là năm may mắn của nhà mình. Mẹ âu yếm nhìn tôi hiền dịu.– Mẹ chưa ngủ à? Tôi hỏi.– Mẹ chờ con về, giao thừa quan trọng vậy mà.– Đi ngủ thôi mẹ.Hai mẹ con ngủ hai giường từ hôm ấy, cái hôm mà tôi bạo dâm với mẹ làm cô bé của mẹ trầy xước ấy. Bên kia tôi nghe tiếng mẹ thở dài, trời se lạnh… Tôi chợt nhớ tết năm ngoái, cả hai mẹ con trần truồng bên nhau, mẹ nói nếu làm gì vào đêm giao thừa thì cả năm sẽ lặp lại chuyện đó. Đúng là như vậy, cả năm vừa qua tôi và mẹ chưa dứt ra được chuyện kinh tởm này…

Tôi nhớ, nhớ đêm giao thừa ấy…

Tôi bò qua giường mẹ, mẹ dường như cũng đang chờ đợi tôi, thấy tôi bê gối qua liền kéo tay tôi vào long ngay lập tức. Môi tìm môi, cả hai thở dốc như kìm nén lâu ngày…– Con ơi…

Mẹ hôn lên môi tôi, xoa lên tóc tôi man dại, chú bé như muốn xe toạc quần chui ra đòi gặp cô bé của mẹ, cứng như thanh củi dựng đứng. Mẹ cảm nhận được khúc củi ấy đâm đâm vào mu mẹ, day day lên chú bé làm tôi muốn ra lập tức. Tôi lột chiếc áo ngủ mỏng manh của mẹ ra trong khi vẫn hôn ngấu nghiến mẹ, xoa lên đám lôngtơ mơn mởn của mẹ rồi chạm khẽ vào bên trong làm mẹ rên khẽ…– Mẹ còn đau không? – Tôi hỏi..– Mẹ hết rồi, mà hôm nay có đau mẹ cũng cho con, đêm nay là đêm giao thừa mà, con nhớ năm ngoái không?

Tôi cảm nhận được nước nhờn của mẹ chảy ra tay, ra hậu môn mẹ, nhiều vô cùng. Có lẽ mẹ ham muốn tột độ rồi, tôi biết, tôi quen với cảm nhận của mẹ rồi. Tôi biết điều đó thông qua đôi mắt mẹ nhắm nghiền, tóc mẹ xoã xuống, dâm thuỷ nhóp nhép và hai bên ngực mẹ căng cứng… Tôi tự kéo quần mình xuống và cho chú bé ngay vào cô bé ướt sũng của mẹ. Mẹ kêu “á” nhẹ một tiếng khi tôi đút chú bé vào bướm mẹ, mẹ ngừng hôn tôi, hai tay bám lấy cánh tay tôi, ưỡn người lên để cô bé nuốt trọn chú bé của tôi.

Tôi dập, dập quen rồi, chỗ này đã bao lần tôi rút ra đút vào mà sao xa lạ quá, không thân quen chút nào… Tôi nhìn mẹ, mẹ nhắm mắt nên không thấy tôi đang nhìn mẹ. Mẹ chỉ cảm nhận chố ấy đang nóng dần lên khi hai cơ thể trần truồng quấn lấy nhau, khi chú bé nhấp liên tục vào bướm mẹ. Tôi xoa lên vú mẹ, bóp mạnh nhưng không làm mẹ đau, cúi xuống hôn bên ngực này trong khi tay xoa ngực kia, bên dưới chú bé lấp đầy khoảng trống trong mẹ, nước chảy…

Tôi cho hai chân mẹ lên vai, chân mẹ to, mũm mĩm, mu mẹ nhô cao, hai bên mép lớn khép lại to quá làm tôi ngộp thở. Lông mẹ đen nháy chảy dài đến hậu môn, hai tay mẹ bám vào thành giường khi tôi ấn xuống, mất hút trong bướm mẹ..– Mẹ ơi khít lắm.Tôi sướng quá nên không kiểm soát nổi mình.

Mẹ vẫn nhắm mắt không nhìn tôi, ưỡn mông cao lên để tôi ấn vào sâu nhất có thể. Dâm thuỷ trắng đục chảy ra ướt hết chú bé, bọt trắng bám vào bướm mẹ, chảy xuống đệm.– Con cho vào trong nhé.– Ừ. Mẹ an toàn mà.

Tôi kéo mẹ dậy, mẹ hiểu ý chổng mông lên, giang hai chân ra một chút, tôi thèm thuồng nhìn mẹ từ phía sau, tư thế này khiến mẹ tôi khiêu gợi vô cùng. Mông mẹ to, mu mẹ cao cộng với vòng eo thon gọn, chân to khiến tôi chỉ muốn xuất ngay. Mẹ quay đầu lại nhìn tôi ý là sao tôi chưa cho vào, vì tôi mải ngằm mẹ từ sau nên chưa cho vào.– Mẹ đẹp và quyến rũ lắm. Tôi xoa lên mông mẹ và nói.– Đẹp thì con phải nhìn mặt mẹ chứ, sao lại nhìn sau mông mẹ và phán. – Mẹ nói.

Tôi cầm chú bé đút vào mông mẹ, mẹ ngửa cổ lên trời khi chú bé ở tư thế này vào quá sâu, có lẽ mẹ thốn. Tôi có thể cảm nhận chú bé tách đôi bướm mẹ, tách đôi mông mẹ ra mà chui vào. Dập, dập và dập… Mông mẹ cọ sát vào bụng tôi phát ra những tiếc bạch bạch dâm dục. Tình dục cũng chỉ có vậy, cũng chi là con đực đút vào con cái mà dập. Tôi và mẹ cũng chẳng ngoại lệ, cũng vậy thôi… Chẳng khác gì cả…

Hai tay tôi bóp ngực mẹ chảy dài nảy tưng tưng, nước nhờn ra đến chân mẹ ướt đẫm chú bé. Lông tôi và mẹ đều ướt, bết lại thành mảng. Có lẽ mẹ thoả mãn thì phải, tôi thấy mẹ khuỵ xuống giường trong khi mông mẹ vẫn nhô lên mời gọi, tóc mẹ xoã dài, buông lơi…

Tôi ra trong mẹ ở tư thế chổng mông như thế, mẹ cảm nhận được chú bé giật giật trong bướm mẹ, liền lùi sát mông vào người tôi để tôi ra nhiều hơn, sâu hơn vào cơ thể mẹ…Biết đâu đấy, mẹ bảo an toàn nhưng…

Tôi nằm xuỗng thở hổn hển, mẹ nằm lên tôi ấm áp, cả hai im lặng lắng nghe tim đập nhanh…– Con hôm nay khoẻ thế, hôm nay không làm mẹ đau như hôm nọ.– Mẹ nhớ giao thừa năm ngoái không?– Nhớ chứ sao không. Mẹ không quên bất kì cái gì liên quan giữa chúng ta huống chi là chuyện quan trọng đó.– Đúng nhỉ mẹ nhỉ.– Đúng gì?– Giao thừa mà làm gì thì cả năm sẽ lặp lại.– Ừ. Năm nay chắc mẹ con mình cũng sẽ lại vậy thôi.Mẹ buồn buồn khi nói đến điều đó, mẹ thở dài. Tôi hiểu mẹ nghĩ gì, lại không rứt được ra, lại day dứt…– Mẹ an toàn thật chứ, mẹ còn đau không?– Đau gì?– Đau ở đây này. Tôi vừa nói vừa xoa lên bướm mẹ.– Hết rồi mà, mà sao con lại làm như thế với mẹ. Mẹ đau lòng lắm, đau chỗ đó thì ít mà đau long thì nhiều.– Tại sao?– Vì mẹ có cảm giác mẹ chỉ là đồ chơi của con.– Không mà.– Vậy tại sao con làm thế với mẹ, trước đến giờ có bao giờ như vậy đâu…– Vì… vì…– Vì gì?– Vì con ghét mẹ, mẹ nói dối con.– Nói dối gì?– Mẹ bảo bố không về trong khi bố có về. Mẹ bảo hĩm của mẹ chỉ dành cho con mà mẹ lại quan hệ với bố.Mẹ im lặng không nói, nằm gục trên người tôi một lúc rồi hôn lên trán tôi;– Mẹ sợ con buồn nên mẹ nói dối bố không về, mẹ hiểu cảm giác ghen như nào. Mẹ ghen với HHTT như nào và mẹ không muốn con ghen với bố. Dù sao thì ông ý cũng là bố con.– Vậy sao mẹ còn quan hệ với ông ý?– Ai bảo con vậy?– Bao cao su cũ còn một cái thừa lần trước con và mẹ dùng không hết đâu rồi?Mẹ ấn tay vào trán tôi cười lớn:– Con thật là, mẹ chỉ có con thôi, mẹ làm sao quan hệ với ai khác được trong khi cô bé này chỉ có chú bé này thôi. Mẹ xoa lên chú bé ỉu xìu của tôi. Bao cao su đó mẹ vất lâu rồi, sợ bố con nghĩ này nọ. Bố về có đòi hỏi nhưng mẹ không cho. Bố con có nhiều bồ bên ngoài, cũng không đòi hỏi quyết liệt như trước nữa.– Thật không mẹ? Vậy mà con cứ tưởng…– Thảo nào… Thảo nào con làm cô bé của mẹ đau gần chết. Thôi ngủ đi…

Mẹ không nằm trên tôi nữa mà rúc vào người tôi như muốn tìm kiếm sự che chở..– Mẹ này, tết năm ngoái mẹ con mình về nội, năm nay bố có về không nhỉ? Có phải qua nội không?– Mẹ không rõ, để xem sao. Chắc không về…– …

Mẹ xoa lên ngực tôi ngủ ngon lành… Tôi đưa tay lên trán suy nghĩ, ngày mai, ngày kia liệu bố tôi có về, tết này đi đâu, nội hay ngoại… Nửa đêm, tôi giật mình dậy, nhìn cơ thể mẹ trần truồng quấn chăn, tôi theo phản xạ kéo mẹ lại gần…

Mẹ vẫn lơ mơ ngủ nhưng đủ cảm nhận khi chú bé tôi chui tọt trong mẹ… Cả hai lại quấn vào nhau trong đêm giao thừa định mệnh…