Chapter 36
========================================

Tôi lên thành phố ngay sáng hôm sau. Trước khi đi, tôi cũng không quên chào cô bé của mẹ lúc ở nhà bếp, trên bàn ăn và khi tiễn tôi ra xe tôi cũng không quên nắm tay và bóp trộm ngực mẹ…

Vậy đấy, cuộc sống cứ qua đi như thế, cuộc sống quá nhiều điều bất ngờ, trái đất tròn luôn luôn quay đều như một định mệnh… Tôi dọn đến ở cùng HHTT ngay sau đó, thôi thì còn gì mà mất, hai tâm hồn lạc lối gặp nhau, dựa vào nhau mà sống. Tôi vẫn vậy, vẫn đi làm thêm, đôi khi dẫn khách cho bọn lắm tiền nhưng tha hoá đạo đức. Mà tôi cũng như bọn chúng có khác gì nhau đâu. Khác một điều duy nhất, đó là họ lắm tiền, còn tôi thì chỉ đủ sống cuộc sống tạm đủ giữa thành phố hoa lệ này.

Thực ra tôi không muốn chuyển đến sống cùng HHTT nhưng vì cô ấy năn nỉ quá, cũng vì nghĩ cô ấy sẽ thay đổi suy nghĩ để sống cuộc sống tốt hơn nên tôi mới chuyển đến. Tôi dấu mẹ không về chuyện này, tôi sợ mẹ buồn nhiều.

HHTT cũng thay đổi, ngày ở nhà lo cơm cháo, dọn dẹp, tối đi học thêm, bắt đầu cuộc sống mới. Tôi hạnh phúc với cuộc sống hiện tại, tôi vẫn điện thoại về cho mẹ hỏi thăm tình hình nhà cửa và mọi thứ. HHTT chăm sóc tôi từng chút như đứa trẻ, thực ra cũng chẳng mong gì hơn, có lẽ cô ấy cảm thấy có lỗi vì ngày xưa đã bỏ rơi tôi, ân hận vì cuộc sống nhơ nhớp ấy…

Tôi và HHTT hầu như quan hệ hằng đêm, tôi mua sẵn cả gói bao cao su về để dùng dần. Mục đích là để phòng ngừa có thai vì tôi chưa muốn có em bé lúc này. Tôi còn quá trẻ để làm bố, hơn nữa, tôi cũng không xác định lâu dài với HHTT. Như con thú bị thương một lần, tôi đâm ra sợ HHTT bỏ rơi tôi lần nữa, tôi không còn tin HHTT nữa, bây giờ ở bên nhau thế này, tôi cũng chỉ mong cùng nhau vượt qua mọi thứ. Dùng bao cao su cũng chính là để ngăn ngừa bệnh tật, cô ta là gái gọi cao cấp, dù sạch sẽ thế nào cũng không lường trước được.

Tôi vẫn chăm chỉ học hang ngày, tôi đã hứa với mẹ rồi và không muốn làm mẹ khóc them nữa. Hôm đó tôi đi làm về muộn, lý do là có một vị khách cảm ơn tôi đã giới thiệu cho một nơi cung cấp nguyên liệu giá rẻ bằng bữa cơm tối. Hôm đó tôi uống hơi nhiều, chuếnh choáng bắt taxi về nhà cũng hơn 1h sang. HHTT lo lắng nhìn tôi từ đầu đến chân, pha nước chanh cho tôi, tôi nằm xuống giường mệt mỏi.– Sao anh về muộn vậy, lại còn uống rượu nữa chứ. – HHTT càu nhàu.

Tôi lao vào ôm chầm lấy HHTT như một con thú khát mồi, HHTT chưa bao giờ thấy tôi như vậy nên cố gắng đấy tôi ra:– Kìa anh, kìa anh, say rồi thì ngủ đi.Tôi mặc kệ cô ấy nói gì, lột từng chiếc áo trên người cô âý xuống, đầu ti hơi thâm nhưng cứng, không sệ như những con cave khác. Cơ thể tuyệt mĩ với những đường cong nóng bỏng, hai chân dài xoã xuống thành giường, buông lơi…HHTT không quên lấy bao cao su cho tôi, và lần nào cũng thế, cứ phải bạo dâm mới làm cô ấy thoả mãn… Tôi như điên dại khi nhìn thân hình của cô ấy, nhìn thấy cô bé của cô ấy mũm mĩm mới gọi. Tôi nhớ mẹ tôi nhiều, ngay cả lúc này cũng vậy, tôi dập như vũ bão giáng xuống cơ thể của HHTT mà nghĩ đến mẹ. Hình như khi say người ta thường nhớ lại những gì nuối tiếc nhất. HHTT gào như một con thú bị cắt tiết. Nếu là lúc khác có lẽ tôi đã bịt miệng cô ấy lại, nhưng bây giờ rượu đã làm cho tôi quên đi mọi thứ và hăng máu hơn bao giờ hết. Tôi chưa từng quan hệ với ai mạnh mẽ lỗ mãng như thế, cảm giác như cô bé của HHTT muốn nát ra thành trăm mảnh… Nước nhờn c ủa cô ấy ra ướt cả bao cao su, tràn cả xuống giường…

Càng hăng say bao nhiêu, càng bạo dâm bao nhiêu cô ấy cáng thích, tôi đổi tư thế liên tục, rượu làm tôi quên hết mệt mỏi và cũng lâu ra hơn. Tôi vỗ và mông HHTT chan chát, đôi khi hai tay tôi bóp vú cô ta méo xệch đi, những vết lằn do tay tôi đánh in trên mông và đùi cô ấy làm tôi có cảm giác xót xa. Cô ấy gào mỗi lúc một to, sợ hang xóm nghe thấy đôi khi lấy gối che miệng lại, đôi khi hai mắt mờ đi, mờ dại đi ngây dại…

HHTT thấy tôi mãnh liệt như thế nên không còn giữ kẽ nữa, cô ấy tuy không nói ra nhưng tôi biết sâu thẳm trong con người cô ấy đôi khi là sự dằn vặt vì làm cái nghề dơ bẩn ấy, cô ấy bắt đầu thể hiện như một con gái gọi cao cấp chuyên nghiệp, tuy rằng cô ấy không uống rượu và đủ tỉnh táo khi biết mình sẽ làm gì.

Cô ấy đẩy tôi nằm xuống, cúi nhìn tôi âu yếm rồi phi ngựa như hoang dại trên bụng tôi. Mẹ tôi cũng làm thế nhưng HHTT lại khác, với những kinh nghiệm chinh chiến có được, HHTT làm tôi mê dại với kiểu phi ngựa nước đại, cô ấy phi như con thú nhưng không để chú bé của tôi trượt ra ngoài phát nào, chú bé của tôi như piston đẩy ra ấn vào liên tục. HHTT tóc tai rũ rượi với hai bầu ngực lủng lẳng buông lơi… Chưa dừng ở đó, HHTT đưa tôi đến thiên đường khác với tư thế 69 kinh khủng.

Cô ấy xoay người lại rôi liếm mút chú bé của tôi qua lớp bao cao su còn dính đầy nhầy nhụa. Tôi chưa thấy ai làm thế, có chăng là trước khi quan hệ thì âu yếm chú bé của tôi cho ngỏng cao lên, đằng này HHTT liếm chú bé của tôi qua lớp bao cao su còn dính đầy chất nhờn của cô ấy. Tư thế này buộc tôi phải tiếp xúc với cô bé của HHTT, tôi có dịp nhìn cô bé của HHTT ngược thế này khiến tôi kích thích vô cùng. Tôi không dám liếm, mà các anh chị ở đây hay gọi từ chuyên ngành là “vét máng”.

Tôi sợ, thực ra không phải sợ mà là ghê tởm khi nghĩ đến cô bé của HHTT cũng bị nhiều khách làng chơi vét máng rồi. HHTT say xưa bú mút, hết bên trên rồi đến bên dưới, có cảm giác như chú bé của tôi chui lọt trong cổ họng của cô ấy. HHTT say xưa quá vô tình ưỡn người để cô bé chạm mặt tôi, một mùi ngai ngái lan toả xuống mũi làm tôi muốn tắc thở, muốn ói. Chưa kịp định thần thì HHTT đã ngồi dậy để cô bé lên mặt tôi, tôi muốn đẩy ra nhưng không kịp nữa rồi, miệng tôi nhơ nhớp ngoạn lấy cô bé của HHTT như thế. Đây cũng là lần đầu tiên thực sự tôi làm như thế. Kinh tởm là cảm giác ban đầu của tôi nhưng khi định thần lại tôi thấy đây cũng là trải nghiệm mới nên muốn thử xem thế nào. Mùi hôi hôi toả ra rồi cũng qua, HHTT tự bóp ngực mình, uốn éo khi tôi liếm cố bé của cô ấy. Ban đầu là ở ngoài, sau tôi cũng đưa lười vào sâu bên trong, sâu thẳm, lông lá rậm rạp đôi khi làm tôi khó thở vô cùng.

HHTT dí mạnh cô bé vào miệng tôi, day day làm nước nhớn ra nhiều quá, tôi muốn thoát ra nhưng HHTT nhiệt tình như vậy khiến tôi không còn tâm trí nào nữa, hơn nữa rượu cũng khiến tôi dũng cảm hơn để làm điều ấy. HHTT hoang dại gào thét dữ dội, bản năng của một gái gọi thức dậy khiến cô ấy bắt đầu nói những lời tục tĩu mà trước đó tôi chưa bao giờ nghe thấy. Tôi quen với việc mẹ tôi im lậng mỗi khi quan hệ rồi, tôi cũng không quen khi nghe những lời ấy. Tôi chững người lại khi nghe HHTT nói thế:– Anh ơi em sướng quá, anh mút lồn mạnh nữa đi, em chết mất, mạnh lên anh…

Tôi đẩy HHTT ra, ngơ ngác nhìn HHTT đang trong cơn thèm khát hoang dại mê man như người them thuốc. HHTT như chợt hiểu ra điều gì, ôm mặt khóc nức nở:– Em xin lỗi…

Tôi biết tại sao HHTT nói thế, cả hai biết người kia nghĩ gì chỉ là không ai muốn nói ra thôi. HHTT biết tôi lại nghĩ đến quá khứ của cô ấy, nghĩ tôi coi thường cô ấy khi cô ấy buông những lời tục tĩu như thế. Tôi ôm HHTT vào lòng không nói, vuốt mái tóc lả lơi sang một bên rồi hôn lên môi cô ấy. Rồi rượu cũng đã tan bớt đi sau những giọt mồ hôi chảy xuống. Chú bé vấn hùng dũng như ban đầu, và rồi cả hai lại lao vào nhau…

HHTT cũng không còn e dè nữa, nhưng cũng không nói tục tũi nữa, thay vào đó nhẹ nhàng như cơn gió lướt qua cơ thể tôi ngào ngạt. Tôi banh cô bé của HHTT ra đút sâu nhất có thể, dập và dập… Chú bé của tôi lao như mũi tên mà không thể tới đích, HHTT cáo cấu lưng tôi đau rắt… Hoá ra tình dục là thế, khiến cho con người ta mê muội… Bất ngờ tôi cảm nhận được ươn uớt của chú bé, điều tôi không ngờ tới là bao cao su kia bị rách. Có lẽ do quan hệ mạnh quá khiến bao cao su rách. Tôi dừng lại nhìn HHTT rồi thủ thỉ vào tai cô ấy:– Hình như bao cao su rách thì phải em à. Anh cảm nhận đựơc điều ấy.– Vậy anh lấy bao cao su khác đi.

Tôi chần chừ vì đang trong cuộc vui không muốn gián đoạn them nữa. Và rồi hơi men khiiến tôi tiếp tục dập xuống với chiếc bao cao su rách đầu ấy. Cảm giác thật lạ, đây là lần đầu tiên tôi chân trần đi sâu vào cô bé của HHTT, nhơn nhớt hơn tôi nghĩ, sung sướng hơn tôi tưởng. Lần đầu tiên tôi xuất vào trong cô bé của HHTT như thế. HHTT ưỡn mông lên chờ đợi như không muốn cho một giọt nào của tôi thoát ra ngoài. Tôi đổ gục lên người HHTT thở phì phò…– Anh không sợ à? – HHTT hỏi nhỏ.– Sợ gì?– Nhỡ em có thai, hôm nay anh ra nhiều quá.– Có làm sao được, đừng lo. – Tôi an ủi.– Nếu có em bé em sẽ giữ, em sẽ sinh cho anh một hoàng tử đẹp trai như anh.

Tôi không nói gì, ôm HHTT chặt hơn nhưng tâm trí tôi lúc này chợt hình bóng mẹ tôi hiện ra, tội lỗi. HHHT chìm sâu trong giấc ngủ cũng là lúc tôi vào nhà vệ sinh gột rửa những nhơ nhớp trong miệng ra. Mệt mỏi…

Cuộc sống của hai kẻ vợ chồng hờ cứ thế trôi đi, HHTT ngoan ngoãn đóng vai nguời vợ tốt, còn tôi, một người chồng hờ mẫu mực…