Chapter 24
========================================

Tôi lên thành phố, cứ hứa với lòng mình sẽ không đi bậy bạ nữa, để làm hài lòng mẹ nhưng… cũng chỉ được một thời gian ngắn…

Tôi lại lao vào những trò chơi mới, những quán caffe đèn mờ nơi ngoại ô tăm tối… Tôi xách chiếc xe máy rong ruổi ra ngoại ô tìm hàng… Tôi nhớ cô bé cuả mẹ bao nhiêu thì tôi lại làm những điều tệ hại bấy nhiêu…Đôi khi, hành sự xong rồi tôi lại trách mẹ, giá như mẹ không đưa tôi vào đời, giá như tôi không biết mùi đàn bà thì…Ích kỉ…

Tôi nhớ lần đầu khi đi lang thang tìm gái đứng đường, qua sách báo tôi biết rõ con đường nào có nhiều gái đứng đường, gái ở đường nào thì xinh đẹp hơn… Lần đầu ấy tôi còn không dám rẽ vào hỏi giá ngay mà cứ lượn đi lượn lại một hồi lâu, có khi đến cả mấy chục vòng… Tôi sợ, tôi sợ ai đó ngườiquen thấy tôi đang mặc cả giá cả với cave đường phố.. Bệnh hoạn…

Thực ra thì ở cái nơi nhộn nhịp này, người quen cũng khó thấy, tô cứ lượn lờ mấy vòng xem mặt các em bên đường… Nhiều quá, mỗi gốc cây là một em, có khi phải đến hơn mười đứa… Dưới ánh đèn đường lờ mờ, ánh đèn xe cộ cũng không thể nhìn rõ khuôn mặt ấy… Mờ mờ ảo ảo…Cuối cùng, tôi đã chọn một em, tôi cũng không hiểu lý do gì tôi lại chọn em đó, có lẽ em đó có nét gì đó giống mẹ tôi, cũng trắng trẻo và đẫy đà…Em chỉ tôi vào nhà nghỉ gần đó, có lẽ đó là địa bàn quen của em, một nhà nghỉ náo nhiệt ồn ào khách ra vào, toàn là cave rẻ tiền…

Chủ nhà nghỉ cũng chẳng cần chứng minh thư, đưa chìa khoá và không quên bao cao su cho tôi, một cái!Cô bé ấy chừng 20 tuổi, khuôn mặt đẹp, tự nhiên tôi tiếc thương cho một số phận con người, mới 20 tuổi đầu mà đã làm dâu trăm họ…Bé vào nhà tắm rửa sạch những nhơ nhớp trước đó còn đọng lại rồi trần truồng ra trước mặt tôi, nằm dài banh ra trên giường…– Nhanh đi anh ơi, sắp hết giò rồi đấy. – Cô bé giục.Tôi nhìn xuống chỗ ấy của cô bé, to và múp, bụng sệ xuống vì hơi béo…Tự nhiên tôi không thể nào lên được, không những thế chú bé của tôi còn nhỏ dần đi, hix….Tôi banh bướm của cô bé đó ra, xem có gì khác biệt, khác biệt nhiều… Thâm và khô khan quá, chim tôi lặng im sợ hãi…Thấy tôi không làm ăn được gì, cô bé đó tủm tỉm cười, có lẽ nó nghĩ rằng tôi bất lực hay gặp vấn đề gì đó như rối loạn cương dương…

Bên ngoài, tiếng khách vào lấy phòng, trả phòng liên tục. Cả tiếng chửi rủa ồn ào của những con cave bị khách lừa tiền hoặc vào rồi thấy xấu quá mà không chơi…

Cô bé đó giục tôi ra trả phòng… Không làm được gì mà đã ra đi.. Tiếc nuối….

Lần đầu tiên đi với cave đứng đường của tôi là thế đấy, đôi khi nghĩ lại thấy buồn cười…

Có lần đầu rồi sẽ có lần hai, lần hai của tôi là một chị già tuổi, chừng khoảng 35 gì đó. Tôi đã định không chọn chị rồi nhưng chỉ chủ động gật đầu khi tôi đi lướt qua nên….

Đúng là “dễ là khi để xảy ra sai lầm nhưng khó là khi học từ những sai lầm đó”. Tôi cứ lao theo cái đam mê khám phá thể xác, nó như thuốc gây nghiện mà không thể dứt ra dễ dàng… Sai lầm!

Tôi nhớ lần thứ hai khi tôi tìm đến với cave là với bà chị có tuổi, khoảng 35 gì đó. Chị ta xấu, đi xe đạp long vòng tìm khách rồi dừng lại đánh mắt nhìn tôi khi tôi cũng lượn lờ ở đó. Khách dừng lại mặc cả, lên xe rồi đi vào nhà nghỉ gần đó… Có cả khách đi ô tô xịn đón một lúc hai ba em lên rồi lao vút đi…

Cũng như lần trước, chị ta cũng vào nhà vệ sinh dội nước ào ào vào chỗ ấy. Chẳng hề e ngại, chị ngồi xổm lấy tay kì cọ con bướm đã nát của chị mà không cần đóng cửa nhà vệ sinh…Chị ta lau qua người rồi lại nằm ngửa banh ra chờ đợi như một thói quen định sẵn.Còn tôi, lại như lần trước, chú bé của tôi lại thụt cả vào e thẹn như cô dâu mới về nhà chồng lần đầu…

Tôi cũng chẳng hiểu sao lại thế, tại chưa quen với người lạ, hay tại tôi sợ điều gì đó…Chẳng biết, chỉ biết rằng tôi không thể cương cứng lên được, dù tôi đã cố gắng tập trung. Tôi vuốt ve cơ thể chị ta, tôi đưa tay, ca ba ngón tay vào bướm rộng toang hoác của chị…Tự nhiên tôi nhớ đến mẹ, nhớ đến cô bé khít chặt của mẹ, lần nào cũng thế…Dù tôi có đút ra rút vào cả ngàn lần thì bướm chị ta cũng không hề có chút nước nhờn, cảm giác khô khan như sa mạc mùa hè…

Vú chị ta to quá, có lẽ chị ta đi nâng ngực. Cave thường có cặp vú to, tôi thấy vậy, như vậy mới cuốn hút khách làng chơi.Chị thấy chú bé tội nghiệp của tôi mãi mà không ngóc đầu dậy nên đánh tiếng hỏi:– Sao thế em? Bất lực à?– Không, em không hiểu sao lại thế nữa, bình thường nó hùng dũng lắm mà.– Có lẽ tại tâm lí thôi, nhìn mặt em non choẹt thế này chắc là chưa có nhiều kinh nghiệm quan hệ.– Vâng.– Thôi, để chị giúp cho, chị gặp nhiều trường hợp như vậy rồi.

Nói rồi chị đè tôi xuống, vuốt ve chú bé của tôi nhẹ nhàng, mơn trớn: “Em cứ thật thoải mái nhé”.Chị cúi xuống hôn chú bé tội nghiệp của tôi, mân mê hai hòn bi đang xoăn lại rụt rè…Chị mút say xưa như thể chim tôi là món cao lương mĩ vị gì đó ngon lắm. Đúng là có tác dụng, chim tôi ngóc đầu dậy chào cờ, nó đòi chui vào hang to kia của chị…Chỉ lấy bao cao su ra rồi đưa vào chim tôi một cách thành thạo, và…

Lại bắt đầu, chị chỉ cho tôi cách làm tình thế nào cho đàn bà sướng, chị có lẽ là người đầu tiên và cũng là người cuối cùng trong cuộc đời tôi dạy cho tôi điều đó.

Tôi cũng không ngờ cuộc đời mình lại phải nhờ một cave già tuổi chỉ dạy về tình dục. Chị hướng dẫn các tư thế quen thuộc, các điểm nhạy cảm trên cơ thể…

Tôi thực hành theo chị ta mà không còn ngại ngùng nữa. Chị ta già và xấu nhưng kiến thức về chuyện đó thực sự như là một kho tàng phong phú.Một gã trẻ người như tôi còn thiếu quá nhiều kinh nghiệm, tâm lý chưa ổn định, đó chính là lý do tôi không thể cương cứng dù người ta đã trần truồng trước mặt.Còn với mẹ tôi, bà cũng không thể dạy tôi những điều như thế, chẳng ai lại dạy con mình để cho con mình thực hành với mình cả. Dù tôi biết mẹ cũng nhiều kinh nghiệm hơn tôi…

Dù tôi có quan hệ với mẹ nhiều lần thì cũng chỉ dừng lại ở mức thoả mãn nhu cầu sinh lý, gò bó trong mối quan hệ loạn luân, không thể tự nhiên thoải mái như khi quan hệ với ngưới khác.

Tôi quan hệ với chị ta mà đầu tôi luôn hình dung ra đây là mẹ mình, tội lỗi…Chị ta không rên, hai mắt không nhắm nghiền khi tôi dập xuống… Cũng phải, không có tình yêu thì….Chị ta chỉ cho tôi nhiều điều mới lạ mà tôi chưa hề biết đến, tôi cũng từng xem phim sex nhưng phim và thực tế khác nhau nhiều.

Tôi nhớ cô bé của mẹ ra nước tràn trề chứ không khô khan như chị ta, hằng ngày chị ta tiếp quá nhiều khách nên chỗ đó thâm đen và rộng rãi, cảm giác như chim tôi nhỏ bé trong chị, cảm giác lỏng lẻo quá.Tôi tự nhủ rằng có cái để đút ra rút vào thế này là được rồi, còn hơn là thủ dâm bằng tay mãi…Mông chị ta to, háng chị ta thâm đen, có lẽ chị ta quan hệ nhiều quá nên vậy…

Tôi không có thời gian nghỉ ngơi sau khi xuất tinh dù quá mệt mỏi. Tôi không được nằm trên chị cho đến khi chim tôi nhỏ lại sau khi xuất tinh giống như khi quan hệ với mẹ tôi. Chị đẩy tôi xuống sau khi tôi ra đầy trong bao cao su, chị ta gỡ bao cao su ra rồi buộc chặt đầu quẳng vào thùng rác cũng đã chứa đầy bao cao su khác trong đó.

Đấy, những giọt tinh trùng do cơ thể tôi sinh ra bị người ta buộc chặt rồi quẳng đi không thương tiếc…Tự nhiên nhớ mẹ quá… Giá như…Tôi cũng qua con đường đó nhiều lần nữa, nhưng tôi không chọn chị ta – người thầy tình dục đầu tiên của tôi thêm lần nào nữa.

Vì khách làng chơi chỉ muốn khám phá cái mới lạ, những cái bướm lạ chứ không muốn dừng lại ở một con bướm quen quen…Tôi vẫn thấy chị ta đi chiếc xe đạp loanh quang ở đó, có hôm còn đi theo một gã thợ xây lớn tuổi đi đâu đó…Từ đó, nhờ chị ta mà chú bé của tôi không còn ủ rũ mỗi khi gặp bướm làng chơi nữa… Dù thế nào cũng phải cảm ơn chị ta, cuộc sống đôi khi lại rút ra bài học từ những điều không thể ngờ tới…

Tôi còn nhớ lần đang mặc cả giá thì công an tới, bọn cave chạy toán loạn nháo nhác cả khu phố vẫy…Tôi còn nhớ lần đầu tiên bị cave lấy cắp tiền là khi tôi còn quá thiếu kinh nghiệm. Lần đó, tôi chọn một em còn trẻ, người nhỏ gầy nhưng có nét gì đó duyên thầm.– Anh đi tắm rửa đi rồi em phục vụ cho.Tôi thật ngốc nghếch khi để quần dài ở ngoài, nơi đó có ví tiền. Tôi cũng thật ngốc nghếch khi đóng cửa nhà vệ sinh. Khốn nạn, cave đi tè, đi rửa bướm còn chẳng thèm đóng cửa, còn tôi thì còn xấu hổ nên…

Thường thì cave sẽ đòi tiền trước, vì bọn họ cũng sợ khách làng chơi chơi xong rồi quỵt tiền… Tôi cũng chẳng biết con cave đó giấu tiền của tôi ở đâu, chỉ biết là khi về nhà rồi mới phát hiện ra là mất tiền. Thể nào lúc quan hệ cô ta cứ giục nhanh nhanh.

Hôm sau tôi gặp cô ta lượn lờ nhưng tôi cũng chẳng đủ can đảm để nói đến chuyện đó, và tôi cũng không bao giờ gặp lại thêm lần nào nữa. Vì những người làm nghề đó đều có bảo kê chăm sóc, tự nhủ rằng thôi mình ngu thì ráng chịu.Từ đó tôi thường luôn mang đủ tiền khi đi tìm gái, và cũng không quên mang quần dài theo khi đi vào nhà vệ sinh…

Chuyện đi tìm của lạ của tôi thì nhiều kỉ niệm lắm, ban đầu là thư giãn, rồi đến matxa tẩm quất, xa hơn tí nữa là café đèn mờ ở ngoại ô nhơ nhớp, và bây giờ là cave đứng đường…Dường như tôi ngày càng lún sâu thêm vào con đượng tội lỗi, truỵ lạc. Cuộc đời nhiều sai lầm quá…

Tôi cũng không muốn kể chi tiết tôi chơi gái như nào, chơi bao nhiêu con, tôi chỉ kể thoáng qua vậy thôi để mọi người hiểu thêm về cuộc đời của tôi, cuộc đời của kẻ nghịch tử này..

Đấy, tôi cứ chạy theo đam mê cá nhân mà quên đi lời hứa với mẹ, phản bội lại tình yêu mà mẹ dành cho tôi.Rồi, tôi gặp một người con gái, một người đã thay đổi được tôi….