Chapter 47
========================================

Sáng hôm sau, chúng tôi tập trung ở cơ quan mẹ, ai cũng khen tôi đẹp trai, trưởng thành. Vì tôi ít khi gặp đồng nghiệp của mẹ nên họ không nhận ra tôi. Hai mẹ con được ngồi chung ghế, mẹ gục đầu vào vai tôi ngủ ngon lành.

Có rất nhiều đồng nghiệp nam có gia đình nhưng tán tỉnh chòng ghẹo mẹ tôi, vì họ biết bố mẹ tôi không hạnh phúc, bố tôi có người khác bên ngoài và cũng vì mẹ tôi đẹp mặn mà trẻ trung. Có nhiều ông còn buông lời ong bướm, giả bộ bê đồ hộ mẹ tôi để đụng chạm, tôi nhìn mà nóng cả mắt nhưng không thể làm gì được. Chả lẽ lại ghen? Tôi không có quyền đó. Mẹ tôi là người chung thủy, cổ hủ nên nhẹ nhàng từ chối họ, tôi biết từ lâu rồi mẹ chỉ có tôi nhưng sao trong lòng thấy bực bội. Ghen?

Đêm, hai mẹ con tôi được bố trí chung phòng, phòng đôi. Mẹ vừa từ phòng tắm ra tôi đã ôm chầm lấy mẹ hôn ngấu nghiến. Mẹ không hiểu gì đẩy tôi ra:– Con đi tắm đi, hôm nay đi cả ngày rồi, hôi lắm.

Tôi kệ mẹ nói, giật tung chiếc khăn tắm che cơ thể mẹ xuống, mẹ trần truồng đứng giữa nhà nghỉ, cô bé còn ươn ướt vì mẹ vừa tắm xong.

Tôi bế quẳng mẹ lên giường, mẹ co người lại khi thấy tôi như con thú dữ định ăn tươi nuốt sống mẹ. Mẹ không kháng cự, mặc tôi dày vò cơ thể mẹ. Tôi chả thèm quan tâm mẹ nghĩ gì, cho chú bé vào và dập. Cứ nghĩ đến cảnh mấy gã đàn ông ong bướm mẹ là tôi tức sôi máu, tôi dập như vũ bão vào hĩm mẹ. Mẹ chịu đựng, hai mắt mẹ mở trừng trừng nhìn lên sàn nhà, vú mẹ nhảy lên xuống theo nhịp dập của tôi. Tôi bắt mẹ làm đủ tư thế, tôi chỉ muốn mẹ là của tôi, ích kỉ…– Mẹ nói đi, mẹ là của con… Tôi gào lên…

Mẹ không hiểu tại sao hôm nay tôi mạnh bạo thế, mẹ ngơ ngác khi thấy tôi dập điên dại vào bướm mẹ, nóng ran…– Mẹ nói đi, cái này là của con… – Tôi gào lên chỉ vào bướm mẹ…Mẹ đâu biết rằng tôi ghen, tôi ghen vu vơ, tôi ghen mà tôi không có quyền đó…– Mẹ nói đi, cái này là của con thôi… – Tôi nói như thét vào tai mẹ khi xoa lên hai bầu ngực của mẹ.Mẹ không nói, không làm gì cả….

Và tôi ra…

Tôi làm gì có quyền ghen với họ chứ, dù sao thì mẹ tôi cũng còn trẻ, mà đàn ông thì háo sắc. Có người đàn ông nào thấy đàn bà đẹp lại không đong đưa ong bướm. Nhất là mẹ tôi, vừa trẻ đẹp, vừa khiêu gợi lại hiền dịu. Thực sự tôi khâm phục mẹ tôi, giữa bao sóng gió cuộc đời, giữa bao cám dỗ xã hội, bố tôi lại như thế bao năm mà mẹ tôi vẫn chung thủy. Đó là đức tính mà tôi sau này cứ đi tìm cho mình người con gái như thế..Nhưng…

Tôi nằm bên mẹ, cả hai nhìn lên trần khách sạn, không ai nói với ai…– Con ghen với họ à? – Mẹ mở lời trước.– Con không rõ, nhưng con không muốn thấy ai chòng ghẹo mẹ.– Con ích kỉ quá.– Nhưng con chỉ muốn mẹ là của con, cả nghĩa đen và nghĩa bóng.– Là sao?– Nghĩa là mẹ vừa là mẹ, vừa là bạn tình của con.– Thì vẫn vậy mà, mẹ vẫn là mẹ của con, điều đó không bao giờ thay đổi, vì mẹ sinh ra con. Con từ đây mà ra. Mẹ nói rồi đưa tay tôi vào bướm mẹ ươn ướt. Và từ lâu mẹ đã chung chăn gối với con…– Vì thế con ghen với họ, con không muốn mẹ có ai cả.– Từ lâu rồi mẹ chỉ có mình con, nếu mẹ có tính đó thì mẹ đã đi bước nữa từ lâu.Tôi quay sang ôm mẹ vào lòng, nhìn thẳng mắt mẹ: “Con yêu mẹ”. Tôi nói nhẹ nhàng rồi hôn lên môi mẹ như đôi tình nhân trao yêu thương, vụng dại…

Mẹ nhắm mắt lại, im lặng…– Sao mẹ không nói gì? – Tôi tò mò.– Hồi bé con cũng hay nói với mẹ như thế, “con yêu mẹ”, lúc đó con vừa nói vừa nựng lên má mẹ. Giờ con cũng nói như thế nhưng lại hôn lên môi mẹ, hai cảm giác khác nhau quá!– Một lúc nào đó, con sẽ nói với mẹ như thế, nhưng là của nam nữ yêu nhau, chứ không phải…

Mẹ bịt miệng tôi lại không cho tôi nói hết câu:– Con mãi mãi chỉ là con của mẹ, mẹ chỉ coi con là đứa con bé bóng của mẹ…– Còn…?– Chuyện đó coi như là bí mật, là mẹ hi sinh vì con…. Tình mẫu tử là thiêng liêng nhất, hơn cả tình nam nữ…Tôi ôm mẹ vào lòng, hai mẹ con chìm vào giấc ngủ…

Cả ngày hôm sau đi chơi với đoàn, nhìn mẹ tôi cười vui vẻ tôi cũng vui theo, toàn các cô chú lớn tuổi không hợp với tôi nhưng tôi xác định đi chủ yếu để cho mẹ vui nên cũng giả vờ vui theo. Mấy người đàn ông vẫn buông lời ong bướm trêu mẹ tôi nhưng tôi không còn ghen nữa, tôi biết mẹ tôi như nào…

Đêm nay là đêm cuối, sáng mai đoàn trả phòng ra về. Sau khi ăn xong tôi rủ mẹ đi dạo. Mẹ mặc chiếc váy rộng, đẹp như con gái. Hai mẹ con đi song song nhau như bao đôi tình nhân khác. Hồi lâu tôi nắm tay mẹ, mẹ giật tay lại nhưng tôi cứ giữ chặt.– Ở đây có ai biết chúng ta đâu mà mẹ, hơn nữa mình là mẹ con mà. – Tôi trấn an.– Nhưng kì quá. Mẹ không quen.

Tôi dẫn mẹ vào một góc, ánh đèn lờ mờ toát lên vẻ đẹp của mẹ. Mẹ gục đầu vào vai tôi như những cặp tình nhân khác.– Mai về rồi, nhanh nhỉ?– Sau này có dịp con sẽ đưa mẹ đi chơi khắp nơi, chỉ có mẹ con mình thôi.– Biết đến bao giờ nhỉ?– Chắc cũng nhanh thôi, mẹ muốn đi đâu?– Nơi nào tràn ngập hoa lá thiên nhiên.– Tuần trăng mật mẹ nhỉ?

Mẹ cốc đầu tôi, rồi lại tựa vào vai tôi.– Con có chán mẹ không? – Mẹ nói khi nhìn xa xa.– Chán gì?– Mẹ sợ con quen người con gái khác trẻ hơn mẹ, con lại biết hết về mẹ rồi…

Tôi thò tay vào ngực mẹ, đầy một tay là bầu ngực của mẹ, căng cứng.– Hôm nay cứng hơn thì phải… – Tôi nói vào tai mẹ.– Vẫn thế mà, chắc mẹ sắp rụng trứng…

Tôi dìu mẹ về phòng khi câu chuyện còn dang dở. Ai biết ngày sau ra sao, ai biết tôi sẽ quen người con gái khác trẻ hơn…

Tôi bế thốc mẹ lên giường khi vừa đi dạo về, mẹ ú ớ đẩy nhẹ tôi ra cho có lệ, chứ tôi biết cô bé của mẹ đã muốn gặp chú bé của tôi rồi. Tôi nhanh chóng cởi bỏ chiếc áo của mẹ xuống, thốc chiếc váy của mẹ lên ngực, không cả kịp cởi váy xuống, vội vàng xoa lên quần lót của mẹ…

Rồi vội vàng mẹ kéo quần tôi xuống, nhanh như lúc tôi cởi áo mẹ ra vậy.. Mẹ vội vàng cho chú bé của tôi vào bướm mẹ trong khi quần lót của tôi chưa kịp rũ bỏ khỏi chân. Tôi biết hôm nay mẹ ham muốn nhiều hơn, nước nhờn của mẹ ra đầy tay tôi dù tôi mới chạm vào một nửa.– Con yêu mẹ lắm. – Tôi vừa nói vừa ấn sâu vào bên trong.

Mẹ kéo mông tôi vào sâu hơn, váy mẹ vén cao lên ngực, bên dưới là cô bé múp míp đầy đặn đang khóc nhè, từng sợi lông bay bay…

Tôi dập xuống như quên trời đất xung quanh, quên cả bỏ chiếc váy rộng của mẹ ra. Thường thì tôi sẽ không để mẹ mặc gì khi quan hệ, nhưng hôm nay không hiểu sao, tôi chỉ muốn cho ngay vào, có lẽ mẹ cũng vậy…

Mẹ dạng hai chân ra rộng hơn, hai mắt nhắm nghiền, hai tay ôm lấy người tôi. Còn tôi hay tay chống xuống giường ra sức đâm sâu vào nơi mà tôi đã ra đời, sâu thẳm…

Thi thoảng thôi bóp hai tay lên ngực mẹ, váy mẹ che đi hai bầu vú căng mọng càng làm tôi cuốn hút hơn… Tiếng nhóp nhép, tiếng bì bõm của chú bé lặn lội trong cô bé nhầy nhụa, mong manh quá!

Tôi nghe rõ tiếng mẹ rên khẽ, nhỏ thôi nhưng đủ để tôi nghe thấy, mẹ lẩm bẩm trong miệng những câu vô thức mà tôi không hiểu, mãi sau này tôi mới nghe được, đó là bí mật của mẹ con tôi…

Mẹ ngồi dậy đẩy tôi nằm xuống, mẹ chùm váy lên phần bên dưới hai người, nhấm nhổm lên bụng tôi. Cắm vào rút ra, cắm vào rút ra, tôi cảm nhận rõ cô bé của mẹ mút chặt chú bé của tôi. Những dòng dâm thủy của mẹ chảy dài trên bụng dưới của tôi, bết lại những sợi lông lưa thưa của tôi, chảy xuống hậu môn, xuống háng tôi…

Mẹ ngồi hẳn lên bụng tôi, chú bé chổng lên sâu thẳm vào tử cung mẹ… Mẹ ngấu nghiến day đi day lại trên bụng tôi, hai tay mẹ bóp chặt ngực tôi rồi…

Mẹ nằm trên tôi thở dốc….Tôi biết mẹ ra…Tôi biết mẹ lên đỉnh…

Tôi vuốt ve lưng mẹ nhẹ nhàng… Mẹ lim dim hưởng thụ giây phút ấy…– Mẹ hôm nay sao thế?– Sao?– Con thấy lạ…– Nói ra thì thật xấu hổ, mẹ hôm nay có hứng, lâu rồi mẹ mới có cảm giác lên đỉnh. Trước quan hệ với con mẹ có cảm giác nhưng hôm nay thấy lạ lắm….– Mẹ lên đỉnh mà.– Ừ.– Thế xong rồi, mẹ dậy đi rửa đi. Mẹ ra nhiều quá.– Con chưa ra mà, để mẹ làm cho con ra…– Không cần mà mẹ, mẹ lên đỉnh là con vui rồi.Mẹ mặc kệ tôi nói, nằm xuống giường trở lại rồi kéo tôi nằm đè lên mẹ. Hai chân mẹ lại dang rộng ra, tôi nhìn rõ cô bé của mẹ mọng đỏ, sưng lên, từng giọt dâm thủy đầm đìa hai bên mép trắng đục…

Tôi lại cho chú bé vào, lại dập… Mẹ nhắm mắt lại, miệng nhoẻn cười thỏa mãn… Hai bầu vú mẹ tưng tưng theo dịp dập, chảy xuống hai bên cạnh sườn..

Chiếc váy của mẹ chùm lấy phần dưới hai cơ thể đang nhịp nhàng…

Tôi kê gối lên mông mẹ, mẹ ưỡn mu lên thật cao mời gọi, tôi xoa lên mu mẹ, banh hai bên mép ra nhìn một lúc, mẹ e dè che lại, vội vàng kéo chú bé cho vào…

Tôi dập như điên dại, chiếc gối xô lệch, chiếc váy bập bùng bay bay theo nhịp gió… Tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ, mẹ đáp trả nhiệt tình như hai con thiêu thân nghịch tử…– Mẹ có mang thuốc đi không? – Tôi thủ thỉ vào tai mẹ.– Không, con cho ra ngoài nhé….Tôi muốn xuất vào trong mẹ quá, tôi muốn hai chất nhờn quện vào nhau chảy ra từ bướm mẹ xuống đệm, nhưng…

Tôi ra, tôi muốn cho ra ngoài nhưng không kịp nữa, chiếc vày lùm xùm làm vương lại trong mẹ một chút gì đó, tôi không nhớ rõ…– Con có cho vào trong chút nào không?– Con không rõ, nó bắn nhanh quá… Tại cái váy…– Chắc không sao, mẹ thấy con xuất ra váy mẹ nhiều mà…– Vâng, lúc ra con khó kiểm soát quá, tại mẹ?– Sao tại mẹ?– Vì hôm nay mẹ đẹp quá… – Tôi nịnh…Tôi nằm gục lên mẹ, miệng tôi ngậm vú mẹ… Mẹ xoa đầu tôi, cả hai im lặng. Mùi xác thịt, mùi sinh dục nồng nặc, cô bé khóc nhè chảy xuống đệm từng mảng…Tôi ôm mẹ vào lòng…

Sáng, mọi người trả phòng, khuôn mặt mẹ tôi rạng rỡ, chiếc váy dính đầy tinh dịch của tôi mẹ cuốn lại trong va li. Trên đường về, mẹ gục đầu vào vai tôi:– Có đúng hôm qua con không cho ít nào vào không?– Con không chắc, nhưng để an toàn mẹ cứ mua thuốc uống.– Me sợ sổ huyết, nhưng mẹ sẽ mua……