Chapter 15
========================================

Buổi tối, khi tôi về đến nhà cũng là lúc mẹ dọn cơm sẵn ra chờ tôi về ăn. Mẹ tôi tất bật, vui đùa như chưa có gì xảy ra, tự nhiên nhìn mẹ như thế tôi thấy mình thương mẹ quá.

Mẹ cố gắng vui gắp đồ ăn cho tôi, mẹ cố gắng trở lại như xưa… Tôi cũng cố gắng ăn thật nhiều vì mẹ…

Ngày mai bố tôi về rồi… Ngày mai…

Đêm đến, mẹ lại ngồi làm việc, tôi biết mẹ ngồi làm gì, tôi lại giả vờ ngủ nhưng khác hai đêm trước tôi không ngủ được ngay, trằn trọc…

Tôi không chịu thêm được nữa, ngồi dậy đến bên mẹ nhẹ nhàng. Mẹ gập cuốn nhật kí lại để tránh cho tôi biết, tôi giả vờ không biết, nhẹ nhàng đặt tay lên vai mẹ: “Sao mẹ chưa ngủ?”– Mẹ làm việc mà.– Nhưng đã mấy hôm rồi mẹ cũng làm việc mà. – Tôi giả vờ ngây ngô.– Mẹ nhiều việc mà, mẹ tôi chống chế.– Thôi đi ngủ đi mẹ. – Tôi giục!– Lát nữa mẹ ngủ sau, con ngủ đi.– Mẹ không nghe lời con à? – Tôi vừa nói vừa bế thốc mẹ dậy.– Thôi, thôi, để mẹ tự dậy. – Mẹ phân bua.

Tôi coi như không nghe thấy gì hết, bế thốc mẹ đặt xuống giường. Như một con thú đói mồi tôi sờ khắp cơ thể mẹ rồi dừng lại ở chỗ ấy, chỗ giữa hai chân mẹ. Đang là chu kì của mẹ nên mẹ đóng băng vệ sinh loại dày làm nó nhô cao lên quá. Tôi xoa xoa bên ngoài quần lót của mẹ:– Mẹ đang bị con à.– Bao giờ hết vậy mẹ?– Thường thì một tuần.– Đang bị thì có quan hệ được không mẹ?– Không con à, mất vệ sinh lắm. Để tuần sau. – Mẹ đẩy tay tôi ra.– Nhưng…– Nhưng nhẹo gì, ngủ đi ông tướng.

Tôi cầm tay mẹ để lên chim mình như muốn cho mẹ biết nó đã cứng lên rồi và tôi rất khó chịu về điều đó. Mẹ luồn tay vào quần tôi xoa nhẹ: “Để mẹ bù cho con”.Tôi không hiểu ý mẹ cho đến khi mẹ sóc sóc chim tôi thì tôi mới hiểu mẹ định làm cho tôi ra bằng bàn tay mềm mại của mẹ…

Mẹ thủ dâm cho tôi, còn tôi cũng tranh thủ xoa bóp ngực mẹ, hôn lên ti mẹ, thỉnh thoảng tôi cũng xoa xuống bướm mẹ, tuy không dám vào bên trong nhưng cũng đủ để kích thích tôi.

Hai mẹ con cứ như thế một lúc, giường như với tôi như thế tôi chưa đủ, tôi nằm đè lên mẹ, day day chim tôi lên mu mẹ, đúng hơn là lên lớp băng vệ sinh dày. Mẹ xoa mông tôi, tôi day ấn con chim cứng ngắc khi vừa được mẹ thủ dâm cọ sát vào mẹ. Như thế này còn có cảm giác thích thú hơn là để mẹ thủ dâm bằng tay cho tôi.

Tôi kéo chiếc quần lót và chiếc băng vệ sinh ra khỏi cơ thể mẹ…– Đừng con… – Mẹ nhìn tôi như van xin.– Con chỉ xem thôi.– Mẹ ra nhiều lắm, không được đâu con à.

Mẹ tôi nói đúng, mẹ ra nhiều kinh nguyệt quá, đỏ thẫm cả chiếc băng vệ sinh của mẹ. Dưới ánh đèn ngủ lờ mờ tôi có thể nhìn thấy rõ kinh nguyệt đỏ thẫm của mẹ dính vào băng vệ sinh. Tôi cứ day day lên bướm mẹ, mẹ hình như rất sợ tôi cho vào bên trong nên khép chân lại.– Con chỉ quan hệ bên ngoài thôi. Tôi trấn an mẹ.– Ừ, mất vệ sinh lắm con à.

Nhưng khổ nỗi day mãi mà không xuất được, mặc dù kiểu quan hệ này cũng không hẳn là không có cảm giác nhưng tôi vẫn không thoả mãn, tôi chỉ muốn chim tôi ngọ ngoậy trong bướm mẹ thôi.

Chừng một lúc giường như tôi không chịu nổi nữa, hơn nữa tôi cũng rất tò mò xem cái cảm giác quan hệ vào ngày đèn đỏ sẽ như thế nào.. nên tôi liều tranh thủ lúc mẹ không để ý liền vội vàng ấn tọt chim tôi vào bướm mẹ. Quá nhiều kinh nguyệt khiến chim tôi vào dễ dàng.Mẹ giật nảy người :” Ui” một cái rồi cả tôi và mẹ nằm im một lúc, bỡ ngỡ…– Đã bảo đừng cho vào rồi mà, bẩn lắm con à.– Nhưng con nhớ…– Đưa mẹ tờ báo đầu giường đây. – Mẹ ra lệnh.Tôi rướn người lấy tờ báo đầu giường chủ động kê xuống mông mẹ trong khi chim vẫn nằm trong bướm mẹ ấm áp, ướt át. Tôi sợ rút chim ra mẹ sẽ không cho vào nữa nên cố gắng ngâm chú bé trong cô bé của mẹ.

Và bắt đầu…Tôi dập nhẹ nhẹ khác với những lần trước. Tôi sợ kinh nguyệt ra nhiều. Cảm giác lần đầu được quan hệ như thế này làm tôi hứng kinh khủng. Vừa nhiều nước, vừa hồi hộp..

Còn mẹ tôi thì có vẻ không thoải mái nên dù mắt nhắm nhưng vẫn nhăn mặt mỗi khi tôi cố ấn sâu vào.– Ra nhiều quá con à. Con ra nhanh đi. Mẹ giục.– Nhưng con không thích thế, ra nhiều kệ nó lát tắm là hết mà.Đúng là ra nhiều thật, máu đỏ ra cả chim tôi, lông tôi, cả ra bẹn và đùi mẹ.

Lúc đầu tôi còn kiêng nên dập nhè nhẹ nhưng một lúc thấy ra nhiều quá tôi càng hăng say và dập mạnh hơn. Kinh nguyệt chảy ra cả tờ báo bên dưới mông mẹ. Mẹ nhổm người dậy nhìn xuống chỗ giao hoan giữa tôi và mẹ. Có lẽ mẹ quan hệ như này lần đầu nên tò mò xem nó như nào. Lông bướm mẹ bện lại từng mảng…– Nhanh đi con, mẹ giục.– Kệ con! – Tôi gan lì.Tôi lúc đó chẳng còn phân biệt là dơ bẩn hay mất vệ sinh gì, chỉ cố gắng dập nhanh để thoả mãn mình, để cảm nhận cảm giác lần đầu như thế…– Mẹ thích không? – Tôi muốn biết cảm giác của mẹ nên liều hỏi thế.Mẹ không trả lời, véo nhẹ vào ngực tôi ngụ ý ngại ngùng.– Hôm nay có phải cho ra ngoài không mẹ? – Tôi giả vờ ngây ngô.– Không con à.

Tôi vừa dập vừa bóp vú mẹ, xoa lên bụng mẹ, lên gần chỗ mu mẹ để tạo cảm giác. Mẹ thì vẫn vậy, chỉ xoa ngực tôi, xoa mông tôi. Tôi rất muốn đổi tư thế nhưng ra nhiều thế này chỉ hợp cho kiểu truyền thống.– Cứ như phá trinh mẹ nhỉ? – Tôi thủ thỉ vào tai mẹ.Mẹ thở dài. Im lặng. Tôi dừng lại không ấn sâu vào nữa khi thấy thái độ của mẹ thay đổi như thế.– Sao vậy mẹ? Có chuyện gì à?– Con đã từng phá trinh ai rồi à?– Không. Sao mẹ hỏi thế?– Sao con lại nói như thế? – Mẹ hỏi vào tai tôi.– Tại con đọc sách báo, bây giờ cái đó công khai mà mẹ. Ai chả biết dù không thực tế.– Vậy mà mẹ tưởng…Hoá ra mẹ ghen khi tưởng tôi làm thế với ai đó. Tự nhiên tôi thấy hạnh phúc vô cùng.

Tôi ôm chặt mẹ dập liên hồi, mẹ biết tôi sắp ra nên khép chặt chân lại quặp lấy mông tôi để tôi ra nhanh hơn. Tôi xuất ào ạt vào bướm mẹ, lâu rồi mới có cảm giác xuất vào bên trong mẹ nên tôi rên lên sung sướng. Còn mẹ, có lẽ do đang trong thời kì nên mẹ không cảm nhận được nhiều, chim tôi giật giật và nhỏ dần trong bướm mẹ. Tôi nằm phục lên người mẹ thở dốc.

Khác với những lần trước, tôi không nằm lăn ra giường và mẹ cũng vậy, hai mẹ con trần truồng dậy đi vào nhà vệ sinh. Mẹ đi sau vì còn phải dọn chỗ tờ báo vương vãi đầy kinh nguyệt của mẹ. Tôi vào nhà tắm bật điện lên, máu kinh bám đầy chim tôi từ gốc đến ngọn, lên cả vùng bụng dưới của tôi nữa. Tôi lấy vòi hoa sen gột rửa những tội lỗi đang bám vào cơ thể tôi. Tự nhiên lúc này tôi thấy kinh tởm kiểu gì ấy, cảm giác không như lúc quan hệ trước đó, tôi tự nhủ chắc đây là lần cuối tôi quan hệ kiểu này quá. Đúng là lúc hăng lên thì không còn nghĩ được gì nữa.

Tôi đang rửa thì mẹ vào, tại tôi không đóng cửa, đêm rồi, nhà lại có hai mẹ con nên tôi không đóng. Mẹ lững thững đi vào. Tôi nhìn thấy máu kinh chảy dài xuống bẹn và khuỷ chân mẹ, nhiều quá.– Con xong chưa, cho mẹ mượn vòi nước. Ra nhiều quá, mới là mấy ngày đầu…– Con chưa mẹ à, biết thế này…– Mẹ đã bảo rồi mà…

Tôi lấy vòi hoa sen xịt lên cơ thể mẹ tự ngực và dừng lại ở chỗ đó, tôi đưa tay móc vào cô bé của mẹ để kì cọ cho mẹ. Mẹ banh hai chân ra để tay tôi vào sâu hơn. Tôi lấy hai ngón tay móc vào sâu bên trong cho ra hết mọi thứ, từ máu kinh cho đến chất nhầy của tôi vừa xuất trong mẹ.

Mẹ cũng chủ động rửa chim cho tôi, mẹ còn lấy nước vệ sinh của mẹ xoa lên chim tôi.

Tự nhiên khung cảnh này khiến tôi hứng lên kinh khủng. Hai cơ thể trần truồng thấm đẫm nước, những giọt nước thấm vào vú mẹ chảy xuống, những hạt nước bám vào đám lông của mẹ trông thật quến rũ. Tôi để vòi hoa sen lên giá, đặt hai tay lên hai vú mẹ. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ ở hoàn cảnh này , đa số đều là khi quan hệ tôi xoa bóp ngực mẹ. Còn bây giờ, hai bầu vú của mẹ căng tròn chảy xuống dưới, nước làm cho ti ngực mẹ săn lại, dường như trở nên cứng hơn, săn chắc hơn. Cúi xuống hôn lên một bầu ngực ấy, cộng với nước còn đọng lại bất chợt tạo cho tôi cảm giác như được bú sữa mẹ ngày nào, tuổi thơ chợt quay về trong kí ức…

Mẹ xoa tóc tôi, xoa đầu tôi trong im lặng. Cái gì mãi rồi cũng chán, tôi hôn dần xuống rốn mẹ, đưa tay vào bướm mẹ móc mói. Mẹ tựa lưng vào tường đá hoa nhà vệ sinh, im lặng…

Kinh nguyệt vừa nãy đã ra hết nên bây giờ hầu như không còn đọng lại trên tay tôi, có chăng chỉ là những vết mờ mờ…

– Con lại vậy rồi, mới đó mà… Có ai như con không. Nửa đêm rồi còn phải tắm thế này, lại còn…Mẹ nói vào tai tôi đủ nhẹ như chỉ để cho mình tôi nghe thấy.– Nhưng mẹ đẹp quá, con chưa tắm cùng mẹ lâu rồi mà.– Tắm cùng chứ có phải là thế này đâu. – Mẹ đẩy tay tôi ra như con gái dỗi hờn.

Tôi cười tủm tỉm nắm tay mẹ đặt lên dương vật đã cương cứng vì nước của tôi. Mẹ nhìn nó không nói gì, đăm chiêu suy nghĩ. Tôi ôm chặt lấy mẹ, hai cơ thể quấn chặt nhau như đôi tình nhân lâu ngày gặp lại. Hai cơ thể ướt sũng, nhớp nháp đang quấn vào nhau.– Buông mẹ ra, ngộp quá! – Mẹ thì thào.

Tôi dễ dàng đưa chim tôi vào bướm mẹ đã ướt vì nước và chất nhờn. Mẹ đứng tựa vào tường, còn tôi cố gắng ấn sâu vào bướm mẹ. Tôi phải cúi người xuống một chút vì tôi cao hơn mẹ. Có những lúc mẹ phải kiễng chân cao lên một tí vì tôi thúc vào mạnh quá, mẹ sợ tôi mỏi chân khi cứ phải khom người xuống. Tôi ôm chặt eo mẹ mà dập. Thực sự kiểu này làm tôi kích thích vô cùng nhưng hơi mỏi chân, có lẽ mẹ cũng vậy, lúc thì tôi khom người, lúc thì mẹ kiễng chân.

Tôi kéo chiếc ghế nhỏ để mẹ ngồi giặt quần áo để mẹ đứng lên đó cho vừa khít với tôi. Mẹ đứng lên ghế đúng tầm của tôi, cả hai đều thoải mái nên tôi dập như trút nước. Tiếng nhóp nhép do nước cũng như hai bộ phận sinh dục chạm nhau kêu rất to đầy nhục dục. Mẹ kéo mông tôi mạnh vào như ngụ ý bảo tôi vào sâu hơn nữa. Một lúc tôi đặt một chân mẹ lên bồn cầu, lúc này bướm mẹ lộ ra rõ nét, sâu thắm như không có điểm kết thúc. Nhìn mẹ thật khiêu gợi, tôi vén lông mẹ ra day day hai tay lên hột le của mẹ, mẹ ngửa mặt lên trời như có vẻ không chịu đựng thêm được nữa.

Tôi đưa chú bé của tôi trở lại chỗ cũ. Lúc này cô bé của mẹ cũng tiết ra kinh nguyệt màu hồng nhạt. Tôi không quan tâm đến điều đó nữa, mà dù bây giờ có ra nhiều thế nào, tôi cũng mặc kệ.

Tôi có gắng ấn sâu vào cô bé của mẹ, cố gắng dập nhanh hết sức có thể. Mẹ dang chân ra nên dường như chú bé của tôi có vẻ như hơi nhỏ so với bướm mẹ. Mu mẹ tôi nhô cao như mời gọi… Tôi chỉ muốn san bằng cái mu ấy, tôi cọ xát mu tôi vào mu mẹ tạo ra những âm thanh xào xạc, cảm giác khác lạ…

Mẹ tôi cố gắng che đậy cảm giác của mình nhưng tôi hiểu mẹ đang lên đỉnh. Mắt mẹ nhắm nghiền, cơ thể mẹ nóng ran…

Tôi xuất những dòng tinh trùng còn sót lại sau lần vừa nãy vào cơ thể mẹ. Mẹ khép hai chân lại như muốn vắt kiệt những giọt tinh trùng của tôi không sót giọt nào…– Con sướng quá – tôi nói trong vô thức…Mẹ ôm chặt lấy tôi một lúc rồi đẩy tôi ra, tư thế này làm tinh trùng chảy ra ngoài khỏi bướm mẹ, từng giọt, từng giọt…

Tôi lấy vòi hoa sen xịt vào chỗ ấy, mẹ nhắm nghiền mắt như chưa dứt cơn mê… Mẹ để mặc tôi rửa kì cọ cho mẹ, tôi rửa cho mẹ xong cũng tự lo cho mình, mẹ nhìn tôi tự rửa chim như hồi nhỏ rồi chờ tôi vào cùng.

Tôi bế mẹ từ nhà vệ sinh vào giường ngủ, mẹ ngạc nhiên vô cùng khi tôi làm thế, mẹ thật nặng, mông mẹ thật to…

Hai mẹ con trần truồng ôm nhau ngủ… Mệt mỏi…

Ngày mai bố tôi về rồi…. Ngày mai……