Chapter 5
========================================

Ngọn đồi trồng nhiều cây trái, trước là của xã nhưng giờ ông bà tôi đấu thầu lại để trồng cây ăn trái. Leo chừng 15 phút là tới nơi rồi, ở đây nhìn xuống dưới thật đẹp, thấy cả nhà ông bà tôi, cả con suối, cả con đường và cánh đồng xa xa…– Lâu rồi mẹ con mình chưa lên đây, trước đây mẹ thường cõng con lên đây. Giờ con lớn thế này rồi…– Hì hì…– Đôi khi con ước gì mình không sinh ra trong gia đình mình, con chán cảnh bạn bè cười chê rằng bố mày có vợ hai rồi của mấy đứa bạn. Con ghen với bạn bè khi chúng nó được bố cõng đi chơi, còn con thì…– Mẹ có lỗi, mẹ đã không cho con đựơc cuộc sống tốt như bao người khác…– Mẹ con mình chưa bao giờ tâm sự như này cả. Con thấy thoải mái rồi. Cũng không oán giận gì cả. Mọi thứ rồi cũng qua…– Con có người yêu chưa. Mẹ vô tâm quá, cứ nghĩ con còn bé như xưa. Con sống trong tình thương của mẹ nhiều quá nên…– Con làm gì có hả mẹ, chưa tìm được ai hợp mẹ à. Con định ra trường mới tính.– Uhm, đừng lựa chọn sai lầm, lại khổ như mẹ… Giọng mẹ buồn buồn…

Tôi nắm tay mẹ, nhìn vào mắt mẹ:– Con sẽ chọn cho mẹ nàng dâu tốt, sẽ là chỗ dựa cho mẹ cả đời.Mẹ gục đầu vào tôi: “ Con tôi lớn thật rồi”.Mùi tóc mẹ thơm tho như mùi cây cỏ đồng nội…

Tôi hôn lên tóc mẹ, mẹ biết…– Tóc mẹ mượt và thơm quá…

Mẹ gục đầu vào ngực tôi, mắt nhắm nghiền, thanh thản… Tôi nhìn thấy ngực mẹ qua cổ áo… Bất chợt cảm giác ấy lại tràn về.Tôi đè mẹ xuồng ngay đỉnh đồi, tôi như con thú hoang dại giữa bạt ngàn cây cối.

Mẹ cũng chẳng nói gì. Chỉ thốt ra 3 từ: “ Coi chừng người”… Tôi biết ở trên đồi này chẳng có ai cả, ông bà thì không lên rồi. Giữa ban ngày thế này tôi cũng không dám tụt hết quần áo của mẹ xuống, chỉ dám tụt quần lót của mẹ đến dưới đầu gối. Còn tôi cũng chỉ thế, vội vàng hấp tấp như sợ người khác phát hiện, tôi ấn vội chim tôi vào bướm mẹ. Vì quá nhanh nên chim mẹ tôi chưa tiết dâm thuỷ, hơn nữa quần chưa tụt hết nên đưa chim vào chẳng dễ dàng…

Loay hoay mãi mới vào được.Lại dập.. lại ấn sâu vào…Đúng là bản năng con người… Chẳng ai dạy tôi chuỵên đó cả. Vậy mà…

Tôi vừa dập vừa nhìn mặt mẹ xem phản ứng bà thế nào. Bà chỉ nhắm mắt, không khóc như trước nữa.

Tôi nhìn xuống phía dưới, đây là lần đầu tiên tôi được nhìn rõ rất chim mẹ. Nó hồng hào, lông dài và nượt. Rậm rạp quá…Tôi banh bướm mẹ ra để nhìn vào nơi sâu thẳm kín đáo ấy.

Mẹ hình như không muốn tôi nhìn vào chim mẹ nên kéo tay tôi lên, như muốn nói rằng đừng nhìn mà tập trung vào công việc hiện tại.Mẹ ngại…

Tôi cũng chiều mẹ, không nhìn nữa, mà chỉ dập liên tục. “Con sướng quá mẹ ạ”. Tôi thốt lên.Mẹ bịt miệng tôi lại… Tôi biết, mẹ không quen như thế… Mẹ là con người gia giáo…

Tôi thấy vướng víu khó chịu vì quần chưa tụt hết định kéo hết xuống nhưng mẹ không chịu…

Mẹ mở mắt nhìn tôi, lau mồ hôi trên trán tôi:– Con là người thứ hai…Tôi chẳng quan tâm gì nữa. Tôi dập như điên dại…

Lúc này nước nhờn của mẹ mới ra nhiều do hai bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau…Nước nhờn của mẹ làm ướt hết dương vật tôi, ướt cả lông mu của tôi. Tôi luồn tay xoa ngực mẹ. Mẹ chẳng nói gì… Lại nhắm mắt…Giữa đồi vắng thế này, tôi rên thật to, mẹ cũng đỡ ngại hơn, cũng rên nhẹ nhẹ khi tôi ấn sâu vào…

Tôi không muốn xuất nhưng chưa quen bế tinh, nên xuất ngay khi dập được 5 phút.Mẹ bảo: “ Con cho ra ngoài nhé”.Tôi đã vảo vâng rồi nhưng khi xuất tôi không thể nào cường lại đựơc, tôi cứ xuất bên trong. Mẹ đoán được tôi ra nên vội vàng đẩy tôi ra làm tinh trùng bắn cả lên ngực và tóc mẹ. Hình như cũng có một ít tinh trùng vào trong bướm mẹ.Tôi chẳng biết nữa, vì chưa có nhiều kinh nghiệm, hơn nữa lúc đó lên đỉnh rồi…

Chẳng có gì để lau, mẹ lấy ít lá khô gạt tinh trùng của tôi xuống..– Con ra bên trong một ít à?– Con không biết..Tôi kéo quần áo lên, chủ động kéo quần lên cho mẹ. Mẹ mặc tôi làm, tôi nhìn lại nơi vừa vừa đút ra đút vào, bọt trắng xoá cả đít mẹ. Lông của mẹ bện chặt lại vì dâm thuỷ ra nhiều, đỏ ửng… Mẹ vẫn nằm ngửa, mệt sau cuộc giao hoan….Tôi nằm xuống cùng mẹ, nhìn lên trời…Tội lỗi…

Một lúc sau tôi rủ mẹ về, cũng muộn rồi… Mẹ ngồi dậy, nhìn tôi:– Con nhớ học tốt, đừng để vì chuyện này mà ảnh hưởng học hành. Mẹ coi như là giáo giục giới tính cho con.Rồi mẹ vuổt tóc tôi, hôn lên má tôi, kéo tôi dậy đi về..– Con cõng mẹ nhé.. Hi hi..– Trước mẹ bế con nhiều rồi, hôm nay mẹ để con cõng..Tôi cõng mẹ lên lưng đi xuống… một đoạn…

Mùi tinh trùng còn vương vấn trên người mẹ…

Bữa cơm trưa chia tay thật vui, mọi người vui vẻ, mẹ tôi cũng cười nhiều hơn…

Chiều mẹ đưa tôi ra đường lớn đón xe.. Ngồi sau mẹ, tôi ôm eo mẹ như ngày nào… Mẹ chẳng nói, chẳng ngải nữa, vì mẹ biết rằng sau đợt này hai mẹ con chắc sẽ còn lâu mới gặp lại…

Ra đường lớn, tôi kêu mẹ về đi, tôi chờ xe được rồi. Mẹ bảo khi nào tôi lên xe thì quay về.. Tôi nắm tay mẹ, nhìn vào mắt mẹ: “Mẹ ở nhà giữ sức khoẻ, con sẽ về sớm…”Tôi thoáng nhìn xung quanh thấy mọi người đều đang nói chuyện, tranh thủ tôi sờ vú mẹ một cái… như hồi trẻ con…

Mẹ đỏ mặt, xấu hổ…Xe đến rồi, tôi chia tay mẹ trong mênh mang cảm xúc…Dằn vặt…Tội lỗi….…