Chapter 13
========================================

Sáng hôm sau, vừa dậy đã thấy mẹ mang gối đi giặt, cả quần sịp của tôi nữa…– Quần con mẹ giặt làm gì, sạch mà… – Tôi nói– Quần lót là thứ tiếp xúc với chỗ đó nên luôn phải giữ sạch sẽ con à…

Tôi biết mẹ là người sạch sẽ. Tôi tiến gần mẹ ôm mẹ từ phía sau, không nói…– Con đi đánh răng ăn, sáng còn về quê sớm.Tôi đánh răng trong nhà vệ sinh thì có điện thoại đến, mẹ tôi bắt máy.– Ai gọi vậy mẹ? – Tôi tò mò.– Bố. Bố bảo tuần sau mới về được, bố bảo tuần sau về rồi lấy tiền luôn.– Vậy thì mẹ con mình đâu cần về quê hôm nay, còn một tuần nữa mà.– Thôi, đã lên kế hoạch, cũng đã nói với ông bà rồi, phải về chứ.– Hay là mình ở quê chơi mấy hôm rối cuối tuần sau lên.– Thôi, mẹ phải đi làm mà.– Công việc của mẹ nhàn mà, hôm nào con cũng thấy mẹ 9h sáng đi mà 3h chiều đã về, tuần lại làm có 5 buổi.– Biết là vậy nhưng mẹ nghỉ nhiều rồi, cũng ngại. Mình về quê rồi mai lên sớm.

Tôi và mẹ ra bến xe cũng gần 9h sang. Hai mẹ con ngồi ghế cuối cùng, chẳng hiểu sao hôm nay nhiều người thế.

Trên xe, mẹ say xe nên tựa vào tôi ngủ. Mẹ say xe nên bịt khẩu trang kín mít. Buồn cười nhất là khi tôi xin túi nôn cho mẹ thì anh phụ xe lại bảo : “Đây, chú đưa cho bạn gái chú đi”. Hix, mọi người không biết đó là mẹ tôi, tôi chỉ cười.Cũng phải tôi, vì mẹ tôi bịt kín mặt, tóc lại dài, da lại trắng, lại tựa vào tôi nên…

Đến nơi, mọi người rất vui, đã chuẩn bị sẵn đồ ăn rồi. Ăn xong tôi qua nhà cậu bên cạnh chơi với mấy đứa em, để cho mẹ tôi và mọi người bàn chuyện. Tôi cũng không bận tâm lắm…

Có vẻ như mọi người đã góp tiền cho mẹ tôi. Tự nhiên tôi muốn kiếm nhiều tiền trả nợ cho mẹ quá, tự nhiên thấy mình thật bất tài.

Tối đến, tôi lại được phân công ngủ cùng mẹ như lần trước. Mẹ không từ chối như lần trước nữa, ngoan ngoãn đi lấy gối, bỏ màn cho hai mẹ con.– Mới đó mà đã mấy tháng rồi mẹ nhỉ? – Tôi hỏi khi hai mẹ con bắt đầu ngủ.– Là sao hả con?– Là mấy tháng mẹ con mình với về quê ngoại, là mấy tháng con với mẹ mới ngủ trên giường này.– Lại bắt đầu đấy…– Mẹ nói chuyện với mọi người chưa? – Ý kiến của mọi người thế nào?– Thì ông bà muốn mẹ về đây ở cùng, nhưng đã lấy chồng rồi ai lại quay về như thế. – Mẹ thở dài.– Vậy là mọi người cho mẹ vay tiền chứ?– Uhm. – Mẹ trả lời cụt lủn. – Thôi ngủ đi con à.– Vâng.Tôi cũng muốn ngủ sớm, tại hôm nay đi xe hai mẹ con mệt rồi.Tôi choàng tay qua eo mẹ ôm mẹ ngủ ngon lành…

Sáng hôm sau mẹ và mọi người hình như là ra ngân hàng ở thị trấn rút tiền nên chỉ còn tôi ở nhà, tôi lang thang ra bờ suối ngồi ngắm nước chảy, nghĩ ngợi về những gì đã qua…

Tôi lững thững bước xuống dòng suối để cho mát, những hòn đá nằm chông chênh, những chiếc cành cây rủ xuống mặt nước, không khí thật vắng vẻ…

Tôi chui vào bụi cây bên bờ suối, nơi đó có mắc võng, chắc là ông tôi buổi trưa hay ra đây ngủ cho mát. Tôi thiu thiu ngủ thì có đôi tay bịt mẳt tôi lại, tôi vùng dậy theo quán tính. Hoá ra là mẹ tôi.– Mẹ về rồi à? Sao mẹ biết con ở đây?– Con làm gì có chỗ nào để đi ở đây ngoài nơi này. Sao không ở nhà trông nhà cho ông bà?– Ở nhà buồn chết, con ra đây cho mát. Mẹ lo xong hết chưa?– Rồi con à, chiều ăn cơm xong mẹ con mình đi luôn.– Thôi, mới về mà mẹ, mai hãy đi. – Tôi đề nghị.– Để xem đã…– Hai mẹ con mình xuống suối lội nước đi.– Thôi mẹ về chuẩn bị nấu cơm đây.Mẹ định đi về tôi liền kéo tay mẹ xuống, lôi mẹ xuống suối.

Mẹ giằng tay tôi định chạy về nhưng không kịp nữa, tôi đã kéo mẹ xuống suối rồi, giằng co khiến mẹ vô tình ngã xõng soài xuống suối ướt đến cặp quần.Mẹ cũng chẳng vừa, lại té tôi ướt hết mặt, hai mẹ con lại chơi trò té nước như ngày nào.– Mẹ đầu hàngchưa? – Tôi vừa té nước vừa nói.– Không bao giờ. – Mẹ cũng ngang bướng không kém.Nhìn mẹ ngây thơ té nước với nụ cười hồn nhiên trên môi làm tôi thấy mình có lỗi, chẳng hiểu sao lại thế…

Cuối cùng hai mẹ con ướt từ đầu đến chân, nước làm lộ ra bầu vú mẹ, vì mẹ mặc áo trắng nên lộ rõ ngực mẹ mặc áo lót đỏ quyến rũ. Nước cũng làm lộ ra cặp đùi và mu của mẹ… Tôi thấy mẹ thật hấp dẫn…

Tôi nhìn chăm chăm vào chỗ ấy của mẹ, mẹ sau một hồi nghịch nước thấy tôi nhìn như thế, mẹ xấu hổ lấy tay mẹ ngực lại:– Về thôi con, ướt hết rồi, dễ cảm lắm.

Tôi bế thốc mẹ vào hòn đá to gần đấy.– Con làm gì thế, ở đây nhiều người lắm, không thấy mẹ con mình về ông bà ra đây tìm đấy.Tôi mặc kệ mẹ nói, đặt mẹ lên tảng đá, tôi hướng mẹ về phía con đường để lỡ có ai lên thì từ xa đã thấy.

Mẹ biết không thể thắng lại tôi nên bảo tôi lên ngọn đồi ngày trước, nhưng tôi không chịu thêm được nữa, chim tôi cứng ngắc trong quần rồi. Tôi cố gắng cởi cúc quần mẹ ra nhưng mẹ cố gắng lấy tay giữ lại.– Lên đồi đi con.– Con làm nhanh mà mẹ. – Tôi vội vã trong tiếng thở gấp.– Không, lỡ ai thấy thì làm sao mẹ sống nổi, con cứ thế này mẹ chết mất.Bình thường như trước đây là mẹ đã khóc nhưng bây giờ mẹ cũng chấp nhận và dần quen với chuỵên đó, dù rằng chấp nhận chuyện tày đình đó không phải là dễ dàng.

Mẹ mặc áo lót đỏ làm nổi bật lên ngực mẹ căng tròn trắng trẻo, tôi vừa định cửi cúc quần mẹ ra vừa muốn nhìn thấy áo lót đỏ của mẹ.– Đừng con, lên đồi đi.

Mẹ giữ khư khư chiếc quần lại sợ tôi tụt ra mất. Tôi cố gắng nhưng cũng không làm sao cởi ra được. Tôi kéo khoá quần mẹ xuống, kéo khoá quần tôi xuống, cố gắng cho vào bướm mẹ ở tư thế mặc quần áo. Mẹ thấy tôi làm vậy có vẻ yên tâm hơn, lỡ có ai thấy thì cũng còn kịp chuẩn bị nên mẹ không đẩy tôi ra nữa.

Tôi vạch quần lót của mẹ ra một bên rồi đưa chim tôi vào bướm mẹ. Thật bất tiện, chim tôi ngạt thở vì không thoải mái nhưng cũng tạo cảm giác lạ lẫm với tôi.

Bướm mẹ tôi ướt vì nước suối nên ra vào cũng dễ dàng.– Con ra nhanh nhé, mẹ giục.– Có ai đâu mẹ, mà có đi chăng nữa họ cũng không biết mà.– Dạo này con đòi hỏi nhiều quá. – Mẹ nói.

Mẹ thường nhắm mắt mỗi khi quan hệ nhưng hôm nay ở hoàn cảnh này mẹ không thể nhắm mắt được. Mẹ mở mắt ra nhìn xung quanh như sợ ai thấy, như canh chừng để cho tôi làm việc. Tôi không vào sâu hết bướm mẹ được khi quan hệ kiểu này nhưng không làm giảm khoái cảm của tôi và mẹ. Tôi dí mẹ thật mạnh xuống hòn đá như muốn ấn sâu hết vào mẹ, mẹ cam chịu nhăn mặt khi tôi cố ấn sâu thêm.

Nước nhờn, nước suối hoà quện lẫn nhau chảy ra bướm mẹ và chim tôi. Tôi không chú ý đến xung quanh mà chỉ nhìn vào mẹ, nhìn vào bướm mẹ, nơi mà tôi và mẹ đang giao hoan. Tôi khom người, mẹ cũng vậy, như thể nằm một nửa người trên hòn đá.

Mãi không thấy tôi ra mẹ nhìn xuống chim tôi xem như thế nào, tôi rất vui vì điều đó. Mẹ chăm chú nhìn vào nơi hai bộ phận sinh dục đang tiếp xúc nhau. Tôi dập như điên dại. Tôi chỉ muốn cởi hết quần áo mẹ ra để cho thoải mái. Tôi nói nhỏ vào tai mẹ: “ Con cửi quần mẹ ra nhé” Tôi gạ gẫm.– Không, như vậy là được rồi, mẹ quả quyết.

Bực mình tôi dập mạnh hơn, khổ nỗi càng dập mạnh mẹ càng hưởng ứng theo làm tôi như vỡ tung chim ra.– Mẹ ơi…. Tôi gọi mẹ một cách vô thức…– Con cho ra ngoài nhé.Khổ thế, đến lúc này mà mẹ vẫn còn nhớ đến điều đó, giá như….

Tự nhiên tôi mất cả hứng khi mẹ nói thế, tôi dập nhanh để ra nhanh. Khi gần ra tôi rút chim ra khỏ bướm mẹ, cho nó bắn xuống suối. Tôi cũng sợ bắn vào người mẹ như mọi lần khi về mọi người sẽ nhận ra. Cảnh tượng tôi cầm chim mình bắn xuống suối thật xa làm mẹ tôi ngạc nhiên. Vì tôi thường xuất lên bụng mẹ, lại đa số là lúc ban đêm lờ mờ, có lẽ chưa bao giờ mẹ nhìn thấy ai đó xuất tinh như tôi nên tròn xoe mắt ra nhìn…

Tôi kéo khoá quần lên, mẹ cũng vậy.– Mình lên đồi nhé. – Tôi rủ.– Làm gì hả con?– Vừa nãy mẹ bảo con lên đồi mà. – Tôi láu cá.Mẹ véo vào tai tôi : “ Về thôi con, ướt hết rồi”.

Tôi nắm tay mẹ hai mẹ con tung tăng về… Tôi rất muốn lên đồi một lần nữa nhưng thế cũng là đủ. Cảm giác hồi hộp khi quan hệ cũng làm tôi đủ chết ngất rồi…