Chapter 40
========================================

Sáng, mẹ và tôi đều ngượng ngùng… Mẹ và dì đi chợ, tôi dọn dẹp nhà cửa, thu xếp chiều định đi… Chợt tôi nhớ đến cuốn nhật kí của mẹ, tôi lục tung ngăn tủ của tôi, nó vẫn nằm đấy như ngày nào…

“Thấy con hạnh phúc bên HHTT mình vui quá, nhưng sao lại có cảm giác trống vắng thế này… Chết mất… Bao lần muốn dừng lại nhưng bấy nhiêu lần không thể vượt qua. Mọi thứ đã nằm ngoài kiểm soát của mình, lý trí không thắng nổi trái tim. Tại sao mình lại thế này, sao mình lại ghen với HHTT? Sao mình lại ghen với người yêu của con trai mình. Trước mình ghen với VGN, giờ thì… Trong mình xen lẫn tình mẫu tử lẫn nam nữ thì phải. Lúc trên giường mình yếu đuối như con gái yêu lần đầu, lúc xong rồi tình yêu mẹ con lại trở lại. Thật sự mình khó xử quá. Mình muốn quên mọi thứ đi nhưng thật khó, hình ảnh cứ ùa về, đâu đâu trên cơ thể mình cũng có dấu vết của con mình. Mình không muốn nhưng chỗ ấy của mình yếu đuối quá, nó không nghe lời mình mà cứ ùa theo cảm xúc nên nước ra thật nhiều. Mình chưa bao giờ có cảm xúc như thế, tiếc là nó lại được mang đến bởi con trai mình, người mà mình đã mang nặng đẻ đau… Đôi lúc ở nhà thật cô đơn, mình cũng cần vòng tay che chở, cũng cần chỗ dựa. Mình còn trẻ, cũng có nhu cầu sinh lý, mình cứ ngỡ sau khi chồng mình như thế sẽ không còn cảm xúc xác thịt nữa nhưng con mình lại làm sống lại cảm giác ấy… Mình thật ích kỉ và đáng chết khi như thế. Nhiều đêm mình mơ thấy con mình ở bên mình, giật mình dậy không thấy, mình buồn quá… Làm sao bây giờ…”

Tôi không đủ thời gian cũng như cảm xúc đọc hết nhật kí dài ấy… Tôi thương mẹ quá, tình cảm mẫu từ nam nữ đan xen giằng xé mẹ tôi…Chiều, tôi chở dì và hai em ra bến xe trước, sau đó về nhà cất xe rồi cũng định đi luôn. Mẹ đứng chờ ở cửa mong tôi quay về, mẹ mặc chiếc váy trắng dài, khuôn mặt đượm buồn…

– Con cũng đi luôn đây. Tôi nói.– Lên đó học rồi giữ sức khoẻ, lo cho HHTT nhé.– Vâng.

Tôi vào nhà lấy đồ, mẹ lẽo đẽo phụ tôi bê ít đồ ăn mẹ đã chuẩn bị sẵn cho vào ba lô. Mẹ cúi xuống để lộ ra hai quả đào mộng chín lủng lẳng trắng ngần. Tôi đứng như trời trồng chăm chăm nhìn vào đó. Mẹ ngẩng lên thấy tôi nhìn như thế kéo cao áo lên ngượng ngùng.– Con làm gì thế? Nhìn gì mà chăm chú thế? – Mẹ cười.– Mẹ đẹp quá.– Úi trời, anh quá khen, đẹp hay xấu thì cũng già rồi.Tôi tiến sát bên mẹ ôm mẹ vào long.– Con đi nhé, mẹ ở nhà giữ sức khỏe.Mẹ xoa lưng tôi.– Con đi rồi khi nào đưa cả HHTT về nhé.Tôi chợt hận HHTT qúa, biết ăn nói sao với mẹ…

Chợt mẹ đẩy tôi ra rồi nói.– Mẹ rất vui vì con đã trưởng thành, đã biết suy nghĩ dừng lại. Con đã không làm chuyện ấy với mẹ. Dù mẹ con mình vẫn động chạm nhau nhưng hy vọng lần sau sẽ không còn như thế.– Con cũng mong là thế, thời gian qua đi con nghĩ mọi chuyện sẽ qua thôi.Tôi giả vờ, thực sự tôi rất muốn quan hệ với mẹ nhưng vì chưa đến ngày xét nghiệm nên tôi đành lòng…– Mẹ sẽ thử con lần nữa…– Là sao? Tôi tò mò..

Mẹ chợt ôm lấy tôi, hôn ngấu nghiến lên môi, lên trán tôi như hai người yêu nhau, tay mẹ thò vào túm lấy chú bé của tôi mà day mà xóc. Mẹ chủ động cầm tay tôi đưa vào cô bé của mẹ, mẹ chủ động dạng chân ra để chiếc váy tụt xuống, chỉ còn chiếc quần lót ướt thành từng mảng…

– Con muốn nghĩ mẹ thế nào cũng được, là dâm đãng hay đê tiện cũng được nhưng mẹ con mình quan hệ với nhau quá nhiều, không còn e ngại gì nữa, mẹ chỉ muốn thử xem con có đủ dũng khí vượt qua nghịch cảnh này không…Mẹ vừa nói vừa thở hổn hển bên tai tôi.

Tôi im lặng không nói, cứ để mẹ thử thách lòng can đảm của tôi. Rồi chiếc quần lót của mẹ cũng rơi xuống, mẹ trần truồng ôm lấy tôi, rồi mẹ chủ động tụt quần tôi xuống, mong manh…

Hai cơ thể trần truồng trong căn bếp nhỏ… Tôi im lặng như trời trồng, dù chú bé đã căng đạn muốn bắn ra.. Mẹ cố tình cọ sát cô bé vào chú bé như muốn tối đút vào nhưng tôi không thể…

Tôi biết cô bé của mẹ đã ướt, tôi biết mẹ vừa muốn thử thách tôi nhưng cũng vừa muốn tôi cho vào, ở hoàn cảnh này ai cũng vậy…Tôi như muốn bung ra, muốn xoa lên ngực mẹ, muốn cho chú bé vào ngay bướm mẹ mà dập… Nhưng…

Mẹ không thấy tôi nói gì, làm gì liền dừng lại nhìn vào mắt tôi.– Con đã vựơt qua, cảm ơn con…Tôi nhìn mẹ, mẹ thật tội nghiệp…

Mẹ cúi xuống nhặt chiếc quần lót lên, mặc vào…– Vậy là mọi chuyện đã qua, lần cuối rồi nhé. Rồi mọi thứ lại như xưa con nhỉ? – Mẹ thở dài.Mẹ đi vào nhà vệ sinh, tôi biết mẹ vào làm gì, để lau chùi những giọt nước nhờn đang chảy trong cô bé của mẹ. Mẹ bước ra, tôi vẫn đứng như trời trồng ở đó, khoả thân.– Con mặc quần áo rồi đi đi, muộn rồi không lại hết xe.Mẹ mới mặc chiếc quần lót bước ra, tôi có thể nhìn rõ mu mẹ nổi lên, những đám long đen nhánh thò ra hai bên mép quần. Tôi ôm mẹ ngấu nghiến hôn môi…– Tới lượt con thử thách mẹ…

Mẹ lại như trời trồng, và quần lót của mẹ lại rơi lần nữa, tôi xoa lên mông mẹ, bóp mông mẹ, hôn lên ngực lên cổ mẹ… Tay tôi móc tìm hột le của mẹ mà day, mẹ rên khẽ…– Con đừng làm vậy, mẹ sẽ vượt qua được, con không cần làm thế đâu, mẹ đẩy tôi ra.Tôi không nghe mà kéo mẹ sát gần, nhưng chú bé vẫn có khoảng cách với cô bé, tôi sợ chú bé chui tọt vào bướm mẹ.. Tội lỗi…– Con không vượt qua đưọc mẹ à. Con muốn, con nhớ cô bé, con muốn cho chú bé gặp cô bé.. – Tôi nói vào tai mẹ…– Vậy sao con không cho vào? Mẹ tưởng con đã vượt qua mà, sao giờ lại…?– Mẹ còn bao cao su nào không? – Tôi ấp úng?– Để làm gì? Hôm nay mẹ an toàn mà, con cứ cho vào đi…– Không, an toàn nhưng vẫn có nguy cơ có em bé, tôi chống chế..– Thì con cho ra ngoài là được mà…– Ra ngoài cũng có nguy cơ, hơn nữa con sợ không rút ra kịp…– Mẹ có quan hệ với ai ngoài con đâu mà dùng bao cao su…– Vậy thì thôi vậy. – Tôi định đẩy mẹ ra.– À, hình như mẹ còn mấy cái từ lâu rồi, từ thời hội phụ nữ phát miễn phí để kế hoạch hoá gia đình. Nhưng lâu rồi không biết còn dùng đựoc không.

Mẹ le te chạy vào buồng, một lúc sau mẹ hớn hở chạy ra, như đứa trẻ được cho kẹo, tươi cười…– Còn mấy cái nè, chắc không sao. Mà sao con hôm nay lạ thế, lại còn lo cho mẹ nữa. Mọi lần thì bảo cho ra ngoài cũng không chịu.

Tôi ôm lấy mẹ, hôn lên ngực mẹ rồi bế thốc mẹ nằm trên bàn ăn, chỗ này đã bao lần là nơi giao hoan mệt mỏi của tôi và mẹ. Mẹ nhắm mắt chờ đợi, hai chân mẹ dạng ra chờ đợi, cô bé lấp ló sau khe cuốn hút…– Mẹ đeo bao giúp con đi.– Mẹ có dùng bao giờ đâu mà biết. – Mẹ nhắm mắt nói.

Tôi khá thành thạo chuyện này vì HHTT đã dạy cho tôi. Loại đĩ rẻ tiền, tôi thầm chửi. Không biết cô ta đeo bao cho bao nhiêu thằng rồi…

Tôi đè lên mẹ, trên chiếc bàn ăn nhỏ bé, hai chân mẹ buông lơi xuống bàn làm mu mẹ nhô cao vời vợi, nước nhờn chảy thấm ra đùi mẹ. Tôi vội vàng cho chú bé vào bướm mẹ như sợ cô bé đi mất…

Ngập sâu là cảm giác mang đến cho tôi, chiếc bàn ăn rung lên từng nhịp mỗi khi tôi dập xuống. Giữa ban ngày trên chiếc bàn ăn trong xó bếp hai kẻ trần truồng đang quằn quại bên nhau, kẻ ấn vào người đẩy ra…

Mẹ ôm chặt lấy tôi như sợ tôi rút ra không đút vào nữa.. Mẹ rên khẽ khi tôi đút mạnh vào, tối có thế cảm nhận được nước nhờn của mẹ chảy ra cả mặt bàn, thấm vào bao cao su từng bọt khí…– Con không vượt qua được đâu, con dối lòng mẹ đấy. – Tôi nói khẽ.– Mẹ biết, mẹ cũng vậy. Tội lỗi quá con ơi…– Bàn ăn này mình quan hệ nhiều lần rồi mẹ nhỉ.– Ừ, mẹ không quên một lần nào…

Tôi đứng xuống để mẹ nằm tênh hênh trên bàn ăn, hai chân đặt lên vai tôi và từ từ ấn sâu vào… Mỗi lần rút ra là chú bé của tôi kéo một chút nước nhờn của mẹ chảy ra…

Tôi dập mẹ như muốn ăn tươi nuốt sống mẹ, hai quả đào tiên của mẹ tưng tưng theo từng dịp dập của tôi…. Hai tay mẹ bấu vào thành bàn, môi mẹ cắn chặt lại… Tôi biết, mẹ thoả mãn…

Tôi đã ra như thế đấy…. Bao cao su đầy tinh dịch của tôi được mẹ cầm lên xem…– Con ra nhiều quá, để mẹ xem nào…Tôi nằm phục lên người mẹ, chú bé teo dần… Chỉ còn tình thương ở lại…

Hai mẹ con ôm nhau nằm trên bàn, bất tiên chút nhưng sau cuộc truy hoan mệt mỏi không ai muốn đứng dậy ngay…– Mình hư nhỉ mẹ nhỉ?– Ừ.– Con đi đây, muộn quá rồi.– Con ở lại đi. – mẹ nói.– Con phải đi mà…– Mai đi, đêm nay ở lại với mẹ. Muộn rồi.Tôi biết lúc này mẹ cần tôi là tình yêu mẫu tử giữa người mẹ và người con, tình yêu xác thịt nam nữ vừa mới qua xong…

Tôi ở lại như thế đấy, rồi đêm đến lại them hai chiếc bao cao su nữa được bóc, mẹ giữ lại một cái nguyên, bảo để dành lần sau…

Tôi quay quắt trong cô bé của mẹ đến sáng, mẹ dang rộng chân ra để tôi chui vào, rồi dang rộng tay ra ôm tôi ngủ…