Chapter 1
========================================

Năm nay tôi 26 tuổi, cuộc đời trải qua khá nhiều sóng gió, cái tuổi cần ổn định mọi thứ nhưng với tôi mọi thứ còn mông lung quá… Nhiều khi nhìn lại mình, thấy cuộc đời thật sương gió, thật khốn nạn…

Ngày ấy, cách đây cũng lâu rồi, không nhớ từ bao giờ nữa, khoảng 9 năm về trước, lúc đó tôi đang học ĐH năm nhất thì mọi chuyện bắt đầu xảy ra…

Thực ra trước đó đã bắt đầu rồi, mọi thứ chỉ mới bắt đầu… Và hình như bây giờ cũng chỉ mới bắt đầu… Và tôi muốn dừng lại, nhưng…

Mẹ tôi lấy bố tôi năm 17 tuổi, năm 18 sinh tôi. Mẹ tôi là kế toán của một doanh nghiệp nhà nước, bố tôi là kiến trúc sư… nay đây mai đó…

Tuổi trẻ của tôi là những ngày đẫm nước mắt… Suốt ngày tôi sống trong uất hận, xấu hổ vì bố tôi có vợ hai bên ngoài…

Vì công việc ông thường đi xa, hết dự án mới về. Có khi là một tháng, có khi là cả năm.

Bạn bè thường gọi tôi là thằng mồ côi, có nhiều thằng độc miệng còn hỏi đểu” bố mày có đưa bà hai về không?”…

Lúc còn nhỏ tôi chưa hiểu hết nỗi đau, tôi chưa hiểu được tầm quan trọng của người bố trong gia đình. Bạn bè cứ có bố mẹ đưa đón, còn tôi, hừm… thui thủi một mình…

Mẹ tôi là người đàn bà cam chịu, nhẫn nhục, đôi khi là bất cần…

Có những trận đòn bố tôi đánh mẹ tôi, tôi và mẹ chỉ biết khóc… Mẹ tôi cũng mấy lần định ly hôn, định bỏ đi nhưng chẳng hiểu sao vì danh dự, vì cần người bố cho con nên chấp nhận chung chồng…

Nhà chỉ có hai mẹ con, mẹ tôi đẹp, phải nói là rất đẹp… Cũng có nhiều lời ong tiếng ve, cũng có nhiều ông ham của lạ đến tán tỉnh khi bố tôi không có nhà… Mẹ tôi đều từ chối…

Tôi không thích kể về mẹ tôi đẹp thế nào, mông to ra sao, ngực lớn thế nào… Đó là những thứ phù du… Chỉ cần nói rằng, bà rất đẹp…

Lúc tôi học cấp 3, tôi đã biết thủ dâm, nhưng chưa bao giờ tôi tưởng tượng ra mẹ mình trong khi thủ dâm…

Mặc dù mẹ tôi chẳng bao giờ giữ kẽ với tôi. Mẹ tôi thường thay quần áo trước mặt tôi, tất nhiên chỉ thay áo lót và quần dài… Tôi vần sờ vú mẹ đến năm tôi học lớp 3 nên nhiều khi mẹ tôi để ngực trần cũng là bình thường…

Có lần mẹ tôi tắm còn kêu tôi mang khăn mặt vào. Mặc dù bà quay lưng lại nhưng tôi vẫn thấy hết…

Chuyện cứ thế trôi đi, nhiều khi giặt quần áo cho mẹ, tôi còn thấy cả vết máu kinh khi mẹ đến ngày… Tôi cũng chưa bao giờ nghĩ gì mặc dù tuổi tôi lúc đó đã hiểu hết…

Bố tôi có con với người kia nên ít về, thường thì tháng về một hai ngày…

Có đêm tôi nghe thấy mẹ tôi khóc một mình… Tôi chỉ muốn sang dỗ dành mẹ…

Tôi còn nhớ có lần tôi thủ dâm xong cứ thế là ngủ quên mất không kéo khoá quần lại, sáng hôm sau mẹ tôi còn cười bảo ” sao con đi ngủ lại để chim ra ngoài, nóng quá để cho mát à?”

Tôi chỉ cười thẹn thùng……

Mùa đông đến, hai mẹ con thường ngồi trên giường xem ti vi, đắp chăn bông. Mẹ tôi không sinh em bé nữa vì không muốn phải khổ thêm vì có người chồng như vậy…Mỗi lần đi công tác về, bố tôi lại hành hạ mẹ tôi cả đêm. Tôi biết, vì sáng hôm sau mẹ tôi rất mệt mỏi và mắt sưng húp. Bố tôi lo mẹ tôi ở nhà có ngưới khác nên cứ về là hành hạ. Mẹ tôi tuy không nói ra nhưng tôi hiểu…

Có lần bố đánh mẹ tôi giữa đêm vì bà không chịu quan hệ…

Tôi chỉ láng máng nghe thấy mẹ bảo là ” tôi không muốn dùng chung”…

Rồi tôi đậu đại học, tôi đi học cách nhà 100km. Tôi thường về nhà cuối tuần.

Mẹ tôi xa chồng nên càng ngày càng sinh đẹp, mỡ màng hơn… Trông cứ như gái còn son…

Chuyện bắt đầu khi tôi nhận được điện thoại của dì tôi về quê vì mẹ tôi mổ ruột thừa. Lúc đó mổ ruột thừa cũng là trung phẫu chứ không là tiểu phẫu như bây giờ.

Tôi vào viện thăm mẹ tôi, ở bên mẹ tôi mấy ngày thì đưa về nhà. Về nhà hàng ngày vẫn phải thay băng, chịu khó đi lại để cho quen… Ngày đầu thì dì tôi thay băng cho mẹ tôi, còn hôm sau mẹ tôi tự thay. Tôi thương mẹ bảo để con làm cho, mẹ tôi cười bảo ” con đúng là đứa có hiếu”…

Tôi lúc đó chỉ nghĩ là mổ ruột thừa ở trên bụng, ai dè là nằm sâu xuống dưới chỗ kín.. Tôi kéo quần mẹ xuống sát rồi mà vẫn vướng nên cứ nhích dần mãi. Mẹ tôi cũng ngại nhưng đã lỡ rồi, hơn nữa mẹ con tôi cũng không có giữ kẽ lâu rồi. Tôi đành kéo hết quần lót mẹ xuống để thay băng.Khi mổ ruột thừa, bác sĩ bắt “vệ sinh” tức là cạo hết lông mu đi. Tôi không biết nên mắt cứ trố tròn. Vì trước đó tôi đã thấy bướm mẹ nhiều lần rồi, đều có lông đen.

Mẹ tôi như hiểu ra, cười giải thích là cho tôi hiểu “vệ sinh” và nói là…-Đấy, đấy là nơi 20 năm trước con chui ra đấy, đau lắm mới sinh được ra anh đấy.

Tôi cười nhìn vết mổ thì ít mà nhìn nơi tôi sinh ra thì nhiều… Tôi cũng không muốn tả bướm mẹ tôi to như nào, hồng hào ra sao, mu cao thế nào…Mà chỉ có thể nói rằng sau này và đến bao giờ dù qua tay nhiều người đàn bà nhưng chưa ai to và múp như mẹ tôi…

Ngày hôm sau tôi được thay băng cho mẹ lần nữa, đó cũng là lần cuối, từ lần sau mẹ tôi tự thay vì bà đã đỡ hơn…

Chẳng hiểu sao từ lần đó tôi bị ám ảnh. Tôi chỉ muốn cuối tuần về nhà gặp mẹ.

Nếu trước đây thủ dâm tôi không nhớ về mẹ, còn bây giờ tôi luôn nghĩ ra bướm mẹ lúc đó để thủ dâm. Tôi lấy quần lót của mẹ để đầu giường để hôm sau mẹ nói là gió bay đâu mất…

Nếu trước đây tôi không nhìn mẹ bằng ánh mắt nhục dục thì giờ khác, tôi luôn nhìn vào chỗ đó của mẹ, đôi khi vẫn tranh thủ trêu mẹ bằng cách sờ ti mẹ…

Mùa đông ấy, hai mẹ con xem ti vi trên giường, đắp chăn bông. Đang xem phim chưởng chẳng hiểu sao giữa cuốn băng lại là cảnh phim sex. Có lẽ để tránh công an bắt nên người thâu đĩa làm thế. Lúc đó chẳng hiếu sao mặt tôi đỏ bừng, mẹ tôi xấu hổ quay đi vì trên màn hình là hai người trần truồng đang quan hệ với nhau, họ rên la rất to…

Tôi đứng dậy lấy điều khiển tắt ti vi đi rồi về phòng mình…

Mẹ tôi cũng đi ngủ và không nói một lời nào.

Đêm đến tôi không tài nào ngủ được, sáng hôm sau tôi định bắt xe đi học sớm. Mẹ thu dọn hành lý cho tôi. Vô tình bà thấy quần lót của bà ở dưới giường của tôi, những 2 cái…

Tôi đánh răng vào phòng thì đã thấy bà ngồi đàu giường tôi, vẻ mặt thẫn thờ…– Sao con lại làm như thế? Sao con giấu quần lót của mẹ…– Con …

Bà chạy vào phòng mình khóc thút thít… Mẹ tôi, bà là người mạnh mẽ nhưng cũng rất tình cảm và yếu lòng…

Tôi thu xếp hành lý định đi, rồi qua phòng mẹ chào một câu.

Bà nằm trong chăn khóc, tôi bỏ chăn ra vỗ về…– Con xin lỗi, con bị ám ảnh về cái đó của mẹ, nên…Tôi bỏ lửng giữa câu…– Con đi học ngoan đi, học tốt, đừng làm điều gì sa ngã…– Vâng…

Tôi đi ra đến cửa định đi rồi nhưng quên mất chưa xin tiền đóng học nên quay vào phòng mẹ…Mẹ ngỡ tôi đi rồi nên thay quần áo định đi ăn sáng rồi đi làm…Lâu rồi tôi mới thấy mẹ thay đồ, lần này không giống như những lần trước, bà thay cả quần lót vì nghĩ tôi đi rồi.Lông của mẹ đã mọc lún phún trở lại, màu đen…

Mẹ tôi ngỡ ngàng lấy áo che lại, tôi đứng như trời trồng, bỏ túi đồ xuống…Không hiểu sao lúc đó tôi có thể làm thế, như ma xui quỷ khiến…Tôi lao vào mẹ, đè mẹ xuống giường mà cưỡng hiếp mẹ…

Mẹ tôi cào cấu, van xin, khóc lóc nhưng không hề la mắng tôi, vì mẹ thương tôi. Mẹ chỉ có mình tôi…

Tôi mặc kệ, cứ lao vào như hổ đói, lúc đó mẹ tôi đã trần truồng rồi nên không khó để tôi chạm vào đó…

Mẹ tôi vừa khóc vừa nói:– Mẹ hại con rồi, trời ơi con tôi, bỏ mẹ ra ngay…

Tôi không còn biết đất trời là gì mặc mẹ cào cấu rách hết lưng, tôi vẫn cố gắng đưa cái ấy của tôi vào nơi mà như mẹ nói ” 20 năm trước con đã sinh ra ở đây”…

Hồi lâu mẹ tôi biết không thể làm gì khác vì tôi quá khoẻ, hơn nữa lúc đó như con hổ đói, mẹ tôi buông xuôi, bà chỉ nhắm mắt và khóc…

Còn tôi, tôi cứ ấn chim tôi vào thật mạnh bướm mẹ, lông mẹ mới mọc lú nhú sau lần cạo trước nên làm tôi đau đau nhưng thích thích…

Tôi chưa quan hệ bao giờ, chỉ thấy trên fim sex nên cũng chẳng biết làm kiểu gì, lúc đó cũng không còn tâm trí nào mà nghĩ, chỉ biết là tôi dập như điên, mẹ tôi khóc to thêm, trên là nước mắt rơi, bên dưới mẹ dù không muốn nhưng nước nhờn chảy ra nhiều…

Tôi dập một lúc rồi xuất tinh trong mẹ, lúc quan hệ tôi không nhìn xuống dưới vì mải nhìn mặt mẹ. Lúc xuất tinh tôi mới để ý, bướm mẹ thật đẹp, hồng hào…

Lâu rồi bố tôi không đụng đến…

Xong mẹ tôi không nói gì, lấy chăn đắp kín đầu khóc…

Tôi mặc quần áo rời đi ngay…Cuối tuần sau tôi không về…Tuần nữa cũng vậy…Tôi ân hận quá…

Mẹ tôi thương con, nhớ tôi lên gọi điện bảo tôi về. Lúc đó chưa có điện thoại di động phổ biến như bao giờ, mà phải nhờ người nhắn tin cho, nghe điện thoại cũng mất tiền…