Chapter 29
========================================

Sáng hôm sau, cả nhà tôi lên đường về quê nội, dù lòng không muốn nhưng…

Trên xe tôi ngồi cạnh mẹ ở phía trên, còn bố tôi ngồi dưới… Mẹ không quên gục đầu vào vai tôi ngủ khi say xe, mùi hương tóc mây làm tôi ngây ngất, tôi không quên ngắm nhìn bầu vú mẹ xuyên qua khe cổ áo mong manh. Tôi cũng không quên giả vờ lấy túi xách che phần bên dưới mẹ để đặt tay lên mu rùa của mẹ, to lớn…

Cả nhà nội ngạc nhiên khi thấy tôi về. Cũng lâu rồi. Họ vẫn đối xử với tôi tốt như ngày nào, chỉ có hơi lạnh nhạt với mẹ tôi. Trong thâm tâm của mọi người thì vì mẹ tôi không tốt, không biết giữ chồng nên bố tôi mới như thế. Thực ra thì tôi là người hiểu hơn ai hết điều đó, mẹ tôi không như vậy mà..

Bữa cơm diễn ra trong không khí tẻ nhạt, bố tôi cố gắng níu kéo chút gì đó mong manh để làm không khí gia đình vui hơn nhưng mẹ tôi cứ lặng lẽ. Họ hàng bên nội cũng không mặn mà lắm, họ chỉ quan tâm đến tôi thôi.

Chiều, tôi cùng bố tôi đi thăm họ hàng, họ cũng ở gần đấy thôi. Mẹ tôi ở nhà nấu cơm tối cùng ông bà nội. Khi tôi về khoảng hơn 3h chiều thì tôi thấy mẹ tôi thu dọn hành lý để sẵn ở cửa chờ tôi về.

– Sao vậy mẹ, sao đi luôn à? Muộn rồi mà. Sao mẹ bảo mai đi mà.

Mẹ tôi mặt lạnh như tiền nhìn tôi không nói. Bố tôi cũng tới tấp hỏi:– Có chuyện gì à? Sao vậy?– Anh vào nhà mà xem. – Mẹ nói.

Thì ra người tình của bố tôi không hiểu bằng cách nào cũng mò về đang ngồi trong nhà nói chuyện với ông bà nội. Bà nội tôi có vẻ thích đứa cháu mới ấy, nói cười liên tục. Tôi biết, điều này sẽ xảy ra mà. Bố tôi không có lỗi, bố tôi không muốn người vợ hai kia về quê, mà nếu có về cũng không phải là lúc này, lúc mà cả gia đình tôi đang ở quê thế này.

– Sao cô lại về đây làm gì? – Bố tôi gào ầm lên.– Tôi phải cho con về quê nội ăn tết chứ. Anh không làm được thì tôi làm thay.– Nhưng không phải lúc này, tôi đã bảo bao lần rồi.– Anh bảo anh đi công tác khai xuân sớm, hoá ra là còn đưa mẹ con nó về đây. Thế mà anh bảo anh ly hôn rồi. – Tiếng người tình của bố tôi rít lên đay nghiến.

Thực ra thì người tình của bố tôi cũng chảng có lỗi gì, lỗi là do số phận nghiệt ngã dính vào người đàn ông có vợ thôi.

Tôi biết tại sao người đàn bà ấy lại về lúc này. Gia đình bên nội tôi có hai người bác, một người thì thích mẹ tôi, ghét người đàn bà cướp chồng kia. Còn một bác thì ngược lại, vốn dĩ không ưa gì mẹ tôi. Nên tôi đoán chính bác ấy là người báo tin cho người vợ hai của bố tôi về chuyện gia đình tôi về.

Có nhiều lần như vậy rồi.

Mẹ tôi lặng lẽ xách vali ra đi, bảo tôi đi luôn thì bố tôi và bác quý mẹ con tôi chạy ra níu lại. Tôi không bao giờ quên giây phút ấy.

– Anh đi luôn cùng mẹ con nó đi. – Tiếng người đàn bà kia réo lên khi thấy bố tôi níu mẹ con tôi lại.– Cô im đi.Bố tôi quát lên. Đây là lần đầu tiên tôi thấy bố tôi bênh mẹ con tôi như thế. Có lẽ bố tôi vất vả lắm mới thuyết phục được mẹ con tôi về mà lại thế này nên bố tôi cảm thấy áy náy…

Ông bà tôi vẫn lặng thinh, điều đó làm mẹ tôi kiên quyết đi luôn.– Thôi, hai mẹ con qua nhà anh nghỉ rồi mai đi, cũng muộn rồi, không còn xe nữa. – Bác quý mến gia đình tôi nói thế.– Vâng. Mẹ tôi gật đầu rồi bước đi.Bố tôi cũng buông tay, lặng lẽ nhìn theo mẹ con tôi khuất dần sau cánh cổng, rồi đi vào trong nhà, sau đó họ nói gì với nhau tôi không rõ…

Nhà bác quý mẹ tôi cũng ở gần đó, cách khoảng 10 phút đi bộ. Nhà bác ấy kinh doanh nhà nghỉ. Cả gia đình sống ở tầng 1, còn 5 tầng trên để làm nhà nghỉ. Mấy anh chị đi học trên thành phố hết, chỉ còn lại hai bác và nhân viên giúp việc.

– Hai mẹ con lấy một phòng mà ngủ, mai đi sớm. Đừng để ý loại người như thế. – Bác tốt bụng nói.– Anh cho hai mẹ con em một phòng có hai giường nhé. – Mẹ nói.– Còn mỗi một phòng giường đôi thôi, không thì em ngủ trên đó, còn cháu xuống đây ngủ với anh.– Thôi, con không ngủ cùng bác đâu, bác còn bác gái mà, con ngủ cùng mẹ cũng được. – Tôi nói.– Ừm. Hai mẹ con đi lên cất đồ rồi xuống ăn cơm rồi đi ngủ cho khoẻ.

Tôi lững thững lên cầu thâng rồi qua tầng hai, lên tầng ba. Mẹ lẽo đẽo theo sau không nói.Đây cũng là lần đầu tiên tôi và mẹ đi nhà nghỉ…Nói là nhà nghỉ nhưng thực ra đây là nhà của người quen, ở quê thì nhà nghỉ cũng không được tiện nghi lắm, chẳng có nước nóng hay truyền hình cáp, chỉ có mỗi chiếc giường… Cũng đủ cho những đam mê…

Tôi và mẹ tắm rồi xuống ăn tối, tôi ăn nhanh rồi lên phòng xem ti vi. Mẹ tôi ngồi lại dưới tầng 1 nói chuyện cùng hai bác. Tôi không biết họ nói gì nhưng tôi đoán cũng chỉ xoay quanh chủ đề về chuyện gia đình tôi…Tôi nằm mãi mà mẹ chưa lên, có lẽ nhiều chuyện để nói, rồi tôi thiếp đi khi nào không hay.

Khi tôi giật mình tình giấc cũng là khi mẹ tắt điện ngủ và nằm cạnh tôi.– Sao mẹ ở đó lâu thế?– Nhiều chuyện mà con, lâu rồi chưa gặp, mọi người có nhiều chuyện để nói.– Biết thế chẳng về nữa mẹ nhỉ.– Ừ, có lẽ đây là lần cuối.

Tôi quay sáng ôm eo mẹ, rúc đầu vào mẹ mà ngửi mùi nước hoa nhẹ của mẹ thơm phức.– Mẹ đừng buồn nhé, có con bên mẹ mà.– Mẹ quen rồi, chẳng qua là lâu rồi không gặp tình huống như hôm nay nên hơi buồn, lịch sự lặp lại…

Tôi kéo chiếc váy ngủ của mẹ lên, nhìn xuống cô bé cuả mẹ, cũng khô khan như hôm qua.– Hôm qua mới làm mà con, con đam mê nhiều quá..– Chỉ với mẹ thôi, con nhớ cô bé của mẹ lắm…– Hôm nay nhiều chuyện quá, không còn tâm trí nào nữa…– Có mà mẹ, ở một nơi như này, thật là điều kiện lý tưởng mẹ à. Đây là lần đầu tiên mẹ con mình đến nhà nghỉ thế này.– Có khác gì ở nhà đâu con.– Khác chứ mẹ, nhà nghỉ chỉ dành cho tình nhân thôi. Ở đây tự do thoải mái mà

Tôi không cho mẹ nói gì thêm nữa, lột chiếc váy ngủ mỏng manh của mẹ ra, thân thể mẹ trắng toát ngọt ngào phô bày trước mắt tôi, chỉ còn lại chiếc áo lót, quần lót mỏng manh. Tôi cũng nhanh tay lột quần áo của tôi xuống, chú bé ngóc đầu dậy tự bao giờ… Mẹ nhắm nghiền mắt như buông xuôi số phận… Kệ mặc tôi muốn làm gì thì làm…

Tôi nhẹ nhàng nằm đè lên mẹ, để hai bộ phận sinh dục cọ sát vào nhau qua lớp quần lót mỏng, để hai cơ thể cọ sát nhau giao thoa đắm đuối…Môi tôi tìm môi mẹ, lưỡi tôi tìm lưỡi mẹ mà nút, tay tôi nắm tay mẹ thật chặt…

Rồi cái gì đến cũng đến, hai cơ thể không còn gì trên người, trần trụi tự nhiên như thời xa xưa tìm về… Mát rượi..Mẹ ra nhiều quá, ở hoàn cảnh này đúng là kích thích thật, có lẽ là thế. Dù sao ở nhà cũng e ngại nhiều thứ, lo sợ mặc cảm, tội lỗi… Còn nơi đây, khung cảnh yên tĩnh, ngọt ngào, vắng lặng, và lãng mạn với những chiếc đèn ngủ lờ mờ…

Tôi hôn lên ngực mẹ như cố tình kích thích nước ra nhiều hơn… Mẹ cũng không còn e dè nữa, sau một lúc nằm im chịu đựng, mẹ cũng chủ động phối hợp với tôi nhịp nhàng bằng cách lấy tay xoa khắp người tôi, mắt trừng trừng nhìn vào cơ thể tôi và dừng lại lâu hơn ở chú bé của tôi như thêm khát… Mẹ cũng quen với việc thích ứng với cơ thể tôi rồi..

Tôi banh cô bé của mẹ ra nhẹ nhàng, nhìn sâu vào đó. Mẹ lấy tay che lại vẻ như e ngại.– Đừng con, đừng con…– Con muốn nhìn mà, đâu phải lần đầu…– Mẹ ngại, có gì mà nhìn chứ…

Kệ mẹ lấy tay che lại, tôi đẩy hai tay mẹ ra, banh hai mép của mẹ ra mà nhìn vào bên trong ấy. Nhớt nhát và đỏ au, chẳng có gì nhưng sao mà cuốn hút vậy. Tôi lấy tay chọc vào sâu bên trong ngoáy ngoáy cho nước ra nhiều hơn. Mẹ rên khẽ khi tôi làm thế, ưỡn lưng lên, cong mông lên khi tay tôi thụt vào thụt ra trong co bé của mẹ…

Tay thì như thế, còn miệng tôi thì tham lam như muốn ngoạm cả bầu vú to căng của mẹ, mút và mút…Ngực mẹ ưỡn lên mỗi khi tôi cắn nhẹ vào đầu ti hay day day núm vú…Vậy là bên dưới thì mông, lưng ưỡn lên, còn bên trên thì ngực mẹ cũng ưỡn lên như thể không chịu đựơc nữa.

Tôi cho chú bé của tôi vào bướm mẹ khi mắt mẹ đã đờ đi, khi bướm mẹ tưởng chừng như không thể ra thêm được nước nữa, nhầy nhụa quá…Tôi thở phì phò trên người mẹ, mẹ xoa mạnh lưng tôi khi chú bé của tôi tìm về nơi cũ… Đớn đau…

Tôi chẳng nói gì, mẹ cũng vậy, chỉ có nhìn nhau rồi tự hiểu, cả hai quen với việc này rồi. Tôi dập theo tư thế truyền thống, ngây ngất, mẹ tôi đê mê khi những cú dập của tôi tưởng chừng như không bao giờ dừng lại. Tôi kê gối lên mông mẹ để mu mẹ cao hơn, để những dòng nước mát chảy dài ra gối nhục dục…

Lông mẹ bết lại đan xen vào nhau thành từng mảng hướng xuống dưới, còn tôi thì hì hục trên bụng mẹ…Tư thế quen thuộc, cách làm quen thuộc chỉ là dập và dập mà sao cảm giác không chán là gì…Mu mẹ nhô cao quá, chim tôi ngập sâu trong bướm mẹ mất hút. Đôi lúc tôi dừng lại nhìn ngắm cơ thể mẹ ở tư thế này, nó khiêu gợi quá, mông và mu mẹ nhô cao vút, đầu mẹ chúi xuống… Ngực mẹ chảy ra hai bên như buông lơi tất cả…

Mẹ tôi không phải là người dễ dãi, nhưng mẹ như vậy cũng làm tôi cảm thấy khi người ta quan hệ, mọi người đều như nhau cả…

Mẹ kéo đùi tôi lại để tôi vào sâu hơn, tôi cũng muốn vào thật sâu nhất có thể, tôi cũng muốn làm mẹ tôi ngất ngây với những cảm giác lạ mà mẹ tôi chưa từng có trước đó…

Tôi xoa ngực mẹ đều đều, mẹ đôi khi tự lấy tay xoa ngực mình hoặc xoa lên ngực tôi bóp nhẹ…

Tay mẹ nhỏ nhắn không bóp hết ngực của mẹ. Còn tôi, tôi cứ khom người mà tống cái của nợ của tôi vào trong hang của mẹ, tăm tối…

Mẹ hôm nay rên nhiều quá, có lẽ ở nhà nghỉ như này làm mẹ tôi kích thích nhiều hơn… Mẹ không còn e dè nữa..

Tự nhiên mẹ đẩy tôi ra, đè lên người tôi, chú bé bất ngờ trượt ra khỏi nơi ấm áp đầy nước ấy, chĩa lên bụng tôi. Tôi ngạc nhiên quá!

Mẹ chủ động nằm trên tôi, lấy một tay cầm chú bé của tôi đưa vào bướm mẹ. Mẹ không nói gì, chủ động đạp trên bụng tôi. Mẹ như ngồi xổm và dập liên tục lên cơ thể tôi, lấy chú bé của tôi làm điểm tựa, mẹ cứ dập như thể người phê thuốc… Man dại…

Đôi khi mẹ ngồi hẳn xuống làm chim tôi cắm sâu nhất có thể vào bướm mẹ… Mẹ còn day day mông làm tôi chết ngất vì sung sướng… Tôi không chịu nổi tư thế này, nó làm tôi muốn ra quá…– Con ra mất mẹ à. Con bị kích thích quá…

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt lờ đờ, với mái tóc rũ rượi… Mẹ nằm sõng xoài trên người tôi như thoả mãn, chim tôi giật giật trong người mẹ…Tôi chưa ra nhưng có vẻ như sắp ra…– Con ra mẹ nhé, trong hay ngoài hả mẹ? – Tôi thủ thỉ vào tai mẹ như hai đôi tình nhân.– Con cứ cho vào đi, mẹ an toàn mà.– Mẹ nói an toàn từ lâu rồi mà, sao vẫn an toàn hoài thế?

Mẹ không nói, im lặng cảm nhận chim tôi đang giật giật trong mẹ…. Nguôi nguôi một chút, tôi đè ngửa mẹ ra, chống tay lên nhìn mẹ âu yếm:– Hôm nay mẹ làm con ngạc nhiên quá, nhưng con thích vậy.– Mẹ bị con làm cho mê muội rồi…

Tôi vác hai chân mẹ lên vai, và dập…

Bướm mẹ ửng đỏ hai bên mép vì hôm nay nó bị dập cho tơi bời quá, chim tôi cũng nhàu nhĩ khi phải phục vụ cô bé của mẹ quá nhiều, nhưng tôi thích vậy…

Tôi vừa dập vừa nhìn ngắm cơ thể mẹ, tôi thích nhìn vú mẹ nảy lên nảy xuống mỗi khi tôi dập xuống. Hai tay mẹ bám vào nệm thật chặt. Rồi vú mẹ nảy lên tưng tưng làm mẹ ngại, mẹ đành phải lấy tay giữ hai quả núi to của mẹ để cho nó nằm yên một chỗ…

Tôi thích nhìn mẹ như vậy, mẹ nằm im hưởng thụ những cú dập của tôi khi hai chân mẹ đã nằm trên vai tôi…Tôi xuất ào ạt trong mẹ, giật giật bắn những dòng tinh nóng hổi vào sâu trong mẹ, mẹ đã bảo là an toàn rồi mà…

Tôi vẫn để hai chân mẹ trên vai mà xuất, tôi ấn sâu nhất có thể để những dòng nước nóng của tôi vào mội ngõ sâu trong mẹ. Mẹ nhằm nghiền mắt đón nhận những dòng nước ấy một cách vô thức…

Khi xong rồi tôi rút nhẹ chim tôi ra để cho những dòng nước tội lỗi ấy chảy dài xuống đệm, bẩn quá…

Tôi dốc hai chân mẹ lên cao để cho nó chảy vào trong để tìm kiếm điều gì đó mong manh nhưng có lẽ không cần làm thế, bởi những chú bé tí hon đã chạy vào bên trong cơ thể mẹ tôi rồi.. Chờ đợi…

Tôi ôm mẹ trong vòng tay rồi thiếp đi từ bao giờ không biết, hai cơ thể trần truồng quấn vào nhau như hai đôi tình nhân mới khám phá nhau lần đầu…

Ngày mai, tôi sẽ về nhà, rồi lên thành phố đi học lại…

Tự nhiên nhớ VGN quá, giá như…

Tự nhiên thấy mông lung quá, mệt mỏi……