Chapter 9
========================================

Mai tôi đi rồi, hôm nay bố lại về bất ngờ. Chẳng biết lý do tại sao. Tôi cũng quen như vậy rồi…

Nhiều khi cãi nhau với bà hai lại mò về với mẹ con tôi, nhiều khi thấy tội lỗi vì đã bỏ rơi tôi, lại về…

Đêm hôm đó, tôi không ngủ ở nhà, tôi sang nhà bạn, mai đi luôn…

Thường thì mẹ không cho tôi đi qua đêm như thế, dù là ở nhà bạn thân ngay sau nhà nhưng…

Tôi ghét phải nhìn thấy bố tôi ở nhà… Tôi sợ ánh mắt của mẹ… Tôi ghét phải nghe tiếng bố mẹ cãi nhau hàng đêm… Tôi biết bố mẹ đêm nay sẽ không làm chuyện ấy, từ lâu rồi… Còn tâm lý nào mà làm chuyện ấy khi mà mới cãi nhau xong…

Mẹ bảo sang mai về sớm mẹ đưa ra bến xe nhưng tôi bảo có lẽ con đi luôn. Mắt mẹ tôi buồn buồn… Chẳng hiểu mẹ tôi nghĩ gì, có lẽ mẹ cũng thế…Sang nhà bạn ngủ, tôi mới thấy mình thiếu thốn tình cảm nhiều. Nhìn gia đình nó vui vẻ hạnh phúc mà long tôi đau nhói… Giá như…

Tôi lên thành phố học, lần này với quyết tâm quên đi mọi thứ, sẽ cố gắng học tốt. Nhưng thực tế là đầu tôi luôn ám ảnh về những gì đã xảy ra… Nhất là khi ở đâu đó trong bài học có đề cập đến người mẹ, ở đâu đó trong cuộc sống có nhắc đến hình ảnh người mẹ…Cuối cùng tôi cũng thi xong, kết quả không tốt lắm nhưng cũng qua. Tôi thở phào nhẹ nhõm…

Thời gian cứ qua đi…Tôi cũng chẳng muốn về nhà nữa…

Thỉnh thoảng mẹ cũng gọi điện lên, còn tôi thì chẳng bao giờ điện về… Mẹ nào chẳng quan tâm lo lắng cho con.

Nghỉ hè, tôi cũng không về quê, tôi đi làm thêm bằng cách đi dạy kèm mấy đứa học sinh cấp 1, cấp 2. Vừa đi làm, vừa đi học them. Bạn bè tôi đa số là vậy. Tôi đạp chiếc xe đạp cà tang rong duổi khắp thành phố…

Cuối tuần, bạn bè ở phòng trọ, ở dãy trọ về quê mà lòng tôi như xát muối… Tôi cũng muốn về lắm chứ nhưng…Chiều hôm đó như mọi khi tôi đi đi dạy thêm về nhà trọ, tôi ngạc nhiên khi thấy bố mẹ tôi đã ở đó từ bao giờ.

– Sao bố mẹ biết con ở đây?– Mẹ gọi điện hỏi chủ nhà mà. – Mẹ tôi nói– Bố mẹ vô tâm quá, con học trên này cũng lâu rồi hôm nay mới lên thăm con học hành thế nào. – Bố tôi nói.– Bố mẹ lên lâu chưa? – Tôi hỏi.– Bố mẹ mày lên từ đầu giờ chiều. Thằng bạn cùng phòng nhanh nhảu.

Bố mẹ tôi đưa tôi đi ăn ở gần dãy nhà trọ. Bố tôi là người từng trải, ông đi nhiều nơi, ông biết nhiều chỗ. Lâu rồi tôi mới ăn ngon như thế. Cuộc sống sinh viên khổ quen rồi.

Cũng một thời gian tôi không gặp mẹ… Mẹ ngày càng đẹp và trẻ ra. Mẹ mập hơn trước…Bố tôi thì lúc nào cũng vậy, bụi trần sương gió…

Bữa ăn tôi không dám nhìn thẳng vào mặt mẹ. Tôi cứ cắm cúi ăn..– Con dạo này gầy quá. – Mẹ nói..– Hay là tương tư cô nào rồi? – Bố hỏi.– Không ạ. Tôi cười trừ. Sao bố mẹ lại lên thăm con vậy? Bố mẹ không đi làm à?Bố mẹ không ai trả lời. Tôi biết chứ, chẳng ai muốn đề cập đến chuyện cũ. Tôi biết có lẽ bố tôi chỉ về nhà mấy ngày, lâu không thấy tôi về nên mẹ tôi kêu bố lên cùng.

– Bố mẹ ở đây bao giờ về ạ?– Mai con à. Mai bố phải đi công trình mới, mẹ cũng phải đi làm.– Đêm nay bố mẹ ở đây, chiều mai bố mẹ về luôn.

Đêm đó bố mẹ qua nhà người quen của bố ngủ. Vì phòng trọ tôi rất chật, hơn nữa cũng có nhiều cái bất tiện.

Cả đêm đó tôi mất ngủ, mãi gần sang mới chợp mắt. Tôi cũng không hiểu lý do mất ngủ là gì, tôi cứ trằn trọc nghĩ về mẹ, nghĩ về mọi thứ, nghĩ linh tính… Buồn cười quá, có bao giờ mình vậy đâu?

Sáng hôm sau gặp bố mẹ, tôi thấy mặt mẹ buồn buồn, lúc nào cũng vậy. Cứ đang vui lại buồn… Hạnh phúc không trọn vẹn thường là thế… Có lẽ bố mẹ lại cãi nhau, tôi đoán vậy…

Có thể là khi bố mẹ ở cùng nhau người thứ ba lại gọi điện cho bố tôi, hoặc cũng có thể bố đòi hỏi mà mẹ không đáp ứng. Cũng có thể là cãi nhau về tiền bạc… Lý do thì nhiều, kể không hết…– Bố phải đi rồi, công ty gọi gấp. Bố nói.Vậy là rõ rồi, vậy là người kia lại kêu bố về. Đôi khi người kia dùng lý do con ốm, con sốt để gọi bố tôi về…– Mẹ cùng về với bố à?Tôi vờ hỏi. Vì tôi biết bố sẽ không về cùng mà đi ngay đến nhà người ấy.– Không, bố đi luôn, công trình ngay gần đây, mẹ chiều về sau. – Bố nói.Rồi bố tôi thu xếp đi luôn, tôi dẫn mẹ ra quán phở gần đó ăn sang. Mẹ cũng buồn buồn không nói..

– Chiều mẹ về luôn à? Có chuỵên gì vậy?– Uhm. Lúc nào chẳng vậy hả con.– Chiều con đưa mẹ ra bến xe.– Sao con lâu rồi không về? Cũng không gọi điện về. Mẹ lo lắm.– Con bảo rồi mà. Con còn phải học thêm nữa, hơn nữa ở thành phố đi làm cho thích nghi dần cuộc sống ở đây.Tôi đưa mẹ về phòng. Mẹ chê phòng tôi bẩn quá nên dọn dẹp đồ đạc cho tôi. Tôi ở cùng với một thằng nữa, nó cũng lăng xăng giúp mẹ tôi lau nhà. Nó nháy mắt tôi ý là khen mẹ tôi đẹp và trẻ. Nó bảo mẹ tôi như chị tôi vậy, tại mẹ trẻ quá.

Buổi trưa mẹ tôi đi mua đồ ăn về nấu cơm, tôi cũng chẳng chở mẹ tôi đi chợ, tôi nhờ thằng kia chở đi. Nó vui lắm, tính nó lăng xăng dễ gần, nó bảo đưa mẹ tôi đi tham quan hết chợ luôn.

Sau khi ăn xong, tôi bảo mẹ tôi ngủ trưa một lát rồi chiều tôi đưa ra bến xe. Nhà trọ có mỗi cái giường, hai thằng tôi nhường mẹ ngủ trên đó, còn tụi tôi ngủ dưới đất. Mẹ tôi là người trọng gia giáo lễ nghĩa và giữ ý tứ. Bà cứ bảo hai đứa lên giường ngủ, bà ngủ ở đất cũng được. Thằng bạn cùng phòng thuyết phục mãi mẹ không được, cuối cùng nó mò sang phòng bên cạnh để mẹ con tôi tự nhiên. Dãy trọ là thế mà, toàn anh em với nhau.

Tôi cũng ngại, cũng định sang phòng bên nhưng giờ này chỉ còn mỗi phòng bên cạnh mở cửa, mà phòng đó thằng kia đã sang rồi, nếu tôi sang thì sợ nó nghĩ này nọ nên…

Mẹ nằm trên giường ngủ, còn tôi ở dưới đất. Mẹ ngủ ngay có lẽ vì đêm qua mẹ mất ngủ. Tôi cũng vậy, đêm qua tôi cũng không ngủ được. Tôi choàng tỉnh giấc đã là hơn 2h chiều, mẹ tôi vẫn ngủ, mẹ đẹp như thiên thần. Tôi lặng lẽ đi tắm, mùa hè mà, nóng nực quá.. Định tắm xong chờ mẹ ngủ dậy chở mẹ ra bến xe luôn. Tắm xong vào vẫn thấy mẹ tôi ngủ, có lẽ mẹ mệt qúa, tại mẹ cũng ít khi đi xa…

Tôi cũng không nỡ đánh thức mẹ dậy. Mồ hôi mẹ chảy trên trán, tôi xoay chiếc quạt vào gần mẹ hơn, vô tình gió thốc chiếc áo sơ mi mẹ mặc, làm lộ ra chiếc áo lót mầu hồng…

Mẹ dùng tay giữ chiếc áo lại, tôi liền xoay quạt ra chỗ khác để mẹ đỡ ngại.– Con dậy rồi à? Mẹ hỏi.– Vâng. Mẹ dậy chuẩn bị con chở mẹ ra bến xe nhé. Cũng muộn rồi.– Uhm.

Mẹ ngồi dậy, trông mẹ thật phờ phạc, tóc dài của mẹ xoã xuống mặt. Vô tình tôi thấy thương mẹ qúa, tình mẫu tử trong tôi trỗi dậy. Tôi ngồi xuống vén tóc mẹ qua một bên, nhìn vào mắt mẹ:– Mẹ khổ quá. – Tôi nói.Mẹ nhìn tôi chẳng nói gì… Tôi hôn lên trán mẹ…

Mẹ ôm chầm lấy tôi khóc nức nở như đứa trẻ. Có lẽ lâu rồi mẹ mới khóc như thế. Trước mẹ chỉ khóc sụt sịt khi cãi nhau với bố tôi…– Có chuyện gì vậy mẹ?

Mẹ tựa vào vai tôi nức nở, nước mắt mẹ chảy dài trên vai tôi nóng bỏng.– Bố con đòi bán nhà, vì làm ăn thua lỗ. Bố bảo thế nhưng có lẽ tại con kia (mẹ tôi thường gọi người đàn bà kia là con kia) xúi giục bán nhà nhanh để về sống cùng nó.Giờ tôi mới hiểu đợt này bố tôi về là vì chuyện đó và đêm qua hai người lại cãi nhau.– Vậy sao mẹ không bán đi rồi chia đôi ra? – Tôi thắc mắc.– Bán đi thì ở đâu hả con? Đó là tài sản của mẹ là chính, bố có đóng góp được bao nhiêu đâu? Mẹ sống ở đó quen rồi.Tôi xoa lưng mẹ như đứa trẻ, mùi tóc của mẹ thơm như ngày nào.– Vậy mẹ định thế nào? – Tôi hỏi nhỏ.– Trước mắt mẹ không đồng ý, bố bảo nhất định sẽ bán, đợt tới bố về sẽ tính tiếp.– Mẹ đi tắm đi rồi con đưa mẹ về.Mẹ đi tắm, tôi dắt xe đạp ra. Đúng lúc thằng bạn cùng phòng cũng ngủ dậy. Cũng đến giờ nó đi học thêm buổi chiều.– Mày định đi đâu thế? – Nó hỏi khi thấy tôi dắt xe ra.– Tao đưa mẹ tao ra bến xe về.– Sao nhanh thế? Mấy khi mẹ mày lên, đưa bà đi chơi cho biết thành phố chứ. Con cái gì mà bất hiếu thế. Nó nói lớn như để mẹ tôi nghe thấy.Lúc đó mẹ tôi cũng ra khi tắm xong.– Cô phải về rồi, nhà cửa không ai trông.– Cô phải ở lại chơi chứ, ở lại còn gặp người yêu con cô chứ. – Nó nói đểu.– Thôi, lần sau cô lên chơi nhiều hơn. – Mẹ tôi nói.Thằng bạn cùng phòng lấy cặp xách, mặc tạm bộ quần áo dài tay rồi xách xe đi ngay. Nó lúc nào cũng vội vàng như thế.

Mẹ tắm xong như hoá thân thành người khác, trắng trẻo và xinh đẹp hơn, làn da mịn màng hơn.– Mình đi nhé mẹ, con sợ không kịp, đi xe đạp cũng lâu.– Uhm. Để mẹ thu quần áo đã.Mẹ lúi húi thu quần áo vào vali nho nhỏ, tôi mặc thêm chiếc áo dài tay tránh nắng ban chiều ra xe chờ sẵn.

Xe đạp tôi quen đi một người nên chở mẹ tôi nữa phải đi bơm hơi thêm. Tôi chạy ra đầu ngõ bơm xe bánh sau rồi quay lại phòng trọ.

Quay lại tôi thấy mẹ ngồi thẫn thờ trên giường.– Có chuyện gì vậy mẹ? Đi thôi, để con khoá cửa.– Bố con lấy hết tiền của mẹ rồi. Không ngờ bây giờ ông ấy như thế. Mẹ lại khóc…

Thì ra bố tôi sang nay đi đã lấy hết tiền trong ví của mẹ. Bố tôi là người kiếm ra tiền nhưng không hiểu sao bây giờ lại thế. Nghe mẹ tôi nói ông ấy làm ăn thua lỗ khi làm ăn riêng, chính vì thế mới đòi bán nhà.

Mẹ ngồi khóc hu hu…– Bố bạc tình thì mẹ biết rồi nhưng chưa bao giờ bố làm thế này cả. – Mẹ nói…– Chắc bố vô tình cầm nhầm thôi mẹ à, tôi an ủi.– Không con à, hôm qua bảo vay mẹ nhưng mẹ không cho vay vì mẹ định lên đưa tiền cho con và mẹ định gửi tiết kiệm cho sau này. Ai dè..Mắt mẹ đỏ hoe. Tôi thương mẹ vô cùng… Tôi ngồi xuống ôm mẹ vào long, mẹ sụt sịt..– Mẹ ở lại mai về nhé, hôm nay con đưa mẹ đi chơi, giờ cũng muộn rồi.– Ừhm, mẹ cũng chẳng còn tâm trạng về quê bây giờ nữa.Mẹ lau nước mắt đứng dậy vào nhà vệ sinh thay đồ cho thoải mái, tôi cũng cởi bớt áo ra. Trong nhà vệ sinh mẹ lại khóc, mẹ thường vậy mà, yếu đuối trong tính cách cứng rắn.

Tôi thấy mẹ mãi không ra, tôi bảo.– Mẹ ra đi, khóc ích gì, rồi sẽ qua.Mẹ không ra mà chỉ khóc nhỏ hơn. Tôi kéo cánh cửa, cửa vệ sinh nhà trọ chỉ là tấm nhựa cứng. Mẹ mặc áo lót còn áo dài tay thì lấy để che mặt lau nước mắt.

Tôi đến bên mẹ, đặt hai tay lên vai mẹ rồi kéo mẹ đứng dậy. Mẹ nặng nhọc đứng dậy, tôi để mẹ tựa vào vai người tôi một lúc để mẹ thanh thản.Chẳng hiểu vì tức giận bố hay vì nhớ tôi mà mẹ ôm chặt lấy tôi, xoa lưng tôi làm tôi ngạc nhiên vô cùng. Mẹ luồn tay vào áo lót tôi xoa lên ngực tôi. mặt mẹ vẫn cúi gằm…

Tôi cúi xuống hôn lên ngực mẹ, hôn lên khe ngực mẹ…

Ở nhà trọ phức tạp, tôi kéo mẹ ra ngoài, tôi sợ nhỡ ai thấy…

Ra ngoài tôi đóng vội cửa sổ, chốt cửa chính rồi quay lại giường, lúc này mẹ đã nằm ở đó. Tôi nằm đè lên mẹ, mẹ chủ động như cặp tình nhân lâu ngày gặp lại…– Con tôi…Tôi kéo áo lót mẹ ra, vú mẹ lâu ngày không có ai động đến nên cứng hơn, to hơn. Đầu ti mẹ đỏ hồng, không thâm đen. Mẹ cởi áo lót tôi ra, thò tay vào chiếc quần bò tôi mà sóc sóc chim tôi. Tôi không tin vào mắt mình nữa…– Mẹ…

Mẹ hiểu tôi nghĩ gì, lấy tay che miệng tôi lại, rồi tiếp tục cởi quần tôi ra. Sau một hồi ngạc nhiên tôi cũng chủ động cởi quần mẹ ra. Trên người tôi và mẹ lúc này chỉ còn chiếc quần lót, tôi nhìn mẹ, mẹ nhìn tôi.Cả hai đều ngại ngùng…

Chim tôi lâu ngày không quan hệ nên cương cứng tột độ, thò đầu ra ngoài quần lót, mẹ nhìn thấy…

Còn mẹ tôi hình như cũng bị kích thích vô cùng, nước nhờn rỉ ra một chút hoặc cũng có thể là do mới tắm nên nước còn đọng lại.

Tôi chăm chú nhìn vào mu mẹ. Mẹ ngại ngùng kéo người tôi xuống để tôi không nhìn vào đó nữa. Nhưng tôi đã nhìn hết rồi, to và múp míp.Tôi cọ xát chim tôi vào bướm mẹ qua lớp quần lót, mẹ tôi nhắm mắt…

Hồi lâu tôi từ từ cởi chiếc quần lót nhỏ bé của mẹ ra. Gọi là quần lót nhỏ bé vì nó không che hết chim mẹ, hai bên bẹn là những chiếc lông chìa ra. Lông đen nhánh bện lại che lấp hang đi vào, tôi giờ mới để ý lông còn kéo dài lưa thưa gần đến rốn. Mẹ tôi nhiều lông mà, không chỉ lông ở chỗ đó mà cả ở tay chân và nách nữa.

Hồi bé tôi hay phải nhổ lông nách cho mẹ, vì mẹ bảo con gái không nên để lông nách. Giờ không nhổ nông nách nữa, mà tôi đang xoa lên long mu mẹ, vuốt nhẹ, vuốt nhẹ tìm đường vào. Chym mẹ không thâm đen, nó đỏ au và nhiều nước. Nước chảy ra ướt đẫm tay tôi, mặc dù tôi chưa cho chim vào. Mẹ thấy tôi không cho vào nên đưa tay kéo quần lót của tôi xuống.

Tôi cầm chim quệt quệt vào bướm mẹ trước khi đưa vào.– Ở đây có ai không con? – Mẹ hỏi. Tôi biết mẹ sợ ai biết.– Không có ai mẹ à…Vì bây giờ nghỉ hè mội người về quê gần hết. Hơn nữa tôi đã đóng cửa rồi.

Tôi đưa vào bướm mẹ, vào nơi tôi chào đời ngày xưa. Thật khó tả… Cảm giác ấm áp…Mẹ lấy hai chân quặp lấy người tôi, hai tay ôm chặt lưng tôi…Tôi không giữ được lâu, chỉ dập vào cái đã ra rồi. Có lẽ tôi bị kích thích quá.

Tôi nằm phục trên người mẹ, thở dài…– Con ra rồi, chẳng hiểu sao nhanh vậy… Tôi thất vọng nói…Mẹ xoa lưng tôi, hai chân vẫn kẹp lấy hông tôi như muốn nuốt trọn chim tôi trong đó.– Mẹ hiểu mà…Tôi vẫn nằm trên mẹ, day day con chim đã mềm oặt trong bướm mẹ nhầy nhụa tinh trùng của tôi và nước nhờn của mẹ… Cảm giác không thích bằng dập khi cương cứng nhưng cũng thích thích…Một lúc tôi rút chim ra, bé xíu như con chim gặp mưa, lông tôi ướt sũng… Tinh trùng của tôi chảy ra khỏi bướm mẹ, trắng đục…Tôi nằm ôm mẹ, hai mẹ con nằm đối diện, mặt đối mặt. Tôi có thể thấy bướm mẹ nước chảy ra cả đùi, chẳng buồn lau nữa.

Mẹ nhìn tôi từ chân đến đầu, mẹ dừng lại ở chim tôi lâu hơn. Có lẽ đây là lần đầu mẹ nhìn rõ tôi như thế, tôi thì nhìn mẹ nhiều lần rồi…– Con lớn rồi, lớn thật rồi….– Mẹ đỡ hơn chưa?– Là sao? Mẹ không hiểu..– Tức là mẹ còn cảm giác tội lỗi nữa không khi làm thế này? – Tôi dò xét.– Làm sao hết được hả con. Mẹ đẻ ra con, chăm sóc con, giờ lại ngủ với con thế này. Dù sao cũng đã xảy ra, một lần hay ngàn lần cũng là tội lỗi…Con đi rồi mẹ ở nhà dằn vặt lắm, nhưng mẹ không vượt qua đựơc mình, mẹ thiếu thốn tình cảm lâu rồi. Thực lòng nói ra mẹ xấu hổ và tội lỗi lắm, nhưng ở bên con, mẹ chưa từng có cảm giác như thế trước đây…– Con không về cũng vì muốn quên đi mọi thứ, con cũng thấy áy náy về những gì đã xẩy ra.– Có lẽ phải đến khi con có người yêu, có vợ con rồi mới qua được con à…– Vậy là mẹ đồng ý để cho con thế này đến khi con có vợ….Mẹ tôi im lặng nhưng tôi biết câu trả lời là gì…

Tôi xoa lên vú mẹ, lúc này vú mẹ đã hướng về một phía, to vô cùng. Có lẽ con gái cũng ít người có vú to như thế. Đã có thời gian ở quê người ta đồn mẹ tôi đi nâng ngực. Thực ra thì không phải, tôi biết chứ.

Mẹ thấy tôi xoa lên ngực mẹ, mẹ hiểu tôi sẽ làm gì tiếp theo… Mẹ lại nhắm mắt…

Chim tôi lại cứng lên khi tay tôi móc sâu vào bướm mẹ. Một ngón, hai ngón… Có lẽ cũng chỉ được thế, mẹ tôi còn khít mà… Mới sinh một lần và ít quan hệ…

Thực sự nếu có lọ để đựng nước nhờn của mẹ chắc phải đầy một lọ nhỏ, nó quá nhiều…– Mẹ nhiều nước quá… – Tôi nói bậy.Mẹ biết nên chỉ im lặng.

Tôi móc sâu hết ngóc ngách trong bướm mẹ, tôi quan hệ với mẹ bằng tay, xoa xoa lên mồng dốc mẹ, cương cứng. Mẹ nhắm mắt rên nhẹ…

Tôi cho chym tôi vào bướm mẹ mà dập. Giường ở phòng trọ ọp ẹp, nó kêu ken két khi mỗi lần tôi dập xuống. Mẹ ngại, tôi cũng vậy… Tôi sợ phòng bên nếu có ai về nghe tiếng nên bế mẹ xuống đất.

Mẹ bá cổ tôi, tôi bế mẹ, hai bộ phận sinh dục vẫn ở trong nhau. Vô tình tôi phát hiện ra kiểu mới, tôi không đặt mẹ ngay xuống đất mà để mẹ trên bụng tôi mà nhún nhẩy.

Mẹ ngạc nhiên vô cùng… Còn tôi thì sướng như chưa bao giờ như thế, tư thế này chim tôi vào sao hơn, chủ động hơn.– Bỏ mẹ xuống…

Tôi ôm chặt mẹ, mẹ sợ ngã nên cũng ôm chặt cổ tôi. Tôi ấn sâu vào bướm mẹ mà nhún. Một lúc tôi mệt nhừ, vì mẹ tôi có thân hình đẫy đà, cân đối, hai mông mẹ tôi to, hai bắp đùi cũng vậy.

Tôi thì gầy gầy, bế mẹ ở tư thế này một lát đã mỏi nhừ hai tay.

Tôi đặt mẹ xuống đất, mẹ nằm im, nhắm chặt mắt, có lẽ mẹ vẫn còn cảm giác sung sướng ở tư thế ấy.

Tôi dập liên tục, mẹ bóp chặt mông tôi, thỉnh thoảng ưỡn mông lên theo nhịp dập như hưởng ứng với tôi.

Mẹ ra nhiều nước vô kể, chym tôi trật ra ngoài rôi lại chui tọt vào dễ dàng, nhiều nước trơn quá…

Có lúc chim tôi chạy ra ngoài, mẹ như sợ nó chạy mất vội vàng cầm lấy đút vào ngay.

Tôi vừa dập vừa bú vú mẹ. Mẹ rất thích bú vú, một bên bú, một bên xoa làm mẹ tôi rên khẽ khẽ.

Tôi ngồi xổm lên đùi mẹ mà dập, tiếng nhóp nhép…

Tôi mới ra một lần nên lần này lâu hơn, tóc mẹ rối bời xoã xuống mặt… Mẹ không buồn vén lên nữa. Còn tôi thì cũng không muốn vén tóc mẹ lên nữa, tôi chỉ tập trung vào công việc hiện tại, nếu có vén, thỉnh thoảng tôi vén lông của mẹ ra để nhìn vào sâu bên trong hay để dập nhanh hơn….…