Chapter 3
========================================

Hôm sau bố tôi về. Cũng khá lâu rồi. Có lẽ đến khoảng 3 tháng. Cả tôi và mẹ đều không mong muốn, càng chẳng ai chờ đợi… Lần nào về cũng vậy, cũng hỏi thăm vài câu, học hành thế nào và…

Mai tôi phải đi học rồi nhưng tự nhiên tôi chẳng muốn đi một chút nào…

Bữa cơm vẫn như mọi lần, cũng chẳng ai nói với nhau câu nào. Cũng chẳng biểt nói gì, chẳng lẽ mẹ tôi lại hỏi vợ con của bà hai dạo này thế nào à. Tôi cũng ăn nhanh rồi đứng dậy vào phòng…

Buổi tối mẹ giục tôi ngủ sớm mai đi học. Bố tôi ở nhà 1 tuần… Lòng tôi cứ xốn xao, lo lắng, bồn chồn không đâu…

Tôi cũng không thể ngăn cản mẹ tôi ngủ cùng bố, cũng không thể bảo bố đi sớm… Tôi biết từ lâu rồi bố mẹ tôi ít quan hệ nhưng…

Đàn ông khi có bồ bên ngoài, họ thường ít quan hệ với vợ mình, nhưng thường hay ghen tuông, họ sợ vợ mình có người mới… Đàn ông là thế, ích kỉ mà… Vì thế dù ít khi quan hệ nhưng mỗi lần quan hệ là mỗi lần mẹ tôi vất vả. Vì ông thường hành hạ mẹ tôi sau bao ngày tháng xa cách…Cứ mỗi lần bố tôi về là đêm đó tôi không ngủ được vì những tiếng rên…

Hôm nay tôi biết điều đó sẽ xảy ra, tôi không ngủ được… Phòng bên là những tiếng thì thầm đủ để tôi nghe rõ… Bố mẹ vẫn nghĩ tôi là thằng thanh niên đặt lưng là ngủ… Tôi lớn rồi mà…– Em không muốn, hôm nay em mệt…– Mệt gì, lâu rồi mà…– Em không còn cảm giác nữa, em không thể quan hệ khi nghĩ đến anh và người kia, em không quên cảm giác phản bội…– Cô là vợ tôi, cô phải chấp nhận…Rồi tiếp theo điều gì đến cũng đến, tiếng mẹ tôi thở dài, tiếng quan hệ… Rồi im lặng…Cả đêm tôi không ngủ được, tôi trở mình, có lẽ mẹ cũng nghe tiếng…

Sáng hôm sau mẹ dậy sớm nấu ăn rồi đưa tôi ra bến xe… Tôi cũng chẳng hỏi gì, chẳng ai nói gì… Lại im lặng…Ra bến xe mẹ bảo tôi đừng về nhà nhiều nữa, lo học hành. Tôi biết đợt này mẹ không muốn tôi về vì hai lý do, vì bố tôi có thể ở nhà lâu và vì mẹ cũng muốn mọi chuyện qua đi.

Tôi ngồi trên xe mà lòng nặng trĩu… Buồn vu vơ…

Tôi là đứa thông minh, học hành cũng khá. Nhưng gần đây vì chuyện đó mà tôi lơ đãng nhiều, đợt này lên tôi quyết tâm học tốt…

Nhưng trong đầu tôi cứ ám ảnh hình ảnh quan hệ với mẹ, hình ảnh hai mẹ con nghịch nước ở vườn, rồi hình ảnh mẹ trần truồng… Nên học không tập trung…

Vì thế cuối tuần tôi lại về…

Mẹ tôi cũng không ngạc nhiên lắm… Bố tôi cười bảo “Học hành gì mà tuần nào cũng về thế?” Tôi chỉ cười bảo: ” Tại nhớ nhà quá…”Đêm ấy, tôi cũng không ngủ được…– Mai anh đi rồi, hôm nay mình làm tí nhé… Cả tuần nay rồi… Tiếng bố tôi.– Không. Em đã bảo em không còn cảm giác nữa. Để em yên…Hoá ra cả tuần nay bố mẹ tôi không quan hệ, tôi hiểu tính mẹ tôi…

Có vẻ như bố tôi không chịu, cứ ép mẹ tôi quan hệ. Vì tôi nghe tiếng rên của bố, tiếng trách mọc của mẹ… Cả tiếng nhóp nhép…

Rồi tôi lại nghe tiếng mẹ khóc… Tôi sợ tiếng khóc ấy vô cùng. Đã bao lần mẹ khóc vì tôi… Nếu mẹ khóc khi ở bên tôi là cảm giác tội lỗi, thì bây giờ có lẽ là vì bất lực trước cuộc sống này. Mẹ chưa bao giờ khóc trước mặt bố, kể cả khi biết bố ngoại tình. Vậy mà hôm nay mẹ khóc…

Mẹ không phải là người yếu đuối…“Đôi khi người ta khóc không phải vì yếu đuối mà đã phải mạnh mẽ trong khoảng thời gian quá dài”. Bao năm qua mẹ tôi mạnh mẽ là thế, nhưng bây giờ…

Một lúc tôi thấy mẹ dậy đi vệ sinh, tiếng nước máy chảy… Tôi cũng dậy ngồi một góc xem mẹ làm gì… Mẹ tắm xong đi xuống bếp ngồi một chỗ, lại khóc… khóc nho nhỏ như sợ tôi biết…

Tôi lại gần đặt tay lên vai mẹ, rồi ôm mẹ từ phía sau như đứa trẻ… Mẹ không phản ứng, nín khóc, nhưng vẫn sụt sịt.– Sao mẹ tắm muốn vậy? Trời hơi lạnh mà…– Mẹ muốn gột rửa những thứ nhơ nhớp trong mẹ con à…

Tôi cảm nhận được bầu vú mẹ ấm áp, lấy hết sức can đảm tôi xoa lên hai bầu vú mẹ… Mẹ lại im lặng… Tôi bế mẹ đặt xuống sàn bếp, mẹ không nhắm mắt như những lần trước, mở mắt ra nhìn tôi chăm chăm làm tôi cũng ngại.

Tôi từ từ kéo áo mẹ lên, mẹ đi ngủ chỉ mặc áo ngủ mỏng, không mặc đồ lót, chỉ cần kéo áo lên là mẹ tôi đã trần truồng rồi…

Đèn bếp mờ mờ nhưng tôi thấy rõ bầu vú mẹ, tôi hôn như đứa trẻ, chưa biết mút vú là gì, chỉ biềt bú như trẻ con. Vú mẹ tôi to và săn cứng. Mẹ nằm dài duỗi thẳng chân, không phản đối cũng không từ chối… Tôi đưa chim vào, vì mẹ mới tắm nên cảm giác thật ướt át…

Chim tôi không to nhưng dài… Mẹ cũng chưa bao giờ để ý đến chim tôi, cũng chưa nhìn nó bao giờ khi quan hệ.

Tôi dập như vũ bão như là ghen với bố tôi… Mẹ tôi không rên, không cảm xúc cũng không nói gì. Bà chỉ vuốt lưng tôi như đứa trẻ… Thỉnh thoảng xoa ngực tôi…

Tôi cũng chưa biết đổi kiểu, chỉ biết nằm lên mẹ mà ấn sâu vào…

Mẹ sợ bố thức dậy nên thỉnh thoảng lại ngó lên cửa bếp. Tôi biết bố tôi không bao giờ dậy đêm… Khi xuất tinh tôi ôm mẹ thật chặt, thực sự cảm giác sướng tê người, từng dòng tinh bắn sâu trong mẹ… Lúc tôi dập thì mẹ không phản ứng nhưng khi tôi bế tinh thì mẹ ôm chặt lấy tôi, đùi mẹ khép lại, chẳng hiểu sao bướm mẹ bóp chặt chim tôi làm tôi tức chim gần chết…

Tôi biết mẹ lên đỉnh rồi…

Mẹ mặc áo vào rồi ngồi lên nghế.– Mẹ không tắm nữa à… Của con ra nhiều bẩn lắm…– Không. Mẹ muốn giữ lại của con… Con đi ngủ đi. Mẹ cần yên tĩnh một chút…Rồi mẹ lại khóc… Tôi mệt mỏi chẳng muốn dỗ dành, đi về phòng ngủ…Qua phòng bố mẹ, tiếng gáy của bố thật to…

Sáng hôm sau tôi và mẹ tiễn bố đi. Như bao lần trước ông chỉ bảo sẽ không biết khi nào về vì công việc nhiều… Tôi biết ông chỉ nói vậy chứ chẳng có công việc nào ngoài cái gia đình thứ hai của ông.

Tôi và mẹ khoá cửa vào nhà, tôi cũng chuẩn bị chiều đi học.

Buổi trưa tôi tranh thủ ngủ một chút để chiều đi. Bất ngờ mẹ vào phòng tôi, mẹ mặc áo đêm qua… Thật khiêu ngợi…– Mẹ có lỗi với con, với tất cả. Mẹ không xứng đáng làm mẹ của con…– Mẹ đừng nói thế, tại con, tại con thú trong con không kiểm soát được…– Hôm nay sẽ là lần cuối, một lần và mãi mãi… Mẹ sẽ không bao giờ cho phép con làm thế nữa. Thế là loạn luân. Trên đời này làm gì có người mẹ nào để con mình quan hệ chứ. Mẹ chết mất… Hu hu…Mẹ lại khóc…

Tôi ghét khóc lắm rồi, mẹ bảo là lần cuối nên tôi lại ôm chặt lấy mẹ. Tôi chưa bao giờ hôn mẹ, cũng chưa hôn ai bao giờ, hôn vào má mẹ thì có. Tôi định hôn mẹ, miệng mẹ tôi chúm chím đẹp lắm. Nhưng mẹ đẩy tôi ra không cho hôn.

Có lẽ mẹ xác định là lần cuối nên chủ động hơn. Mẹ kéo khoá quần tôi xuống, nhìn chim tôi, lần đầu…

Mẹ tự cầm chim tôi cho vào bướm mẹ, bướm mẹ cũng rỉ nước… Con người mà, dù thế nào cũng không tránh khỏi quy luật nghiệt ngã… Nước nhờn mẹ tôi ra nhiều vô cùng, ướt cả đệm, chảy ra cả háng mẹ…

Mẹ chủ động nên tôi thoải mái hơn, vừa dập vừa bóp vú mẹ như vũ bão…

Mẹ rên khẽ… Lần đầu tôi thấy mẹ rên… Dù là rất khẽ… Còn tôi thì sướng không tả nổi, dập như muốn nát bướm mẹ… Mẹ xoa mông tôi kéo vào sâu hơn…– Con sướng quá mẹ ơi… Tôi không kìm nén được cảm xúc của mình…

Tôi ra rồi mà vẫn muốn nữa. Mẹ hiểu nên không đẩy tôi ra khi quan hệ xong như những lần trước. Mẹ nằm im, mắt không nhắm, cư nhìn tôi chằm chắm như muốn nói điều gì.– Mẹ là người cổ hủ, gia đình mẹ gia giáo, mẹ tự nhủ với lòng mình là nếu ai nhìn thấy cơ thể mẹ sẽ là chồng mẹ. Bố con ngày xưa tán mẹ, mẹ ban đầu không yêu nhưng vì đã ép mẹ quan hệ nên… Mẹ định không lấy bố nhưng ngày xưa không như bây giờ… Đành chịu… Mẹ kể…– Vậy con cũng là chồng của mẹ rồi, con không chỉ nhìn thấy cơ thể mẹ, mà còn….Mẹ bịt miệng tôi lại, không cho tôi nói tiếp. Chim tôi lúc này đã nhỏ lại, ướt sũng trong bướm mẹ…

Mẹ đẩy tôi ra, tinh trùng tôi chảy dài xuống háng mẹ… Mẹ chẳng buồn lau, mặc áo rồi thu đệm phòng tôi đi giặt….– Con đi nghỉ rồi đi học đi, đây là lần cuối rồi, hạnh phúc rồi sẽ qua mau… Sau này con sẽ ân hận vì việc chúng ta làm… Trời có mắt con à…

Tôi im lặng rồi thu xếp hành lý ra đi…