Chapter 2
========================================

Tôi về nhà sau gần một tháng…

Mẹ tôi gầy hơn, bà cố tỏ ra không có gì, nhưng tôi biết mẹ buồn…

Bữa ăn mẹ tôi cũng không nói gì, không hỏi han gì…

Cả hai im lặng, im lặng đến đáng sợ…

Tôi xem ti vi nhưng không ngồi cùng mẹ nữa, mẹ trên giường, còn tôi ở dưới đất.

Hết phim tôi định đi về phòng ngủ thì mẹ tôi mở lời:– Con hãy quên chuyện đó đi. Đó là loạn luân, là điều không thể có ở thế giới này. Mẹ đã làm hại con… Lẽ ra mẹ nên cẩn thận hơn, vì mẹ không ngờ là con đã lớn, trong mắt mẹ con vẫn là đứa trẻ.

– Con xin lỗi, con bị ám ảnh khi thay băng cho mẹ. Con thương mẹ… Sao bố lại đối xử với mẹ như vậy chứ, cuộc sống thật không công bằng.

– Từ nay con hãy học tốt, đừng để chuyện đó xảy ra nữa, hay quên nó đi.

Mẹ cũng khao khát lắm chứ, mẹ cũng là con người, nhất là mẹ thiếu đàn ông lâu rồi. Nhưng cái gì cũng có giới hạn.

Tôi nhìn vào mắt mẹ, mẹ lai như muốn khóc… Mẹ cố dấu nhưng tôi biết mẹ sắp khóc…Tôi đến bên mẹ lau nước mắt rồi lại không kiềm chế được mình…Mẹ tôi chỉ im lặng, lần này bà không đẩy tôi ra…Chỉ khóc và khóc…

Tôi ra rất nhanh, mẹ không quay mặt đi nữa, mà vuốt má tôi, xoa lưng tôi: “Con đã lớn thật rồi”…Mẹ cứ khóc mãi, tôi mệt quá, cũng không để ý gì, mẹ tôi bảo:– Lần cuối con nhé, con về phòng đi…– Con muốn ở lại đây với mẹ đêm nay, mai con đi rồi…– Mai mẹ chở con ra bến xe sớm, con ngủ đi– Đêm đó tôi đã trở thành người đàn ông đúng nghĩa, đã bị mẹ phá mất trinh rồi.

Mẹ tôi không khóc khi nửa đêm tôi luồn tay vào bướm mẹ mà sờ, cũng không nói gì khi tôi để chim tôi vào bướm mẹ…Cũng không bảo tôi xuất ra ngoài…Mẹ chỉ cam chịu, không rên la, không gì cả, chỉ im lặng…Đêm đó tôi và mẹ quan hệ tới 4 lần……

Sáng hôm sau mẹ tôi chở ra bến xe cách nhà 4km để đi học. Cũng chẳng ai nói gì, không khí thật nặng nề. Để tôi xuống rồi mẹ về ngay. Tôi thấy mẹ đi vào tiệm thuốc bên đường, tôi biết mẹ vào đó làm gì… Còn vào làm ngoài mua thuốc tránh thai khẩn cấp… Mẹ đeo khẩu trang…

Tôi không to cao nhưng đẹp trai, ăn nói có duyên, lãng mạn và khuôn mặt khả ái… Con gái thích tôi thì không thể kể hết. Giảng đường ĐH hơn 400 người đã từng có người con gái ném giấy làm quen với tôi trong giờ học… Nhà tôi không giàu, cũng không đến mức khó khăn… Bố tôi làm ra tiền… Ông tuy có người khác bên ngoài nhưng không bao giờ để tôi thiếu thốn gì. Tôi cũng là người tự lập, không thích vòi vĩnh gì…

Tôi không thể nào tập trung học vì luôn canh cánh trong lòng những câu hỏi, những hoài nghi… “Tại sao mình lại làm như thế? Tại sao? Mình còn mặt mũi nào nữa mà sống? Tại sao mẹ lại đồng ý để mình làm thế? Mẹ là người dâm dục hay mình không phải là con ruột của mẹ? ” Không! Không thể! Mẹ là người đứng đắn, chưa bao giờ có điều tiếng gì ,thậm chí trên tivi người ta hôn nhau mẹ cũng ngượng nữa là… Mà mình thì không thể là con nuôi của mẹ được… Vậy thì tại sao? Tại sao?”

Mình phải hỏi cho rõ ràng… Tôi tự nhủ…

Tuần này tôi về quê sớm một ngày, không phải là vì nhớ mẹ, không phải là vì cần quan hệ. Tôi cũng chẳng nhớ gì đến lúc đó, lúc tôi nằm trên mẹ… Khi loạn luân cảm giác day dứt lắm chứ không sung sướng gì, dằn vặt lắm… Tôi chỉ muốn biết tại sao, tại sao… cho những câu trả lời, cho những mối nghi ngờ… còn đọng lại…

Mẹ cũng chẳng ngạc nhiên khi tôi về sớm. Có lẽ mẹ nghĩ rằng tôi về vì chuyện ấy… Có lẽ mẹ nghĩ rằng thằng con trai mới lớn như tôi cần sự giải toả…

Mẹ đi chợ mua đồ nấu cơm… Bữa cơm lại im lặng đến dễ sợ, không ai nói gì, không ai mở lời trước… Mẹ vẫn gắp thức ăn cho tôi như hồi nhỏ… Khác nhau là bây giờ mẹ bẽn lẽn hơn…

Buổi tối tôi qua phòng mẹ, phòng bố mẹ ngay sát bên phòng tôi, tôi có thể nghe thấy tiếng thở dài…Mẹ ngồi một chỗ, lại im lặng…

Tôi nằm xuống đùi mẹ như hồi xưa… Mẹ xoa đầu tôi rồi lại khóc thút thít…– Mẹ day dứt quá con à… Mẹ chưa làm điều gì sai với bố con. Dù bố con đối xử với mẹ không ra gì…– Tại sao mẹ không bỏ bố đi lấy người khác, mẹ đẹp và trẻ vậy mà…– Cũng mấy lần làm đơn ly hôn nhưng ông ấy không kí, đến khi ông ấy đồng ý thì mẹ lại không muốn con mất bố. Có bố vẫn hơn…– Con có phải là con ruột mẹ không?– Sao con lại hỏi như vậy? Mẹ đã từng chỉ cho con biết nơi con đã sinh ra, mẹ đã đau thế nào mà…– Tại… tại…– Tại mẹ … Tại mẹ để cho con làm thế chứ gì…– …– Cũng chẳng biết sao nữa… Có lẽ tại bố con đi suôt ngày nên mẹ chỉ gắn bó với con, con là người thân duy nhất nên mẹ đã không dữ ý với con… Mẹ sai lầm khi đối xử với con như thể con vẫn là đứa trẻ… Con lớn thật rồi…– Con sẽ không bao giờ làm như vậy nữa…– Quên đi con nhé, con còn tương lai, còn vợ con sau này… Coi đây như là bài học giới tính… bài học xương máu sau này…– Con thấy mẹ vào tiệm thuốc, mẹ mua thuốc gì vậy? – Tôi giả vờ hỏi…– Thuốc tránh thai khẩn cấp con à… Con còn trẻ, quan hệ cả đêm như thế lại không dùng biện pháp tránh thai, mẹ sợ mẹ có em bé… Như thế thì chết mất… Chẳng hiểu sao uống thuốc tránh thai vào mẹ bị xổ huyết mấy hôm, bây giờ cũng hết rồi.. Có lẽ tại mẹ chưa bao giờ uống nên thế…– Muốn có em bé là có được ngay đâu, hơn nữa con lúc đó run sợ nên xuất tinh nhanh mà…– Mẹ nhạy lắm, háng mẹ rộng mà, người ta bảo thế…– Mẹ tha thứ cho con nhé… Con sẽ học tốt…– Uhm, con đi về ngủ đi…

Tôi đứng dậy ra về, lúc này mới để ý mẹ tôi mặc áo ngủ mỏng thật đẹp…Cả đêm đó tôi mất ngủ, phòng bên kia cũng là những tiếng thở dài, những cái trở mình của mẹ…

Sáng hôm sau tôi dậy muộn, mẹ đã chuẩn bị đồ ăn sáng rồi… Ở nhà mẹ mặc rất kín đáo…Tôi chở mẹ lòng vòng đi chợ, lâu rồi… Mẹ không bám eo tôi như trước, mẹ vẫn ngại, mẹ dữ khoảng cách…

Chiều về tôi lên giường ngủ ngay, mệt mỏi… Khi dậy tôi không thấy mẹ đâu, tôi đi tìm. Hoá ra mẹ đang tưới cây ở vườn. Tôi chạy ra giúp mẹ, hai mẹ con lại chơi trò như ngày xưa, tôi lấy vòi nước giả vờ tưới cây rồi làm ướt mẹ. Mẹ chạy lại giằng lấy vòi nước định té ướt tôi. Tôi thấy mẹ cười… Lâu rồi mới thấy nụ cười đáng yêu ấy… Mẹ tôi như một đứa trẻ…

Đang là cuối mùa đông, chuẩn bị chuyển sang mùa thu nên mẹ tôi chỉ mặc áo dài tay, nước làm lộ ra cơ thể mẹ… Tôi lại té nước, mẹ lại chạy lại chỗ tôi bịt vòi nước lại…

Và trong lúc xô đẩy, tôi đã làm mẹ ngã… Chẳng hiểu sao lúc đó tôi quên hết lời hứa, lại nằm đè lên mẹ…Mẹ cũng không nói gì, im lặng, nụ cười tắt hẳn, lại khóc khi tôi cởi dàn chiếc áo của mẹ xuống…Rồi đến chiếc quần dài, quần lót… Lông mẹ đã mọc dài hết, đen và mềm mại…Tôi không như những lần trước, cứ đưa chim mình vào rồi dập ngay.

Lần này tôi sờ bướm mẹ, tại nó kích thích tôi quá, nó múp míp và nhiều lông… Nước ngấm qua quần áo mẹ ngấm vào cả chỗ ấy của mẹ ướt hết…Mẹ nhắm mắt, hất tay tôi ra… Mẹ vẫn ngại, vẫn day dứt…

Ngay tại vườn nhà, vòi nước chưa kịp vặn lại…Tôi đã quan hệ với mẹ ruột của mình… Tôi lại đưa chim tôi vào bướm mẹ, nơi mà tôi đã sinh ra… thật ấm áp và khít… Nó mút chặt lấy chim tôi…Tôi không muốn dập, chỉ muốn để im để cảm nhận…Mẹ tôi cũng không đẩy tôi ra, im lặng và chờ đợi…Chừng một lúc tôi cũng ra, mẹ không đứng dậy ngay, cứ nằm dưới đất, trần truồng…

Tôi mệt quá nên cũng nằm đừ ra… Một lúc…Tôi lại dậy nhìn mẹ, nhìn cái nơi mà tôi sinh ra, nơi mà tôi vừa xuất tinh vào… Một dòng nước đục đục chảy ra…Tôi tắt vòi nước… Mẹ cầm quần áo đi vào…