Chapter 1
========================================

Đây là một trải nghiệm thú vị mà vợ chồng mình sẽ không thể quên.

Tối thứ 6…

Cho cu Bin ăn xong mình vừa rong xe ra định chở mẹ con Bin xuống nhà ngoại thì trời đổ mưa. Cũng hơi buồn vì đã hẹn với cậu của cu Bin từ chiều “tối anh và chị xuống anh với cậu làm tí rượu” rồi, vậy mà…

“Trời với chả đất… đen thế, chờ ngớt mưa thì đi vợ nhé” Mình vừa phàn nàn vừa nói với gấu.

“Thôi để mai xuống anh ạ. Còn 2 ngày nghỉ xuống lúc nào thì xuống, lo gì” Gấu trả lời.

“Ừm, thế cũng được, vậy để anh gọi cho cậu của Bin cái đã ”

Rong xe vào nhà rồi mình lấy điện thoại gọi cho cậu của Bin cáo lỗi xong rồi mình vào nhà chơi cùng Bin còn gấu thì vào bếp nấu mì để 2 vợ chồng ăn.

Ăn xong cả nhà ngồi chơi đến gần 9h thì cu Bin đòi lên giường đi ngủ. Vẫn còn sớm mà trời thì vẫn cứ dấm dứt mưa nên hai vợ chồng chẳng đi đâu được mà cũng chẳng biết làm gì. Giờ đến lượt gấu mình than:

“Chán thật, được ngày nghỉ lại mưa. Chồng… làm gì bây giờ?”

Mình hất hàm về phía tivi rồi nói

“Xem đi, hay phết”

(Lúc này VTC3 đang trực tiếp chương trình chém gió gì gì đấy của mấy ông nhà báo thể thao.)

“Suôt ngày bóng bánh, chán phèo” Gấu tỏ vẻ không thích rồi sấn vào ôm ấp và sờ chim mình.

“Ây da, thích khiêu khích rồi đây. Hihi…” Mình vừa cười vừa nói

“Hihi…” Gấu vừa ôm mình vừa cười.

Vừa ngồi xem cố cho hết chương trình mình vừa nghĩ xem nay làm gì cho hứng. Bất chợt mình nhớ đến câu chuyện lúc chiều thằng bạn nó kể cho mình. Quay sang gấu mình hỏi

“Vợ có thích chơi bài không?”

“Bài gì”

“Bài tiền, chơi cho đỡ chán. Ai thua mai dẫn cả nhà đi ăn sáng”

“Khôn thế, lâu lắm rồi không chơi, giờ không biết còn nhớ cách chơi không. Mà nhà mình làm gì có bài hở chồng?”

“Anh chạy ra nhà bà Z ở đầu ngõ làm 1 bộ, chơi cho đỡ chán”

“Ừm… hihi… chồng đi đi, à nhớ mua cho vợ mấy gói bimbim nhé”

“Ok”


Mua bài về mình và gấu chơi tiến lên. 52 Lá chia làm 4 phần để chơi 2 ván liền.Đánh hết bài thì thôi, ai hết bài trước thì thắng. Ai còn bài thì tính là thua và tiền được tính theo lá, mỗi lá 5000 đồng.

Sau gần chục ván thì vét sạch tiền lẻ của gấu. Chơi thêm gần chục ván nữa thì gấu nợ mình cũng khá nhiều.

“Thế nào, trả nợ đi. Hihi…” Mình chọc gấu.

“Em hết tiền rồi, lấy gì trả bây giờ” gấu trả lời.

“Haizz… vậy chịu khó lao động khổ sai để trả nợ thôi” Mình chọc gấu tiếp.

“Là sao”

“Bây giờ anh sẽ xóa nợ cho vợ, nhưng từ ván này nếu vợ thua anh sai gì vợ phải làm theo”

“Nếu anh thua thì sao”

“Thì trừ vào số tiền vợ vẫn nợ anh thôi. Hehe…”

“Khôn thế, không chơi. Đã bảo xóa nợ rồi còn gì”

“Thôi được rồi, nếu anh thua thì ngược lại, vợ được phép sai anh. Sướng nhé, hehe…”

“Nhớ đấy nhé. Hihi…”

“Ok”

Ván đầu, bài mình rất ngon và kết thúc sớm. Gấu xìu mặt.

“Ra rót cho anh cốc nước” Mình sai.

“Nước đây” gấu đưa cốc nước lên trước mặt mình.

“Hai tay” Mình chọc gấu.

“Có uống không? Không uống thì thôi… em uống” gấu phằm mặt.

Có vẻ bắt đầu ức chế và sắp mắc bẫy rồi đây. Hehe… mình nghĩ thầm trong bụng.

Ván thứ 2 gấu thua tiếp.

“Ra đánh giầy cho anh đi”

“Ai chơi thế”

“Không cãi”

Gấu ra mở lọ si, lấy bàn chải quệt vài cái lấy lệ lên giầy rồi đi vào chơi tiếp.

“Anh chia bài đi”

Ván thứ 3 mình cố tình để cho gấu thắng.

“Chồng… rót nước cho em. Hí hí hí…” Gấu sai mình.

“Mời vợ” mình bưng hai tay rồi nói.

Gấu sướng quá cười khúc khích. Mình nói

“Phải thế chứ, thua cũng phải đàng hoàng”

“Hihi…” gấu lại cười khoái chí.

Sau vài ván có thắng có thua. Lúc thì mình sai gấu cầm điều khiển tivi chuyển kênh, khi thì gấu bảo mình lấy cái gối để gấu dựa lưng cho đỡ mỏi…

Ván thứ 10 mình thắng:

“Gãi cho anh, ngứa quá”

“Chỗ nào?”

“Dưới cạp quần đây này”

Gấu đưa tay xuống dưới cạp quần của mình định gãi thì mình nói

“Gãi phải gãi ở bên trong chứ”

“Hứ… chồng điêu thế”

“Không cãi”

“Được rồi, nhớ đấy, em mà thắng là không khoan nhượng đâu” gấu vừa xếp bài vừa nói.

“Nhớ chứ, chơi đẹp đấy nhá, nói là phải giữ lấy lời. Hihi…”

Ván thứ 11 mình lại thắng:

“Cởi quần áo đang mặc ra, lấy váy mặc vào”

“Đúng là quá đáng…”

Gấu đến tủ quần áo rồi đứng thay váy xong rồi lại ra ngồi chơi tiếp.

Tơ hơ ghê. Gấu mặc váy màu tím than, chân váy rộng nên khá tơ hơ. Làm mình thêm quyết tâm thực hiện mục đích đến cùng.

Ván 12 gấu thắng.

“Gãi lưng cho em…”

Mình vòng ra phía sau gấu rồi vén váy lên, lấy 5 đầu ngón tay gãi nhè nhẹ khắp lưng gấu

“Gãi là phải gãi hẳn bên trong như thế này này. Hihi…” mình vừa gãi vừa nói.

“Được rồi, tốt lắm”

Ván 13, mình lại thắng:

“Vén váy lên”

“Không chơi như thế”

“Chơi đẹp nha, vợ nói trước đấy. Hihi…”

Gấu vén váy lên ngang hông để lộ chiếc quần lót ren màu đen rất khiêu khích làm chim mình bắt đầu cứng lên.

Ván 14, mình lại thắng.

“Ngồi gần vào đây”

“Làm gì?”

“Cứ ngồi gần vào đây. Hihi…”

“Không ngồi, chồng làm gì thì làm, em chỉ ngồi đây thôi”

Ương bướng ghê. Thôi được rồi. Mình cười tủm rồi đưa tay sang kéo mép quần lót của gấu xuống để lộ ra khoảng lông bím đen mượt của gấu.

“Bỏ tay ra, thế là được rồi. Mà từ giờ, sai nhưng chỉ được sai làm 1 việc thôi và không quá 45s đâu chồng nhé”

“Ok, ok…hihi…” Mình gật đầu.

“Chồng bỏ tay ra đi, quá 45s rồi đấy”

Ván tiếp theo mình chủ ý để gấu thắng xem gấu sai gì.

“Chồng… hihihi… cơ hội trả thù đã đến. Chồng… cởi quần áo ra”

“Ok. Mong mãi. Hihi…” mình vui vẻ.

Ván 16. Mình chủ ý thua tiếp xem sau khi bắt mình cởi quần áo gấu sẽ sai mình làm gì.

“Chồng… “

“Ơi…”

“Thế giờ chồng muốn gì?”

“Muốn vợ cởi quần lót ra”

Không một chút lưỡng lự, gấu luồn tay xuống cởi quần lót ra rồi gác 1 chân lên chân còn lại và tiếp tục chơi bài.