Chapter 19
========================================

“Em đi đâu vậy?”

Đặng Xuân Hàm không có quay mặt lại, nàng tựa đầu vào trong ngực Hạ Phong Ngân.

“Ồ! Xuân Hàm, tại sao chị không nhìn xem là ai, nếu là người khác ôm chị, thì chị đã bị tổn thất nặng á”

Hạ Phong Ngân hôn lên má Đặng Xuân Hàm rồi hỏi.

“Còn phải nhìn ư, nếu như là người khác, thì chị đã đạp hắn bay zô hàng rào.”

Đặng Xuân Hàm thấy Hạ Phong Ngân rất là kinh ngạc, thì nói típ:

“Chị đã quen với mùi trên người em rồi. Hơn nữa, vừa rồi chị đã thấy em từ bên kia chạy tới đây rồi.”

Xem ra cái mũi của nữ nhân thính vl ra, Hạ Phong Ngân âm thầm bội phục.

“Em đang suy nghĩ gì vậy?”

Đặng Xuân Hàm nhìn Hạ Phong Ngân.

“Nghĩ đến chị á. Lúc nào cũng nghĩ đến chị.”

“Chị không tin đâu á.”

Đặng Xuân Hàm làm nũng.

“Chị không tin sao?”

Hạ Phong Ngân đột nhiên nhớ tới một câu danh ngôn, nên nói tiếp:

“Mọi người thường nói, con mắt là cửa sổ của tâm hồn, bây giờ chị nhìn vào ánh mắt của em, chị có thấy ai không?”

Nói xong, thì Hạ Phong Ngân chỉ vào mắt của mình, Đặng Xuân Hàm gật đầu rồi nói:

“Chị nhìn thấy chị trong đấy.”

“Thế là được rồi, điều này chứng minh rằng trong lòng của em chỉ nghĩ đến chị.”

Hạ Phong Ngân ôm Đặng Xuân Hàm vào trong ngực, rồi đi vào nhà trọ.

“Ukm, mỗi ngày chị đều nghĩ đến em.”

Mặc dù Đặng Xuân Hàm biết Hạ Phong Ngân đang lộn xào thôi, nhưng nàng lại rất thích. Lúc Đặng Xuân Hàm say mê trong sự ngọt ngào, thì đột nhiên nàng cảm thấy 1 bàn tay từ dưới váy mò lên bắp đùi của nàng, hơn nữa nó còn không ngừng vuốt ve bím nàng.

“Em xấu quá đó, em đúng là dê cụ mà.”

Đặng Xuân Hàm duỗi bàn tay, nàng ấn lên trán Hạ Phong Ngân một cái, nàng cầm lấy tay của Hạ Phong Ngân, nàng ngượng ngùng:

“Bây giờ đang ở bên ngoài, nếu bị người quen thấy thì xong phim.”

Hạ Phong Ngân thề, sau này mình phải cưới Đặng Xuân Hàm, đến lúc đó mình có thể ôm nàng ở giữa đường. Hạ Phong Ngân rút tay ra khỏi váy của Đặng Xuân Hàm, rồi hắn móc chìa khóa ra để mở cửa phòng.

“Chị muốn uống gì?”

Hạ Phong Ngân từ trong tủ lạnh lấy ra nước trái cây và sữa.

“Nước trái cây, uống nó sẽ không sợ béo”

Đặng Xuân Hàm cười tủm tỉm nhận lấy nước trái cây, nàng đua ống hút vào trong miệng, sau đó nàng từ từ uống. Dkm, nhìn mà phê vkl, nếu để nàng thổi kèn thì sao nhỉ, không biết nàng có đồng ý hay không, nếu nàng mà đồng ý thì đừng hỏi. Hạ Phong Ngân vừa uống sữa vừa tính kế để Đặng Xuân Đặng Xuân thổi kèn. Lúc này, Hạ Phong Ngân nhìn xuống váy của Đặng Xuân Hàm thì thấy 1 chiếc quần lót màu đen. Mé, sexy vkl Hạ Phong Ngân nuốt nước miếng, ngay cả sữa mà hắn cũng quên uống.

“Con dê cụ này, em nhìn đi đâu vậy?”

Tuy Đặng Xuân Hàm đã bị Hạ Phong Ngân xoạc rồi, nhưng bị hắn nhìn như vậy thì nàng vẫn chịu không nổi. Nàng kẹp 2 chân của mình lại, kẹp 2 chân lại là xong sao? Hạ Phong Ngân đã nứng rồi, hắn đứng lên rồi ngồi xuống bên cạnh Đặng Xuân Hàm bên người, hắn ôm nàng vào lòng.

“Em làm gì đó? Em làm để hết nước trái cây của người ta rồi á!”

Tuy Đặng Xuân Hàm nói như vậy, nhưng nàng lại nằm chết dítrong ngực Hạ Phong Ngân.

“Xuân hàm! Chị thật là thật đẹp! Nhất là lúc chị mặc váy”

Hạ Phong Ngân mò tay vào váy của Đặng Xuânhàm, sau đó thì sờ mó lung tung, đồng thời hắn cũng hôn lên môi Đặng Xuân Hàm. Lúc này Đặng Xuân Hàm cũng nứng rồi, nàng chủ động ôm cổ Hạ Phong Ngân.


Sau 1 nụ hôn nồng cháy, thì ham muốn của Hạ Phong Ngân và Đặng Xuân Hàm đã lên đến đỉnh điểm, Hạ Phong Ngân nói nhỏ bên tai Đặng Xuân Hàm:

“Xuân Hàm, em muốn xoạc chị”

“Ukm, xoạc đi em”

Khuôn mặt của Đặng Xuân Hàm đỏ lên, tay của nàng ôm lấy cổ của Hạ Phong Ngân, đau nàng dựa vào trong ngực của hắn. Nàng giống như là một cô vợ bé, mong mỏi người mình yêu thương đưa mình lên tận mây xanh. Được Xuân Hàm cho phép, thì Hạ Phong Ngân ôm lấy Đặng Xuân Hàm, sau đó đi vào phòng ngủ của mình.

“Xuân hàm, em rất thích nhìn chị mặc váy, chỉ cần nhìn thấy chị mặc váy, thì sự ham muốn của em lại dâng lên!”

Hạ Phong Ngân đặt Đặng Xuân Hàm lên giường, sau đó hắn cẩn thận ngắm nhìn váy và đùi nàng, Đặng Xuân Hàm bị Hạ Phong Ngân nhìn như vậy, thì cũng hơi ngượng. Nhưng nàng không có kẹp lại bắp đùi của mình, mà nàng còn banh đùi ra một ít, để hắn có thể thấy rõ hơn…

“Xuân hàm, chị cởi váy ra, để em xem đi.”

Hạ Phong Ngân chưa bao giờ nhìn thấy gái ở trước mặt mình cởi quần áo, nên hắn rất muốn xem.

“Em đó, em đúng là dê cụ mà!”

Đặng Xuân Hàm hờn dỗi, rồi nàng từ từ cởi hết ra, 1 chiếc quần lót màu đen viền tơ và 1 cặp đùi ngọc xuất hiện trước mắt của Hạ Phong Ngân. Đặng Xuân Hàm mặc đồ lót là loại siêu nhỏ, chỉ có thể che chỗ kín của mình mà thôi. Lúc này Hạ Phong Ngân ôm lấy Đặng Xuân Hàm sau đó vuốt ve khắp người nàng, đến lúc nàng không chịu nổi, thì hắn mới nâng lên 2 chân của nàng, rồi đút trym vào bím nàng.

“Ah! Chỗ đó của em thật là lớn á!”

Đặng Xuân Hàm cảm thấy phê vô cùng, thậm chí nàng còn thấy hơi đau đau nhức, đã vài ngày rồi nàng không dk hắn xoạc, nên bím nàng lại khôi phục lại.

“Chị có sướng không?”

Hạ Phong Ngân hôn lên tai Đặng Xuân Hàm.

“Ah! Ah! Ah! Chị sướng quá đi em à.”

Đặng Xuân Hàm rên rỉ không ngừng, đôi tay nàng ôm lấy cổ Hạ Phong Ngân, hai chân nàng cũng kẹp vào eo hắn, để trợ lực cho hắn.

“PHỐC! PHỐC!”

Trym của hắn ma sát với bím nàng, phát ra âm thanh rất là vui tai, âm thanh này kết hợp với âm thanh rên rỉ của nàng, để tạo ra 1 bản nhạc phê lòi. Qua 1 lúc rất lâu, tiếng rên rỉ đã ngừng lại, lúc này Hạ Phong Ngân đang ôm Đặng Xuân Hàm.

“Phong Ngân! Chị muốn ở cùng với em quá, chị muốn chúng ta mãi mãi ở với nhau.”

Đặng Xuân Hàm ôm lấy cánh tay của Hạ Phong Ngân, đầu nàng dựa vào lồng ngực của hắn.

“En cũng rất muốn ở với chị nè.”

Hạ Phong Ngân sờ lên mặt Đặng Xuân Hàm rồi nói típ:

“Em, Hạ Phong Ngân xin thề, sau này phải cưới chị làm vợ, để chị vĩnh viễn không bao giờ rời xa em.”

Xuân Hàm chỉ nghĩ Hạ Phong Ngân đang nói đùa để nàng vui mà thôi, nên cũng không để ý lém, nàng chỉ là mỉm cười rồi nói:

“Tốt! Chị tin tưởng en có thể làm được, chị sẽ chờ đếm ngày đó, dù có là cả đời thì chị cũng không bao giờ hối hận. Oh sao nó cứng thế em?”

Đặng Xuân Hàm đột nhiên cảm thấy bím của mình đang bị 1 cây trym to ma sát, nàng vừa sợ lại vừa mừng mà kêu lên, vừa rồi nàng đã bị hắn làm chi lên đỉnh 2 3 lần rồi. Mới qua có năm phút đồng hồ, mà chỗ đó của hắn lại cứng lên rồi, chắc nó lại muốn xoạc rồi.

“Đây đều là do Xuân Hàm đấy, ai bảo chị đẹp quá mà!”

Hạ Phong Ngân cười dâm đãng, rồi hắn nói típ:

“Hay là chúng ta lại xoạc 1 lần nữa?”

“Xem như chị sợ em rồi. Nhưng chị lại muốn xoạc một lần nữa.”

Đặng Xuân Hàm cầm lấy trym của hắn, sau đó nàng để trym vào bím nàng.