Chapter 28
========================================

1 lúc sau, thì Hạ Phong Ngân mới thả Lý Tư Tư ra, hắn vuốt bàn tay nàng rồi nói: “Tư Tư, anh rất muốn xoạc em, em cho anh xoạc dk không?”

“Không, bây giờ! Bây giờ thì chưa được!”

Lý Tư Tư từ chối Hạ Phong Ngân, khuôn mặt nàng đã đỏ bừng từ lâu, nàng cầm chặt tay của Hạ Phong Ngân rồi nói:

“Anh để em chuẩn bị một chút, em cam đoan với anh là sẽ không để anh đợi lâu.”

Thấy Lý Tư Tư không đáp ứng, Hạ Phong Ngân cũng không có nói j thêm, Hạ Phong Ngân cầm lấy tay của Lý Tư Tư, rồi bỏ vào dưới háng của mình:

“Tư Tư, bây giờ nó vì em mà cương lên, em nói xem nên làm cái gì bây giờ?”

Nói xong, thì Hạ Phong Ngân còn nhìn cái miệng của Lý Tư Tư, ý là để nàng thổi kèn một phát. Hành động Hạ Phong Ngân lại làm Lý Tư Tư đỏ mặt, tuy nàng và cha của Hạ Phong Ngân là vợ chồng trên danh nghĩa, nhưng bởi vì cha của Hạ Phong Ngân đã già, nên không làm ăn j dk. Nên Lý Tư Tư vẫn đang còn t rinh, nàng hạ quyết tâm, nàng dùng tay nhẹ nhàng cầm lấy trym của Hạ Phong Ngân, nàng kinh ngạc:

“Chẳng lẽ nó cương lên rồi, mà không xoạc thì có sao không?”

Mé! Cạn lời! Tại sao Lý Tư Tư không biết j vậy. Xem ra sau này phải phụ đạo cho nàng mới dk, tốt nhất là vừa thực hành vừa để nàng vừa học tập lý luận tri thức, Hạ Phong Ngân nghĩ xong thì nói:

“Nó cương lên rồi, mà không xoạc thì rất là khó chịu”

“Thế hậu quả có nghiêm trọng không?”

Thấy Lý Tư Tư quan tâm mình như vậy, thì Hạ Phong Ngân nhìn bộ ngực của Lý Tư Tư rồi nói:

“Hậu quả rất nghiêm trọng, nhẹ thì có hại cho thân thể, nặng thì ảnh hưởng tới năng lực sinh dục. Tư Tư, vì tương lai của con em chúng ta, em có thể làm bo xìu xuống dk không?”

“Con em cái gì, da mặt của anh thật là dày!”

Lý Tư Tư chà chà bàn tay rồi hỏi:

“Phải làm sao để nó xìu xuống vậy? Không lẽ phải xoạc nhau à?”

Hạ Phong Ngân sờ lên tóc của Lý Tư Tư, rồi nói:

“Xoạc nhau là phương pháp tốt nhất, nhưng nếu em không muốn, thì cũng có biện pháp khác, nhưng lại không tốt dk như vậy!”

“A! Cảm ơn anh, Phong Ngân!”

Lý Tư Tư chủ động hôn lên mặt Hạ Phong Ngânmột cái, rồi hỏi:

“Phương pháp kia là gì, chỉ cần nó xìu xuống thì em làm cái gì cũng được!”

“Làm cái gì cũng được?”

Hạ Phong Ngân cười xấu xa, rồi nhìn chăm chú vào mông Lý Tư Tư, rồi nói: “Nếu để em…”

“Cái gì cũng được, nhưng không được xoạc! Bây giờ em còn chưa có chuẩn bị tốt.”

Hạ Phong Ngân thấy nàng nói như vậy, thì nói:

“Anh chỉ muốn em dùng miệng làm nó xìu xuống thôi mà!”

“Dùng miệng… ý anh là?”

Lý Tư Tư ngượng ngùng:

“Chuyện này em có nghe nói qua, nhưng em chua làm bao giờ, anh chỉ em nhé!”

“Có nghe nói qua, em nghe ai vậy?”

Hạ Phong Ngân trêu chọc.

“Con dê cụ này, em chỉ đọc qua sách thôi!”

Lý Tư Tư đấm lên ngực của Hạ Phong Ngânvài cái, rồi nàng gắt giọng:

“Em chỉ thấy trên tạp chí thôi, nhưng hôm nay anh lại muốn em làm như vậy, anh xấu lắm!”

“Anh có xấu không?”

Hạ Phong Ngân hỏi 1 cách vô tội:

“Trong mắt em anh có xấu không?”

Nàng nói:

“Xấu một tí thôi, em còn hy vọng anh xấu hơn nữa kìa!”

Cạn lời, quả nhiên là nam nhân không xấu nữ nhân không yêu, nam nhân càng xấu nữ nhân càng yêu. Hạ Phong Ngân ôm Lý Tư Tư vào ngực, rồi nói:

“Vậy anh sẽ xấu cho em xem! Em hãy hôn nó đi nào.”

Nói xong, thì Hạ Phong Ngân cởi quần ra, rồi để tay Lý Tư Tư lên trym. Đây là đầu tiên Lý Tư Tư cầm trym, Lý Tư Tư vừa thẹn vừa mừng vừa sợ hãi:

“Nó nóng quá!”

“Đúng vậy, nó đang đợi người tới dập lửa nè!”

“Em không phải người dập lửa đâu!”

Lý Tư Tư nhìn về phía cửa chính, thấy cửa đóng chặt, thì mới ngồi xổm xuống, nàng dùng bàn tay nhẹ nhàng cầm trym, rồi xoa nắn vài cái, sau đó mới mở miệng ngậm trym vào. Ôi phê! Hạ Phong Ngân chỉ cảm thấy trym của mình tiến vào 1 nơi ấm áp, ướt át, cái miệng của nàng không ngừng truyền đến cảm giác kích thích, làm trym hắn lại to thêm rầu. Hắn đè lên đầu của Lý Tư Tư, để cho trym của mình có thể chọc vào sâu một chút.

“A… A…”

Trym của Hạ Phong Ngân quá lớn, nên Lý Tư Tư còn chưa kịp thích ứng, nàng đột nhiên bị hắn chọc sâu vào nên nàng bị sặc, nàng nhả trym ra, nàng nhìn hắn mà nói:

“Cái anh này, suýt chút nữa thì em bị anh làm sặc chết. Em còn chưa biết mút, anh phải dạy em chứ!”

“A, anh xin lỗi!”

Hạ Phong Ngân áy náy:

“Vừa rồi em mút, làm anh phê quá!”

“Có thật không?”

Lý Tư Tư dk Hạ Phong Ngân khen, thì trong lòng nàng rất thỏa mãn, không đợi Hạ Phong Ngân thúc giục, nàng đã ngậm trym vào trong miệng. Đôi mắt nàng thỉnh thoảng còn nhìn phản ứng của Hạ Phong Ngân, nàng thấy hắn nhắm hai mắt để hưởng thụ, thì nàng mút càng thêm hăng say.

“A! Phê quá, sướng quá! Em thật là lợi hại! Đúng! Đúng như vậy, dùng tay nắm lấy tym, rồi lại dùng miệng mút nó, ah! Nhanh lên, nhanh lên em êi!”

Tuy rằng kỹ xảo của Lý Tư Tư còn khá kém, nhưng Hạ Phong Ngân lại không nói j cả, bởi vì hắn muốn Lý Tư Tư từ từ lục lọi, như vậy mới có thể tăng lên hứng thú của nàng, mà lại để hắn trâu thêm một chút. 1 lúc sau, thì Lý Tư Tư nhả trym ra, sau đó duỗi ra đầu lưỡi, rồi liếm láp trên đầu trym, 1 lúc sau thì nó đã bóng loáng rồi.

“Ôi phê quá, em giỏi quá!”

Hạ Phong Ngân vừa hưởng thụ vừa khen Lý Tư Tư, đột nhiên Hạ Phong Ngân cảm thấy trym mình nhảy vài cái, thì ra vì phê quá mà hắn sắp bắn rồi. Hạ Phong Ngân vội vàng cắm trym vào miệng của Lý Tư Tư, rồi bắt đầu đút vào rút ra.

“Ô ô, ô ô!”

Đặng Xuân Hàm cũng cảm thấy sự thay đổi của trym Hạ Phong Ngân, tuynàng không biết nguyên nhân, nhưng nàng vẫn nuốt trym vào trong miệng, đầu lưỡi thì không ngừng kích thích trym của Hạ Phong Ngân.

“Ah!”

Hạ Phong Ngân đút vào rút ra càng lúc càng nhanh, đột nhiên, trym của Hạ Phong Ngân phun ra 1 cỗ tinh dịch nóng, đặc vào miệng của Lý Tư Tư, Lý Tư Tư nhướng mày, hình như nàng rất phản cảm với mùi tanh của tinh dịch. Hạ Phong Ngân rút trym từ miệng của Lý Tư Tư, rồi nói:

“Tư Tư, nghe nói tinh dịch có thể làm đẹp da, em hãy nuốt xuống để trở nên xinh đẹp nào.”

“Vâng!”L…

Ý Tư Tư muốn nhổ tinh dịch ra, mùi tanh này đã làm cho nàng như muốn nôn mửa, nhưng bây giờ lại thấy hắn nói như vậy, thì cắn răng, mà nuốt vào trong bụng.

“Em thật là tốt! Nào, em mút nó một chút đi!”

Nói xong, thì Hạ Phong Ngân chỉ vào cây trym đang còn dính đầy tinh dịch.

“Anh thật là xấu!”

Lý Tư Tư hờn dỗi một tiếng, rồi lại ngậm trym của Hạ Phong Ngân vào trong miệng, nàng mút 1 lúc rồi nhả ra, rồi duỗi ra đầu lưỡi, để liếm hết tinh dịch còn sót lại trên trym.

“Anh yêu em quá đi!”

Nói xong, thì Hạ Phong Ngân ôm Lý Tư Tư vào trong ngực.

“Ân, chỉ cần anh sướng, thì lần sau em sẽ mút típ!”

Lý Tư Tư ngượng ngùng, mà vùi đầu vào trong ngực của Hạ Phong Ngân, sau khi xoạc xong, thì ham muốn của Hạ Phong Ngân đã giảm xuống, hắn ôm lấy Lý Tư Tư, rồi đi vào phòng ngủ của mình.

“Anh muốn làm gì?”

Lý Tư Tư khẩn trương.

“Còn có thể làm gì nè, anh chỉ muốn ôm em mà ngủ trưa thôi!”

Hạ Phong Ngân cười cười, rồi để Lý Tư Tư lên giường mình, rồi hắn nằm chết dí bên cạnh nàng. Thấy Hạ Phong Ngân không muốn làm mấy chuyện xấu, thì Lý Tư Tư mới thở dài một hơi, đột nhiên, nàng hỏi Hạ Phong Ngân:

“Phong Ngân, lần trước đến đây, thì anh ở phòng ngủ lớn mà, sao bây giờ lại ở phòng ngủ nhỏ vậy?”

Mé! Nàng tinh tế tỉ mỉ vl, Hạ Phong Ngân không muốn nàng hiểu lầm, nên nói:

“Anh cho 1 nữ sinh cùng trường thuê nhà.”

“Vậy à?”

Lý Tư Tư giống như cười mà không phải cười nhìn vào mắt Hạ Phong Ngân, nàng hỏi:

“Cô gái đấy chắc đẹp lắm nhỉ?”

“Em làm sao mà biết được?”

Hạ Phong Ngân hỏi.

“Còn cần phải hỏi sao? Cô gái đấy mà không đẹp, thì anh đâu có cho thuê!”

Lý Tư Tư đắc ý.

“Không thể nào! Sao em lại nghĩ anh dê như vậy, anh là quân tử đó em êi”

“Hì hì!”

Lý Tư Tư nói:

“Nếu anh là quân tử, thì heo cũng biết cười á, em dám khẳng định là cô gái đấy rất xinh đẹp!”

“Ừ, đúng vậy!”

Hạ Phong Ngân gật gật đầu:

“Nhưng mà cô ấy không thích anh, đến bây giờ mà anh còn chưa dk nắm tay cô ấy”

“Từ từ rồi sẽ dk thôi anh êi”

Lý Tư Tư không những không ghen, mà ngược lại nàng còn động viên hắn:

“Anh hãy chân thành với cô ấy là dk, nhưng không dk làm bậy đâu đấy.”

“Cái này thì anh biết, nhung em không ghen sao?”

Hạ Phong Ngân hỏi Lý Tư Tư.

“Ghen, ghen cái gì á, anh mà lấy thêm vợ, thì em vui lắm, chứ ở nhà 1 mình, em cơ đơn lém!”

Hạ Phong Ngân mừng quá mà ôm Lý Tư Tư vào trong ngực, rồi nói:

“Anh nhất định sẽ cua dk cô ấy, đến lúc đó em sẽ có thêm bạn rồi!”

“Em trông đến ngày đấy, nhưng bây giờ em muốn đi ngủ á.”

Nói xong, thì Lý Tư Tư còn duỗi lưng, nàng giống như con mèo nhỏ ấy, nàng đáng yêu lém.

“Vậy thì chúng ta ngủ một giấc đi.”

Hạ Phong Ngân đắp chăn cho mình và Lý Tư Tưtrên người, nhưng bỗng dưng Lý Tư Tư nói:

“Phong Ngân, anh cởi quần áo của em làn j, anh nói là anh cho em chút thời gian chuẩn bị rồi mà!”

“Hắc hắc! Anh chỉ muốn tiếp xúc với da thịt của em thôi mà, anh cam đoan không tiến thêm một bước.”

“Cái này thì còn dk.”

Hai người ôm nhai ngủ tới năm giờ chiều, Lý Tư Tư bò xuống từ ngực Hạ Phong Ngân, rồi nói:

“Em phải đi về rồi, nếu anh rảnh thì nhớ về thăm em!”

“Ừ, anh sẽ thường xuyên trở về thăm em!”

Hạ Phong Ngân hôn lên miệng Lý Tư Tư một cái, rồi hắn và Lý Tư Tư rời giường, hắn tiễn nàng ra đến cửa chính, rồi hắn đóng cửa lại, rồi nhìn điện thoại của mình, đột nhiên hắn quát to một tiếng:

“Yến Yến đu đâu rồi nè?”

Chỉ lo chuyện sung sướng, mà lại quên Tần Như Yến! Hạ Phong Ngân vội vàng gọi cho Tần Như Yến, bên kia lập tức truyền đến một thanh âm tức giận:

“Sao bây giờ mới gọi cho mình, buổi trưa hôm nay mình đã bị bạn làm cho suýt chết đói. Bây giờ mình đang trên đường về, tí nữa mình sẽ tính sổ với bạn!”

“Ok!”

Hạ Phong Ngân biết mình đuối lý, nên vội vàng xin lỗi:

“Thật là xin lỗi, Yến Yến, đêm nay bạn lại phạt mình ngủ ghế sô pha nhé!”

“Mình sẽ không để bạn ngủ ghế sô pha đâu! Đó là chiêu mình phạt chồng mình!”

Tần Như Yến dừng một chút, rồi nói:

“Bây giờ mình đang ở trên xe bus, để mình trở về rồi nói sau!”

Nói xong, thì nàng cúp điện thoại. Ai! Nếu như Yến Yến mà để mình ngủ ghế sô pha, thì đây cũng là một loại hạnh phúc.

…Còn tiếp…