Chapter 26
========================================

Hạ Phong Ngân đi taxi tới 1 căn nhà 3 tầng, phía trước nhà có 1 vườn hoa, vườn hoa rất là đẹp, nhưng bây giờ Hạ Phong Ngân chả có tâm tình mà ngắm hoa, bây giờ hắn chỉ muốn gặp Đặng Xuân Hàm, rồi sau đó xoạc nàng mà thôi. Hạ Phong Ngân bấm chuông cửa, bên trong lập tức truyền đến tiếng bước chân, cửa mở, Đặng Xuân Hàm xuất hiện ở trước mặt Hạ Phong Ngân, lúc này Đặng Xuân Hàm chỉ mặc một chiếc vay ngủ màu trắng, để lộ ra cặp đùi và bộ ngực ngon vl. Hạ Phong Ngân nhìn bộ ngực mà nước miếng chảy ròng ròng, trước kia Đặng Xuân Hàm chưa mặc cho hắn xem, nên bây giờ hắn mới dk nhìn thấy.

“Nhìn cái gì hả? Còn không vào?”

Đặng Xuân Hàm thấy Hạ Phong Ngân nhìn chằm chằm vào bộ ngực của nàng, thì khuôn mặt của nàng bắt đầu đỏ lên.

“Mau vào đi!”

Đặng Xuân Hàm kéo Hạ Phong Ngân vào trong, rồi sau đó đóng cửa lại, nàng lập tức nhảy vào trong ngực của hắn: “Chị nhớ em muốn chết!”

“Thật á, khi nhớ tới em, thì phía dưới sẽ có phản ứng gì á?”

Hạ Phong Ngân bóp vú Đặng Xuân Hàm 1 phát, sau đó hắn đưa tay lên mũi để ngửi.

“Phía dưới sẽ ướt á!”

Đặng Xuân Hàm ngượng ngùng:

“Có đôi khi, phía dưới sẽ rất ngứa, nó nhớ cây trym của en á!”

Càng nói thì Đặng Xuân Hàm nói càng nhỏ, khuôn mặt nàng cũng đỏ lên, nàng vốn đoan trang thục nữ, nhưng bởi vì thỏa mãn Hạ Phong Ngân, nên nàng mới ngượng ngùng mà nói ra.

“Em muốn ăn gì không?”

Đặng Xuân Hàm hỏi Hạ Phong Ngân.

“Em muốn ăn chị cơ!”

Nói xong, thì Hạ Phong Ngân ôm lấy Đặng Xuân Hàm, rồi ngồi lên ghế sa lon: “Xuân hàm bảo bối, nếu chị đã nhớ nó, thì chị hãy yêu thương nó đi!”

Nói xong, thì Hạ Phong Ngân kéo bàn tay của Đặng Xuânhàm xuống háng của mình, rồi đặt lên trym hắn.

“Oh, đã lại cứng rồi!”

Đặng Xuân Hàm ngẩng đầu nhìn Hạ Phong Ngân, rồi nàng cởi quần hắn ra.

“Đúng vậy á! Chị nhớ đến nó, thì nó cũng nhớ đến chị, chị có thể dùng miệng để yêu thương nó không?”

“Em đó, lại muốn chị làm loại chuyện này, chồng chị mà chị cũng chưa có mút đâu!”

Đặng Xuân Hàm hờn dỗi, nàng thấy Hạ Phong Ngân rất chờ mong, thì hôn trym hắn vài cái. Sau đó nàng kéo quần xịp xuống, trym hắn dk giải phóng thì bật ra 1 cách mạnh mẽ.

“Oh, thật là lớn a! Tay chị cầm không hết này!”

Đặng Xuân Hàm cầm lấy trym của Hạ Phong Ngân rồi vuốt ve, nàng mừng như bắt dk vàng ấy.

“Xuân Hàm, hãy hôn nó!”

Dk Hạ Phong Ngân yêu cầu, Đặng Xuân Hàm dù chưa thử bao giờ, nhưng nàng vẫn vuốt ve trym hắn vài cái, rồi nàng ngâm trym hắn vào miệng. Hạ Phong Ngân dk nàng ngậm thì thấy thoải mái vl, lúc này Hạ Phong Ngân dạy cho nàng 1 số kỹ thuật. Hắn bảo Đặng Xuân Hàm ngậm trym, rồi dùng đầu lưỡi liếm đầu khấc, rồi mới ngậm hết nó, Đặng Xuân Hàm rất thông minh, nên 1 lúc sau thì nàng đã mút 1 cách rất thành thạo.

“Chị cởi váy ngủ ra đi!”

“Ừ.”

Nàng từ từ cởi váy ngủ ra, còn hắn thì đứng ở 1 bên nhìn nàng cởi váy, sau khi cởi xong, thì nàng như 1 thiên thần đứng đó, nàng cười mà không phải cười nhìn Hạ Phong Ngân.

“Thật là đẹp, Xuân Hàm, chị đẹp quá”

Hạ Phong Ngân vừa nhìn Đặng Xuân Hàm 1 cách say mê vừa thì thào lẩm bẩm, nàng thấy hắn say mê như vậy, thì vừa ngượng vừa mừng. Nàng đi tới bên cạnh hắn, rồi nhéo trym hắn 1 cái, lúc này hắn mới tỉnh lại, hắn ôm nàng vào ngực, rồi đi vào phòng ngủ.

“Xuân Hàm, em muốn ăn đầu lưỡi của chị!”

Nàng nghe hắn nói như vậy, thì nàng chủ động hôn hắn lun, 2 chiếc lưỡi cứ quấn quýt lấy nhau như không muốn tách rời ấy. 1 lúc sau thì 2 người tách ra, lúc này Hạ Phong Ngân tranh thủ cởi hết quần áo ra, rồi đè lên người Đặng Xuân Hàm, sau đó hắn tách đùi nàng ra, lúc này hắn dùng trym ma sát với bím nàng. Còn tay của Hạ Phong Ngân thì tranh thủ xoa bóp vú của Đặng Xuân Hàm, qua 1 lúc thì núm vú của nàng cũng trở lên cứng ngắc. Hạ Phong Ngân há miệng, hắn ngậm núm vú vào trong miệng, hắn vừa liếm vừa mút, lại vừa cắn vừa kéo, làm cho Đặng Xuân Hàm rên rỉ không ngừng:

“Á… đừng làm nữa… chị chịu không được… chị ngứa… ngứa quá…”

Hạ Phong Ngân hỏi:

“Ngứa ở đâu nè? Ngứa ở phía dưới sao?”

“Ừ! Phía dưới ngứa quá!”

Đặng Xuân Hàm trả lời một tiếng, bàn tay nàng lại cầm lấy trym hắn, rồi ma sát với bím nàng.

“Xuân Hàm, để em xoạc chị nhé!”

Nói xong, thì hắn nâng đùi nàng lên, rồi cúi người xuống, để liếm bím nàng. Khi hắn liếm lên hột le, thì thân thể nàng hơi run rẩy 1 lát, đầu lưỡi của hắn liếm qua liếm lại 2 bên môi bé + lớn, còn nàng thì rên rỉ không ngừng.

“A… Phong Ngân… chị… sướng quá… chị… aa… aaa…”

Hạ Phong Ngân còn không muốn cho Đặng Xuân Hàm lên đỉnh, lên hắn dừng lại, hắn quỳ trên giường, rồi ôm lấy mông nàng, hắn chọc trym vào sâu trong bím nàng. Đặng Xuân Hàm “Ah” một tiếng, nàng nhíu mày, rồi gắt giọng:

“Nhẹ thôi, chị chịu không được, trym của em to quá!”

Đặng Xuân Hàm đong đưa bờ mông 1 chút, khi nàng đã thích ứng rồi, thì một loại khoái cảm lan tràn khắp người nàng, miệng rên rỉ không ngừng. Hạ Phong Ngân nghe thấy nàng rên rỉ thì tự hào vl, hắn để đùi nàng lên vai, hai tay chống xuống giường, rồi dùng hết lực lượng toàn thân mà chơi nàng. Mỗi lần hắn dập, thì dâm thủy lại trào ra, rồi chảy xuống giường, làm ướt 1 mảng ga giường. Hạ Phong Ngân nhìn thấy vậy thì dập càng lúc càng mạnh, Đặng Xuân Hàm chỉ cảm thấy bím nàng như bị tê dại, nàng rên rỉ:

“A… em… mạnh quá… em mạnh như… trâu húc mả… ấy… á… sướng quá…”

Còn Hạ Phong Ngân thì lại đắc ý vl, hắn dập càng lúc càng nhanh, sau khi dập mấy trăm phát hiện, thì thân thể của Đặng Xuân Hàm bắt đầu run rẩy, bím thì co bóp mãnh liệt, thì ra nàng đã lên đỉnh rồi. Lúc này Hạ Phong Ngân để nàng nằm sấp lại, rồi hắn chống hai tay, quỳ 2 gối, rồi hắn lại chọc vào từ phía trên, rồi hắn dập 1 cách mạnh mẽ và nhanh chóng, còn Đặng Xuân Hàm thì chỉ biết rên rỉ mà thôi:

“Em làm chị… sướng quá. Chị… yêu em… quá!”

Lúc này hắn cũng chịu không nổi nữa, hắn bắn tinh vào trong bím nàng thôi, còn nàng thì tiếp tục rên rỉ:

“Nóng quá… sướng quá… phê quá…”

Trải qua 1 trận mây mưa, thì Hạ Phong Ngân ôm Đặng Xuân Hàm vào trong mgực, hai người cùng tận hưởng cảm giác phê phê ấy.


2 người lẳng lặng nằm ở trên giường, để hưởng thụ cảm giác ấm áp và hạnh phúc, lúc này tay nàng khoác lên ngực của hắn.

“Xuân Hàm, chúng ta làm 1 nháy nữa nhé!”

Hạ Phong Ngân nhẹ nhàng mà cắn lên vành tai của Đặng Xuân Hàm.

“Hì hì!”

Đặng Xuân Hàm cười cười:

“Lại làm 1 nháy, em còn cương lên dk sao?”

“Ha ha! Có cương dk hay không thì chị sờ là bít!”

Hạ Phong Ngân cười cười, hắn kéo tay nàng xuống dưới háng của mình.

“Oa! Lại cương lên rồi nè!”

Đặng Xuân Hàm mò thấy 1 cây sắt nóng hổi, vừa rồi nó còn mềm nhũn mà, nhưng mới dk vài phút mà nó lại cương lên rầu, Đặng Xuân Hàm vừa mừng vừa sợ:

“Nó mạnh mẽ quá đu nè!”

“Ha ha! Thì nó vẫn mạnh mẽ mà”

Đặng Xuân Hàm nhìn Hạ Phong Ngân, rồi đột nhiên nghiêm mặt hỏi:

“Thành thật khai báo, em mà thấy gái đẹp, là lại cương lên à?”

Bà mẹ nó! Vấn đề này thì mình phải trả lời như thế nào, nếu mà khai thật, thì Xuân Hàm sẽ tức giận, Hạ Phong Ngân nói quanh co cả buổi:

“Đương nhiên, ai cũng thích cái đẹp, nếu en thấy gái đẹp, mà không có phản ứng, thì chẳng lẽ em bị 3d? Nhưng cho đến bây giờ, thì em chưa thấy ai đẹp hơn chị đâu!”

Hạ Phong Ngân lại bắt đầu thả bả, còn Đặng Xuân Hàm nghe thấy Hạ Phong Ngân nói như vậy, thì nàng rất hài lòng, nàng hôn lên mặt hắn 1 cái, rồi nói:

“Tuy nhiên chị biết em đang thả bả, nhưng chị vẫn cảm thấy rất hạnh phúc!”

Hắn thấy Đặng Xuân Hàm dịu dàng ngoan ngoãn nằm sấp trên ngực của mình, thì hắn đột nhiên cảm thấy mình hạnh phúc vl ra. Hạ Phong Ngân định ôm Đặng Xuân Hàm rồi ngủ, nhưng đột nhiên Đặng Xuân Hàm ngồi lên người Hạ Phong Ngân, rồi bắt đầu cưỡi ngựa. Bà mẹ nó! Xem ra Xuân Hàm ra đường là 1 phu nhân, nhưng khi lên giường thì là 1 dâm phụ. 2 tay Hạ Phong Ngân đặt lên eo Đặng Xuân Hàm để trợ lực cho nàng.

“PHỐC PHỐC!”

Tttm vs bím ma sát với nhau phát ra âm thanh hay vl, hai mắt của Đặng Xuân Hàm như say mê, miệng thì rên rỉ không ngừng. Bởi vì đang phê, nên Đặng Xuân Hàm bắt đầu nói vú mình, Hạ Phong Ngân thấy nàng bóp như vậy thì trông màthèm, hai tay cũng mò lên bóp vú Đặng Xuân Hàm. Sau 1 lúc thì Đặng Xuân Hàm cũng đã xuống sức, hành động của nàng bắt đầu trở nên chậm chạp, đôi tay nàng đặt ở trên ngực Hạ Phong Ngân, cặp mông thì không ngừng nhấc lên hạ xuống, giống như muốn bẻ gãy trym hắn.

“Chị mệt rồi sao?”

Hạ Phong Ngân ngồi dậy, hắn để nàng nằm xuống giường(kiểu truyền thống), tư thế này là tư thế mà Hạ Phong Ngân thích nhất, vừa chọc sâu lại vừa dk thấy bím nàng. Chỉ thấy bím nàng đang ngậm lấy trym hắn, thỉnh thoảng lại còn phun ra vài giọt chất lỏng, Hạ Phong Ngân vừa dập vừa nhìn vào bím nàng.

“Phong Ngân, không nên nhìn, chỗ đó xấu lém đấy!”

Đặng Xuân Hàm giãy giụa, tuy nhiên nàng với hắn đã xoạc nhau, nhưng bị hắn nhìn vào bím, thì nàng lại ngượng nàng duỗi tay ra để che bím mình, nhưng lại bị Hạ Phong Ngân bỏ ra:

“Trên người chị, chỗ nào cũng đẹp, bím chị cũng rất đẹp, em muốn xoạc chị cả ngày lun ấy!”

“Thế thì mạnh lên em êi!”

Chắc nàng sắp lên đỉnh rồi, hắn muốn cho nàng lên đỉnh lun, nên hắn dập càng lúc càng mạnh, còn nàng thì chỉ biết rên rỉ mà thôi∶

“A… sướng quá… sướng chết mất… a… mạnh… mạnh… thêm… tí nữa!”

“Chị có sướng không?”

Hắn biết rõ nhưng còn cố hỏi.

“Sướng, sướng lắm!”

Đặng Xuân Hàm nói:

“Ôi, sướng quá, chị sắp bay lên rồi, trym em làm chị sướng hơn sextoy nhiều!”

“Sextoy?”

Hạ Phong Ngân hỏi:

“Chị xài loại sextoy nào vậy?”

“Không nói, chị không nói, mắc cỡ lém!”

Đặng Xuân Hàm từ chối.

“Không nói đúng không? Thế thì em rút ra à!”

“Không, không nên rút ra! Chị cho em biết là dk.”

Bây giờ Đặng Xuân Hàm sắp lên đỉnh rồi, nên Hạ Phong Ngân mà rút ra, thì nàng rất khó chịu, nàng nũng nịu:

“Chị xài loại trym giả ấy, khi nào cần là chị lại lôi ra để thẩm du!”

Nói đến đây, thì Đặng Xuân Hàm ngượng ngùng nhìn Hạ Phong Ngân:

“Có phải em nghĩ là chị rất dâm không, mua sextoy về thủ dâm?”

Hạ Phong Ngân an ủi:

“Em đâu có nghĩ như vậy đâu, a cũng có nhu cầu mà. Nhưng sau này nếu mà ấy, thì chị điện em nhé!”

“Chị cũng muốn như vậy, nhưng em đang còn đi học, hơn nữa chồng chị cũng hay ở nhà, nên cũng khá khó, nếu chị dk ở với em thì tốt biết bao!”

Nói qua, thì Đặng Xuân Hàm lại chảy nước mắt, xem ra nàng đã yêuhạ Phong Ngân mất rồi.

“Chị đừng khóc, sau này em sẽ thường xuyên tới chỗ chị, tuy rằng bây giờ chúng ta không thể làm vợ chồng, nhưng làm 1 đôi tình nhân thì quá dk lun ấy!”

Nói xong, thì Hạ Phong Ngân để đùi của Đặng Xuân Hàml ên vai của mình, hai tay hắn ôm lấy eo của nàng, rồi hắn lại dập 1 cách mạnh mẽ, 1 lúc sau thì nàng cũng lên đỉnh cmnr.

“Thật sự là sướng quá đi!”

Nàng chủ động hôn hắn, 2 người đắp chăn, 2 người lẳng lặng tận hưởng cảm giác phê phê ấy, vì đã khá mệt mỏi, nên 1 lúc sau thì 2 người đã ôm nhau mà ngủ.