Chapter 15
========================================

Tiếu Tư Nhã thấy Tử Yên yên ngủ trên ghế sa lon, thì với Hạ Phong Ngân:

“Em ôm Tử Yên ôm vào phòng ngủ đi! Ngủ ở chỗ này sẽ bị cảm lạnh đấy! Cô đi tắm!”

“Không á”

Hạ Phong Ngân từ chối:

“Em muốn tắm chung với cô, lúc nãy em cũng đổ mồ hôi mà!©¸®! Tắm chung nhé cô?”

Nếu tắm với em, thì chỉ sợ em lại làm mấy cái chuyện xấu trên người cô, nhưng khi nàng nhớ tới cái cảm giác phê phê kia. Thì khuôn mặt của nàng lại đỏ ửng, nhưng nàng mới vừa phá trinh nên bím vẫn còn hơi đau, nên nàng nhịn xuống rồi nói:

“Cô đi tắm trước, tí nữa em tắm sau. Nếu Tử Yên mà tỉnh lại, thì không ổn chút nào.”

Tại sao phụ nữ đều là như vậy à, thích làm chuyện kia lém, nhưng lại không muốn thừa nhận, thật là bó tay mà. Hạ Phong Ngân hiểu rất rõ về phụ nữ, nên hắn biết cho dù có nài nỉ nữa, thì Tiếu Tư Nhã cũng không đồng ý, nên hắn gật đầu rồi nói:

“Vậy được rồi, cô phải nhanh lên ah! Em không muốn rời xa cô đâu”

“Ừ, ta cũng vậy!”

Tiếu Tư Nhã cười cười, nàng kiễng mũi chân lên, nàng hôn lên mặt của Hạ Phong Ngân. Sau đó nàng cầm lấy nội y của mình, rồi nhanh chóng đi đến phòng tắm. Kêu mình ôm Tử Yên vào phòng ngủ, chẳng lẽ nàng không sợ mình sờ mó lung tung sao, kk Tư Nhã là người hiểu rõ mình nhất á. Nàng biết mình là chính nhân quân tử mà, Hạ Phong Ngân nhìn Tử Yên, mặt nàng đẹp vl, da nàng trắng nõn nà, đôi mắt đang mấp máy, khóe miệng còn mang theo nụ cười, hình như nàng mơ tới 1 chuyện rất là hạnh phúc. Hạ Phong Ngân cúi người, hắn vừa định ôm lấy Tử Yên, thì hắn lại thầm nghĩ:

“Tử Yên xinh đẹp như vậy, không biết khi hôn nàng thì sẽ có vị gì.”

Nghĩ tới đây, Hạ Phong Ngân lộ ra 1 nụ cười dâm đãng, hắn chuẩn bị hôn lên môi của Tử Yên…

“Ah! Ngươi muốn làm gì?”

Tử Yên đột nhiên mở to mắt, nàng nhìn Hạ Phong Ngân, rồi chất vấn:

“Tư Nhã biểu em ôm cô vào phòng ngủ, Tư Nhã cũng không có cho em hôn cô á?”

Thì ra nàng đã tỉnh từ lâu, cho dù da mặt của Hạ Phong Ngân có dày đến mấy, thì bị nàng phát hiện, thì hắn cũng phải ngượng ngùng, hắn nói:

“Tử Yên, cô không say à, sao cô tỉnh lại nhanh như vậy?”

Khuôn mặt của Tử Yên đỏ bừng, nàng từ trên ghế salon ngồi dậy, nàng tức giận:

“Cô cũng muốn ngủ đấy, nhưng em và Tư Nhã tạo ra âm thanh lớn quá, cho nên cô đã tỉnh lại.”

“Không thể nào!”

Hạ Phong Ngân há miệng thật to:

“Thảo nào, vừa rồi em cảm thấy có người đang nhìn lén á, thì ra là cô à!”

Cái tên này, sao da mặt hắn dày vl vậy, xoạc nhau mà lại không đóng cửa. Mà nàng cũng bất ngờ lém, Tiếu Tư Nhã sao lại để tên này xoạc nhỉ, Tử Yên nói:

“Ta chỉ hiếu kỳ mà thôi, ai bảo âm thanh của các ngươi lớn như vậy? Chỉ sợ toàn bộ khu ký túc xá đều nghe thấy.”

Nói đến đây, thì Tử Yên hơi ngại lên cúi đầu, dù sao nàng cũng khó nói ra cái loại chuyện này. Nếu không vì Hạ Phong Ngân muốn hôn nàng, thì nàng sẽ tiếp tục giả bộ ngủ, để tránh xấu hổ. Nhưng thật không ngờ, Hạ Phong Ngân lại dám hôn nàng, nên nàng đành phải mở mắt.

“Toàn bộ khu ký túc xá đều nghe được, chẳng lẽ mình lại mạnh như vậy?”

Hạ Phong Ngân chẳng biết xấu hổ là gì, hắn ngồi ở bên cạnh Tử Yên rồi nói:

“Tử Yên, cô nên tiếp tục giả bộ ngủ đi. Nếu chút nữa Tư Nhã đi ra, mà thấy cô không có ngủ, thì cô ấy sẽ xấu hổ á!”

“Vậy thì làm sao bây giờ?”

Tử Yên vội vàng nhìn qua Hạ Phong Ngân.

“Như vậy nhé! Bây giờ cô tiếp tục giả vờ ngủ, em ôm cô đi vào phòng ngủ!”

Nói xong, thì Hạ Phong Ngân cũng mặc kệ Tử Yên có đồng ý hay không, hắn ôm Tử Yên vào trong ngực.

“Mau buông ta ra, ngươi là tên dê cụ.”

Tử Yên bị Hạ Phong Ngân ôm vào trong ngực, nàng không ngừng giãy giụa trong ngực hắn, nàng rất tức giận:

“Em đừng nhân cơ hội mà dê ta! Nếu không, cô sẽ cắt cái của nợ ấy đi”

Không thể nào, sao nàng lại hung như vậy, Hạ Phong Ngân e ngại rồi đấy, nếu nàng nói dk làm dk, thì coi như hắn đã xong phim.

“Phong Ngân! Em đang nói chuyện với ai vậy?”

Trong phòng tắm truyền ra tiếng mở cửa của Tiếu Tư Nhã, nàng đã tắm xong rồi. Lúc này Hạ Phong Ngân không biết trả lời như thế nào, thì Tử Yên lại nhảy vào ngực của Hạ Phong Ngân, nàng nhắm mắt lại, nàng lại giả bộ ngủ say. Hạ Phong Ngân ngẩng đầu nhìn về phía phòng tắm, hắn thấy Tiếu Tư Nhã từ từ đi tới phía hắn. Mái tóc của nàng còn hơi ẩm, mắt nàng nhìn về phía Hạ Phong Ngân. Lúc này Hạ Phong Ngân từ từ nhìn xuống dưới, ánh mắt của hắn lướt qua bộ ngực của nàng, lúc này nàng không mặc đồ ngủ nữa, mà nàng mặc váy ngủ, váy ngắn đến đùi nên để lộ cặp đùi mượt mà của nàng. Lúc này Hạ Phong Ngân đã chảy nước miếng ròng ròng.