Chapter 5
========================================

Hạ Phong Ngân không nghĩ rằng Đặng Xuân Hàm sẽ dễ dàng hứng tình như vậy, hắn mừng rỡ trong lòng, tay hắn cởi nút áo sơ mi của nàng, rồi mò tay vào vạt áo của nàng, để bóp vú nàng, đây là lần đầu tiên Hạ Phong Ngân chạm lên da thịt của Đặng Xuân Hàm, lúc ở trên xe bus thì đã sờ qua, nhưng dù sao cũng còn cách cách cái tất chân. Làn da của Đặng Xuân Hàm dk bảo dưỡng phi thường tốt, tay của Hạ Phong Ngân như đang dk sờ lên khối ngọc vậy, trong lòng bàn tay truyền đến cảm giác trơn mềm và mềm mại. 1 tay của hắn không ngừng mà vuốt ve vú của Đặng Xuân Hàm, một tay thì cởi hết cúc áo sơ mi của nàng, Đặng Xuân Hàm mặc 1 chiếc áo ngực màu vàng nhạt, chắc cũng phải cup e chứ chả đùa. Thật không ngờ rằng thiếu phụ này nhìn có vẻ nhỏ nhắn, nhưng bộ ngực lại to như vậy.

“Thật là thật đẹp!”

Hạ Phong Ngân nói.

“Không cho ngươi xem! Ngươi là đại sắc lang(dê cụ)!”

Toàn thân Đặng Xuân Hàm nóng lên, mị nhãn như tơ, đôi bàn tay nhỏ bé của nàng nhẹ nhàng che lại vú của mình, nàng hơi gắt giọng:

“Ngươi còn nói ngươi là thanh niên nghiêm túc mà, nhưng ta lại cảm thấy ngươi là một tên tình trường lão luyện mà!”

Hạ Phong Ngân cười cười, nhưng không trả lời vấn đề của Đặng Xuân Hàm, hai tay hắn lại tiếp tục vuốt ve cặp vú của nàng, bờ môi lại tham lam mút lấy bờ mình khêu gợi của nàng, đầu lưỡi lại chui vào trong miệng của nàng, để quậy phá trong đấy.

“Ah! Không nên làm ở chỗ này, chúng ta đi vào phòng ngủ đi!”

Đặng Xuân Hàm bị Hạ Phong Ngân khiêu khích như vậy, thì chịu sao nổi, đôi tay nàng đã nắm chặt vai Hạ Phongngân, còn cặp đùi thì đã móc vào eo Hạ Phong Ngân.

“Vậy thì đi vào phòng ngủ!”

Hô hấp của Hạ Phong Ngân rất là dồn dập, hắn ôm lấy thân thể của Đặng Xuân Hàm, rồi đi tới phòng ngủ của mình, hăn nhẹ nhàng đặt nàng lên giường của mình. Nằm ở trên giường, Đặng Xuân Hàm đỏ mặt, nàng kéo chăn, mền, để che lại thân thể của mình, nhưng lại bị Hạ Phong Ngân lấy ra: “Xuân Hàm, ngươi thật là đẹp, tại sao phải dùng chăn, mền để che lại sự mỹ lệ của bản thân như vậy? Để ta nhìn ngươi thật kỹ, dk không?”

“Được chứ!”

Đặng Xuân Hàm đẩy chăn ra, nàng để Hạ Phong Ngân tùy ý thưởng thức mỗi một tấc da thịt của mình. Mỹ nữ ở trên giường, quần áo thì cởi gần hết, mặt mày thì hứng tình nếu không muốn nói là dâm đãng, mị nhãn như tơ, vậy thì có thằng nào mà chịu nổi. Hạ Phong Ngân bò lên giường, nhẹ nhàng mà hôn lên 2 núm vú của Đặng Xuân Hàm, hắn tham lam mút lấy, hắn mút mà phát ra cả tiếng xì xì, tay của hắn cũng nhân cơ hội này, mà cởi đi quần bò của Đặng Xuân Hàm, 1 chiếc quần lót viền tơ màu màu hồng phấn và chiếc tất màu đen lộ ra.

“Ah ah!”

Đôi tay của Đặng Xuân Hàm cũng không chịu lạc hậu, nàng nhanh chóng trợ giúp Hạ Phong Ngân cởi áo sơ mi, sau đó nàng không ngừng vuốt ve lưng của hắn, vuốt ve một lúc thì bàn tay nàng mò xuống háng Hạ Phong Ngân, chỗ đó đã đội lên 1 cục, nhiệt lượng phun ra 4 phía. Người lạ xoạc nhau, ngươi tình ta nguyện, lúc này Hạ Phong Ngân và Đặng Xuân Hàm đều đã đến điểm bộc phát. 2 người nhanh chóng cuốn quýt lại với nhau, tay của Hạ Phong Ngân trượt qua bụng nàng, cuối cùng tay hắn ngừng lại chỗ khu rừng của nàng, chỗ đó dâm thủy đã chảy tràn lan, ướt át vô cùng.

“Phong Ngân! Nhanh! Ta muốn ngươi, nhanh xoạc ta!”

Đặng Xuân Hàm bỗng nhiên cởi quần sịp của đi Hạ Phong Ngân, sau đó nàng chủ động đè lên người hắn, dùng tư thế nữ trên nam dưới, sau đó thì nàng bắt đầu tăng tốc mà thôi, miệng nàng thì lại không ngừng phát ra từng đợt rên rỉ: “Ah… Ah! Phong Ngân… Ta yêu ngươi!”

Dkm. Thật không ngờ xuân hàm lại sung như vậy, mé khó tin vl. Hạ Phong Ngân bật dậy, hắn đè lên Đặng Xuân Hàm, sau đó hắn rút ra đút vào 1 cách mạnh mẽ, thân thiện hai người phát ra tiếng va đập càng lúc càng lớn, trym của Hạ Phong Ngân không ngừng ra ra vào vào trong bím của Đặng Xuân Hàm, dâm thủy đã theo bờ mông Đặng Xuân Hàm chảy xuống giường.

“Nhanh! Nhanh, mạnh lên! Phong Ngân, nhanh, mạnh lên!”

Đặng Xuân Hàm đổ mồ hôi đầm đìa, 2 tay nàng ôm lấy cổ Hạ Phong Ngân. Sau khi đại chiến 30 hiệp bất phân thắng bại, chuẩn bị sang hiệp 32, thì Hạ Phong Ngân rống một tiếng, rồi phun hết tinh trùng vào trong cơ thể Đặng Xuân Hàm, mà lúc này Đặng Xuân Hàm cũng đã dk lên đỉnh liên tục, toàn thân nàng mềm yếu vô lực, nàng nằm ở trên giường, mặt thì ửng hồng nhìn Hạ Phong Ngân, trong ánh mắt nàng có rất nhiều thần sắc, có vui vẻ, có Nhu Tình, nhưng lại có tí buồn buồn!