Chapter 14
========================================

Hạ Phong Ngân đỡ Tiếu Tư Nhã lên giường, rồi cởi giày của nàng ra, chân nàng trắng nõn và xinh đẹp tuyệt trần. Đây là lần đầu tiên Hạ Phong Ngân sờ lên da thịt của Tiếu Tư Nhã, hãng 1 thấy 2 mắt nàng khép hờ, hơi thở đều đều. Thì hắn lại nghĩ ra dk 1 cái ý tưởng, hay là nhân lúc nàng say rượu, thì xơi nàng đi là xong. Hạ Phong Ngân từ từ duỗi ra tay phải của mình, nhưng lại ngừng tại trong giữa không trung, lý trí nói cho hắn biết, nếu bây giờ hắn làm theo ý nghĩ trong lòng, thì Tiếu Tư Nhã và Tử Yên sẽ căm thù hắn. Lúc đấy thì mọi thứ đều thành mây khói, nghĩ tới đây, Hạ Phong Ngân thu tay của mình về, hắn nhìn nàng 1 cách thâm tình và say đắm. Hằn chuẩn bị đứng dậy, để quay trở lại phòng khách, để thu thập tàn cuộc.

“Phong Ngân, không dk đi!”

Hạ Phong Ngân vừa đứng dậy, thì Tiếu Tư Nhã đột nhiên mở mắt ra, nàng duỗi tay ôm lấy eo Hạ Phongngân:

“Phong Ngân, không dk đi, em ở cùng với cô nhé?”

Thì ra Tư Nhã không có say, may mà nhịn xuống dk, trong lòng Hạ Phong Ngân thầm nghĩ, rồi hắn nói:

“Em rất thích ở cùng cô, nhưng ngồi ở đây thì hơi lạnh, em có thể lên giường nằm cùng với cô dk không. Không nên dùng ánh mắt để nhìn em, em chỉ nằm cùng với cô mà thôi, tuyệt đối sẽ không làm xằng làm bậy. Chẳng lẽ cô còn chưa tin nhân phẩm của em sao, em làm quân tử mà.”

Em là quân tử, thì mặt trời mọc đằng tây, Tiếu Tư Nhã nhìn Hạ Phong Ngân, rồi cúi đầu, rồi nói:

“Được rồi! Nhưng em không thể sờ mó lung tung (smlt)”

Nói xong, thì Tiếu Tư Nhã nhích qua bên cạnh, để chừa chỗ cho Hạ Phong Ngân. Đột nhiên nàng thấy Hạ Phong Ngân cởi quần áo ra, thì nàng sợ tới mức dùng chăn, mền trùm lại thân thể của mình, nàng quát lớn:

“Em cởi quần áo làm gì? Mau mặc vào”

“Ta cũng muốn mặc vào ah!”

Hạ Phong Ngân giả bộ khó xử, round nhìn sang chỗ quần áo bị dính bánh ngọt:

“Quần áo của em bẩn như vậy, em sợ làm bẩn giường của cô! Tư Nhã, để cho em lên đây đi, em cam đoan sẽ không làm mấy chuyện xấu đâu, nếu như em thất tín, thì sẽ bị phạt phải chăm sóc cô cả đời! Được không?”

“Vậy thì được”

Tiếu Tư Nhã bó tay rồi, nàng để Hạ Phong Ngân mặc quần đùi lên giường. Thật ra Tiếu Tư Nhã vẫn thích Hạ Phong Ngân, không biết vì sao mà ngay từ lần gặp đầu tiên, thì nàng đã bị hắn hấp dẫn. Đêm nay nàng lại bị Hạ Phong Ngân dỗ ngon dỗ ngọt, bởi vậy nàng mới để Hạ Phong Ngân làm như vậy.

“Tư Nhã, ôm cô thật là phê, để em nằm cả đời, em cũng nguyện ý!”

Hạ Phong Ngân dựa vào lưng của Tiếu Tư Nhã, hắn dùng trym để vuốt ve mông nàng, miệng thì thổi lên tai của nàng. Tiếu Tư Nhã chỉ mặc đồ ngủ, nên Hạ Phong Ngân dựa vào lưng của nàng, thì lập tức nàng cảm giác được một cây trym nóng hổi đang chọc vào mông nàng. Tiếu Tư Nhã như bị sét đánh, toàn thân nàng bắt đầu nóng lên, bím nàng cũng hơi hơi ngứa rồi.

“Phong Ngân, không nên nhanh như vậy”

Nói xong, thì Tiếu Tư Nhã còn duỗi ra tay ra để đẩy Hạ Phong Ngân ra, nhưng nàng đâu đủ sức mà đẩy hắn ra, ngược lại điều này càng khơi dậy dục vọng của Hạ Phong Ngân. Cây trym kia càng không ngừng ma sát với mông của Tiếu Tư Nhã, để khơi dậy dục vọng của nàng.

“Phong Ngân, cô chịu không được, cô ngứa!”

Thân thể của Tiếu Tư Nhã nóng hổi, nàng thở dồn dập, không biết từ lúc nào mà tay nàng đã ôm lấy Hạ Phong Ngân. Bô ngực của nàng liên tục ma sát với lồng ngực của hắn, hình như chỉ có làm như vậy thì nàng mới dễ chịu dk một ít. Lúc này Hạ Phong Ngân cũng không kiêng nể j nữa, tay hắn úp vào cặp vú của Tiếu Tư Nhã, 1 lúc sau thì vú nàng cũng bắt đầu cương lên, hai hạt đào thì cứng lên.

“Phong Ngân, xoạc ta đi!”

Tiếu Tư Nhã bị Hạ Phong Ngân làm cho chịu không dk, nàng chủ động hôn hắn, hai cái đầu lưỡi tựa quấn quýt lấy nhau. Lúc này tay của Hạ Phong Ngân cũng cởi áo ngủ của Tiếu Tư Nhã ra, lúc này cặp vú như giải phóng, căp vú nhảy ra ngoài, rồi rơi vào lòng bàn tay của Hạ Phong Ngân.


“Phong Ngân! Phong Ngân, cô chịu không nổi”

Tiếu Tư Nhã chỉ cảm thấy bím của mình ngứa vô cùng, chỉ có lúc ngón tay của Hạ Phong Ngân ma sát với bím nàng, thì nàng mới cảm thấy thoải mái một chút. Đột nhiên toàn thân Tiếu Tư Nhã run rẩy kịch liệt, vẻ mặt thì cứng ngắc, má thì ửng hồng, miệng thì rên rỉ. Thì ra thân thể của Tiếu Tư Nhã rất là nhạy cảm, nên khi bị Hạ Phong Ngân hôn và vuốt ve thì nàng đã lên đỉnh. 1 luồng dâm thủy trào ra, làm ướt hết ngón tay của Hạ Phong Ngân.

“Tư Nhã! Thân thể của cô thật là nhạy cảm!”

Hạ Phong Ngân rút ngón tay ra, sau đó hắn nhìn vào ngón tay, dâm thủy dk ngọn đèn chiếu vào nên lóe lên ánh hào quang. Đấy là dâm thủy của xử nữ, là lần đầu tiên Tiếu Tư Nhã lên đỉnh.

“Không cho em xem!”

Tiếu Tư Nhã thấy Hạ Phong Ngân trêu mình như vậy, thì mặt nóng lên. Nàng duỗi tay ra, rồi nàng đè lên tay của Hạ Phong Ngân, đùi nàng cũng kẹp len6eo của Hạ Phong Ngân:

“Phong Ngân, xoạc cô được không? Cô còn muốn cái cảm giác phê phê ấy.”

Dục vọng của Hạ Phong Ngân đã lên đến đỉnh điểm, mà lại còn bị Tiếu Tư Nhã khiêu khích, thì hắn không cần suy nghĩ j nữa. Hắn đè lên người Tiếu Tư Nhã, đôi tay hắn nhanh chóng loại bỏ tất cả các chướng ngại vật trên người mình, sau đó hắn cầm trym chọc vào bím nàng.

“Ah! Đau quá!”

Tiếu Tư Nhã cảm thấy 1 cây trym nóng hổi chọc vào bím mình của mình, tuy rằng dâm thủy đã trào ra, nhưng dù sao nàng vẫn là xử nữ. Hạ Phong Ngân thấy nàng kêu đau, thì hắn từ từ đẩy về phía trước.

“Hay là rút ra đi! Ở bên trong quá nhỏ, nếu chọc vào, thì cô sẽ đau đấy!”

Hạ Phong Ngân ôm lấy Tiếu Tư Nhã, rồi hắn nói bên tai nàng.

“Không! Không! Ta không sợ đau đâu.”

Tiếu Tư Nhã ôm chặt cổ Hạ Phong Ngân:

“Mau chọc đi, một lần thôi! Ta có thể nhịn đk!”

Nếu Tiếu Tư Nhã đã nói như vậy, thì Hạ Phong Ngân sẽ làm theo lời nàng. Hắn dùng tay quệt 1 ít dâm thủy, rồi bôi lên trym, rồi sau đó từ từ chọc vào. Lúc hắn gặp được một thứ ngăn chặn, thì Hạ Phong Ngân biết đó là màng trinh của Tiếu Tư Nhãmàng trinh, chỉ cần chọc thủng nó, thì Tiếu Tư Nhã sẽ là của mình.

“Ah!”

Tiếu Tư Nhã kêu lên1 tiếng đau đớn, trym của Hạ Phong Ngân vào hết trong bím của nàng, lúc này 1 cảm giác phê vl truyền khắp toàn thân hắn.

“Tư Nhã, cô còn đau không?”

Hạ Phong Ngân dừng lại, hắn không dám cử động, hắn phải chờ tới lúc bím của Tiếu Tư Nhã thích ứng với trym của hắn. Nàng là của mình, mình phải yêu thương và săn sóc nàng. Tiếu tư Nhã Tâm cảm động, tuy rằng nàng rất đau, nhưng nàng vẫn vố gật gật đầu:

“Không đau á, nhẹ nhàng một chút là được.”

Đạt được sự cho phép của Tiếu Tư Nhã, thì Hạ Phong Ngân cũng không lo nữa, hắn bắt đầu rút ra đút vào. Tiếng thịt chạm thịt và tiếng dâm thủy kết hợp với tiếng rên rỉ củatiếu Tư Nhã, đã trở thành một khúc nhạc hay vl, khúc nhạc này truyền đến nơi nào đó thì không ai biết.

“Ah! Phong Ngân! I love you, nhanh một chút, nhanh!”

Tiếu Tư Nhã đã thích ứng với, sự đau đớn đã bị khoái cảm chỗ lấn áp, nàng thấy mình như bay lên trời ấy. Qua 1 lúc lâu, toàn thân hai người chảy đầy mồ hôi, Tiếu Tư Nhã một lần lại một lần lên đỉnh, Hạ Phong Ngân thì vất vả cần cù cày cấy. Cuối cùng Hạ Phong Ngân cũng rống lên 1 tiếng, sau đó hắn bắn tinh vào bím nàng.

“Tư Nhã!”

“Phong Ngân!”

2 người nam nữ ôm nhau, 2 người cùng tận hưởng dư vị của cuộc xoạc nhau, nhất là Tiếu Tư Nhã, lần đầu nàng lên đỉnh, nên nàng nghĩ thầm, thì ra xoạc nhau lại sướng như vậy. Nàng dựa đầu vào ngực của Hạ Phong Ngân, còn ngực nàng thì thành đồ chơi của Hạ Phong Ngân.

“Á! Nguy rồi!”

Tiếu Tư Nhã đột nhiên nhớ tới việc j đó, nên keu to.

“Làm sao vậy?”

Hạ Phong Ngân hỏi.

“Tử Yên còn ở trong phòng khách, vừa rồi chúng ta không đóng cửa, cô chỉ sợ Tử Yên nghe thấy!”

Tiếu Tư Nhã rời khỏi ngực của Hạ Phong Ngân, sau đó nàng mặc áo ngủ vào, rồi đi vào phòng khách. Khi nàng thấy Tử Yên còn nằm ở trên ghế sa lon, một đôi mắt còn đang nhắm, thì nàng vỗ lên bộ ngực, lúc này nàng mới yên lòng.