Chapter 7
========================================

Kết thúc cuộc giao hoan thì vẫn còn khá sớm, Dung nằm trong lòng lão Hoàng, thỉnh thoảng lại trao cho lão một nụ hôn.

“Sao em thông minh thế? Mới nói một câu đã đoán ra anh là ba chồng em?” Lão Hoàng hỏi.

“Ngày trước khi nghe anh Khôi kể về anh là em nghi rồi…” Dung cười.

“Nó kể gì?”

“Khôi kể rằng anh thương Khôi không kém gì ba Khôi thương Khôi, hơn nữa thằng Ngô em ruột Khôi cũng không được anh thương bằng Khôi. Có lần ba Khôi đánh Khôi thì anh còn nhảy ra đánh lộn với ba Khôi… Khôi còn kể… Khôi nhìn lén… thấy anh với mẹ Khôi… ấy…”

“Trời!” Lão Hoàng vỡ lẽ.

Trời tờ mờ sáng, Khôi nằm ngủ trên giường, vô thức lăn qua giơ tay định ôm lấy vợ nhưng cánh tay hắn rớt thẳng xuống nệm, Khôi hé mắt nhìn, chỉ thấy một khoảng trống không. Khôi mở màn hình điện thoại, mới 5 giờ 30 sáng.

“Sao nay dậy sớm thế nhỉ?” Khôi thắc mắc, giờ làm của Khôi và Dung đều bắt đầu từ 7 giờ 30 nên thường thì 6 giờ Dung mới thức để chuẩn bị cơm nước cho chồng.

Tò mò kéo Khôi dần tỉnh ngủ, gã uể oải vươn vai rồi đi ra khỏi phòng. Bước qua phòng khách không người để thấy căn bếp đang sáng đèn, Khôi rón rén bước đến định giở trò hù vợ một phát nhưng khi vừa nghiêng đầu dòm vào cửa thì hắn giật cả mình.

Người đầu tiên Khôi thấy không phải Dung mà là lão Hoàng với tấm lưng to tướng và đôi chân to chắc, à không, lão Hoàng có 4 chân…

Như đang buồn ngủ mà bị dội một gáo nước lạnh, Khôi tỉnh ra, não hắn tiếp nhận và phân tích thật nhanh cảnh tượng trong bếp. Đúng là lão Hoàng, bác ruột hắn đang đứng trước bếp, quay lưng về phía hắn, lão mặc chiếc áo ba lỗ và quần short, giữa hai chân lão Hoàng lại có một đôi chân trần thon nõn như ngọc đang khép nép và nhón cao. Khôi không cần đoán cũng biết đây là cảnh vợ gã và bác ruột gã đang ôm hôn nhau.

Cái cổ to của lão Hoàng đột nhiên có hai bàn tay trắng muốt choàng lên và ôm lấy, hai bắp tay lão Hoàng chầm chậm xoay chuyển theo kiểu mà Khôi nhìn là biết ngay hai tay ông bác ruột đang vuốt ve khắp phần thân sau của vợ hắn.

Thỉnh thoảng Khôi lại nghe tiếng nút lưỡi và tiếng Dung rên khẽ, tim hắn đập thình thịch vì cảm giác ghen đi kèm với hưng phấn và kích thích.

Lão Hoàng tự kéo quần short của mình xuống, chỉ còn lại quần lót, hông lão đong đưa, Khôi thấy rõ ràng là đang cố cọ con cặc của lão vào mu lồn vợ hắn, không còn cái quần short che khuất cộng với cơ thể lão Hoàng đong đưa nên khôi cũng thấy luôn là Dung đang chỉ mặc một chiếc quần lót đen dưới cái áo thun bó sát, mông nàng cũng khẽ đưa đẩy cọ vào cặc bác chồng.

Hôn một lúc, lão Hoàng thì thầm gì đó với Dung khiến nàng cười thẹn đánh yêu lên ngực lão rồi ngồi xuống, hai tay nàng nắm lấy quần lót lão và từ từ kéo xuống.

Tay Khôi vô thức đút vào quần…

Ở vị trí của Khôi không thấy được cảnh Dung hé đôi môi hồng ngậm lấy cặc lão Hoàng, Khôi chỉ thấy tư thế ngồi xổm của vợ, hai chân nàng hơi dạng ra lộ cái quần lót đen giữa hai bên là làn da đùi trắng muốt, những ngón tay thon thả được nàng đưa xuống cho vào trong quần lót để vuốt ve âm vật của chính mình.

Sướng đến run người, lão Hoàng ngửa mặt lên trần nhà, hai tay lão đưa tới trước, Khôi đoán là lão đang túm tóc vợ hắn để sục con cặc của lão vào miệng nàng, tay gã cũng tự sục cặc mình để mô phỏng theo.

“Uhm… ứhm…” Đột nhiên Dung rên lớn, tay nàng vỗ vào đùi lão Hoàng như cố đẩy lão ra.

Khôi nghe một tiếng nghẹn, sau đó là tiếng Dung thở hổn hển. Lão Hoàng kéo Dung đứng dậy và xoay người nàng lại chổng mông về phía con cặc lão. Hai tay lão Hoàng ôm lấy Dung từ phía sau có vẻ như đang mân mê hai bầu vú của Dung, mông lão lắc lư đẩy đưa đủ kiểu để cọ con cặc lão vào mông Dung.

“A… A… Ư…” Dung rên nhiều hơn, đôi lúc rên to bất thường, như thể đang bị lão Hoàng véo đầu ti.

Lúc sau, lão Hoàng tự cởi áo mình ra, cởi luôn áo Dung vứt sang một bên, sau đó lão cúi xuống giúp Dung cởi luôn quần lót. Vì cái lưng to và cái đầu tóc hoa râm của lão Hoàng che khuất nên Khôi chỉ kịp nhìn thấy tấm lưng trần và mái tóc của vợ mình.

Lão Hoàng đứng dậy, chân lão khụy xuống cho con cặc vào dưới cặp mông đang nhô lên của Dung, cọ cựa vài cái rồi tìm cách tiến vào.

“A… nhẹ thôi anh…” Dung kêu khẽ.

“Trời, lại còn gọi bác ruột mình bằng anh!” Khôi thầm nghĩ, lắc đầu bó tay với vợ.

“Ái” Đẩy được cặc vào lồn Dung, lão Hoàng rút ra thật chậm rồi bất chợt đẩy thật mạnh vào khiến Dung hét lên.

“A!” Lại một cú đẩy trời giáng.

“Á! Quỷ sứ! Đau chết em!” Lại một cú đẩy, Dung vịn một tay lên thành bếp cố chịu và mắng yêu.

Lão Hoàng cười khà khà, hai tay ôm eo Dung đẩy hông nhịp nhàng và nhẹ lại.

Khôi len lén cởi quần mình xuống đùi, tay hắn cầm lấy con cặc sục nhẹ, hắn tưởng tượng cặc mình là cặc ông bác ruột còn tay mình là âm đạo vợ mình rồi dựa theo tốc độ đẩy hông của lão mà sục.

“Ai… A… Aa… To quá…” Cảm nhận con cặc của lão bác mà thật ra là ba chồng mình đang bò trong âm đạo và thò đầu vào tử cung mình, Dung cảm thán.

“Thích mê phải không?” Lão Hoàng đắc ý, vừa đụ vừa kéo Dung lùi lại, Dung từ đứng thẳng bị chuyển sang khom lưng.

“A… Ai… Dạ… em thích… Mạnh lên… anh yêu!”

Khoảng cách từ chỗ Khôi đến chỗ Dung hiện tại chỉ khoảng 4 mét, nhờ vậy mà gã nghe rõ tiếng vợ và bác ruột mình nói chuyện, thậm chí nghe cả tiếng lẹp bẹp khi con cặc bác ruột đẩy vào rút ra trong lồn vợ mình, ngoài ra còn thấy một vệt dâm thủy trong vắt đang chảy dài xuống làn da đùi nõn nà của nàng.

Tay Khôi cũng sục nhanh hơn theo tốc độ hẫy mông của lão Hoàng vào lồn Dung, nhìn vợ bị bác ruột đụ mà mặt gã đầy phấn khích và sướng khoái. Với nhiều người thì quay tay không thể nào bằng chơi gái trực tiếp, nhưng với Khôi thì trực tiếp đụ hoa hậu còn không sướng bằng vừa quay tay vừa xem vợ mình bị người khác đụ.

“A… A… A… Em… sướng…” Dung kêu lên, Khôi thấy đôi chân nàng hơi run rẩy trong đỉnh điểm của khoái cảm.

Sau đó chân Dung khụy xuống, lão Hoàng vội dừng lại đỡ lấy nàng, nhưng lão vẫn còn chưa lên đỉnh.

Chờ một chút cho người Dung giãn ra, lão Hoàng xoay người Dung lại và bế nàng ngồi lên bếp, còn lão đứng sát lại đẩy dương vật tiến vào.

“Ư… Ư… A…”

Lần này thì khôi mới thấy rõ gương mặt sướng khoái của vợ mình, nàng ngồi quặp chân vào hông lão Hoàng, hai tay vòng qua ôm lưng lão, gương mặt xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi gác cằm lên vai lão, mắt nàng nhắm hờ cười thỏa mãn.

“Ư Ư A A… Em sướng! A A Á A Á…” Lão Hoàng tung hết sức đẩy cặc lia lịa vào lồn Dung khiến nàng chẳng mấy chốc lại sắp lên đỉnh lần hai.

Khôi cũng đứng nhìn gương mặt sướng khoái dâm đãng của vợ mình để sục cặc điên cuồng. Tiếng sục cặc của Khôi hòa vào tiếng đụ của lão Hoàng và Dung nên lão Hoàng đang đụ con dâu hì hục không phát hiện, nhưng Dung thì nhạy cảm hơn, nàng nghi hoặc mở mắt thì giật mình phát hiện Khôi chồng nàng đang đứng cầm con cặc mà sục ngay cửa bếp trước mặt mình.

Dung chỉ giật mình vì có người đột ngột xuất hiện, sau đó nàng thích chí cười với chồng khi thấy Khôi giơ hai ngón tay lên chào nàng.

“Ai A A Á Á Á…” Dung vừa rên liên hồi vừa liếc mắt dâm đãng nhìn chồng, tay chân nàng ôm chặt lấy lão Hoàng.

Khôi sục mỏi cả tay, ông bác ruột quá khỏe nên đụ vợ hắn như điên suốt một lúc mà không thấy mệt. Còn Dung thì nghịch ngợm bị người khác đụ trước mặt chồng mà cứ cười đùa một cách dâm đãng, thậm chí nàng còn lè lưỡi liếm dọc từ cổ lên tai lão Hoàng để khiêu khích chồng.

Lão Hoàng không hay biết, cứ ôm mông Dung mà đụ hì hục chuẩn bị cho một trận tinh dịch tuôn trào.

Nhìn chồng và ba chồng đang điên cuồng vì mình, Dung nảy ra một ý nghĩ nghịch ngợm.

“A! A! Ái! Chồng! Ơi! Em! Sướng!” Vừa lúc nảy ra ý tưởng thì Dung cũng lên đỉnh lần thứ hai, nàng kêu lên, không rõ là nói với chồng hay nói với ba chồng.

Lão Hoàng cũng cố vùng vẫy thêm mấy cái rồi cắm mạnh con cặc vào tử cung con dâu, đang gồng mình chuẩn bị xuất tinh thì chợt nghe Dung kề môi vào tai thì thầm: “Con anh đang nhìn kìa!”

Trong khoảnh khắc đó, Khôi cũng đang gồng mình chuẩn bị bắn tinh, gã thấy vợ đang vừa liếc về mình vừa thì thầm gì đó với bác Hoàng.

Khôi chết đứng, lão Hoàng mặt tái mét xoay lại…

Hai ngọn núi lửa đồng loạt phun trào, tinh dịch của Khôi bắn theo hình cánh cung xuống sàn nhà, cặc lão Hoàng vì lão xoay người mà rời khỏi cửa mình Dung, nhưng vẫn kịp bắn một vệt tinh trắng sữa vào giữa hai mép âm vật nàng.

Tinh xả hết xuống sàn, hai người đàn ông đứng nhìn nhau, thấy lão Hoàng mặt tái mét vì lo lắng, Khôi nhe răng cười trấn an: “Không sao đâu bác hai, con thích kiểu này mà!”

Lão Hoàng vẫn đứng run run, thấy thế, Dung nắm tay kéo lão đến đứng cạnh chồng mình, còn nàng quỳ xuống trước hai người, Dung cầm lấy cặc của chồng và của ba chồng, chụm hai đầu khấc vào nhau, ánh mắt dâm đãng lần lượt liếc hai người, đôi môi mọng hé ra, Dung ngậm lấy hai cái đầu khấc còn sót chút tinh vào miệng…