Chapter 11
========================================

Một chiếc xe hơi đen sang trọng giảm tốc độ rồi dừng lại bên kia đường, cửa kính xe mở ra, ngồi bên tay lái là một thanh niên cực kỳ anh tuấn lịch lãm, còn bên cạnh là một cô gái cũng xinh đẹp tuyệt trần, cả hai cùng nhìn vào căn nhà nhỏ.

Thanh niên nhìn vào căn nhà bằng ánh mắt hoài niệm xa xăm suốt một lúc lâu.

“Thế nào hả Trường? Ghé vào gặp mặt Dung chút nhé?” Thấy Trường ngồi trầm ngâm, cô gái bên cạnh dịu dàng cười hỏi.

Trường lắc đầu.

“5 Năm rồi Trường mới về nước đấy, thật sự không muốn gặp sao?” Cô gái hỏi lại.

Trường lại lắc đầu: “Biết nơi Dung ở cũng đủ rồi, sẽ còn gặp nhau mà. Cảm ơn Thùy nhé!”

Cửa kính đóng lại, xe lăn bánh…


Trong nhà Khôi…

Khôi đang trần truồng ngồi trên giường, thằng Quốc vẫn còn phê sau khi xuất tinh vào chị họ nên giờ cầm máy quay phim quay cảnh Dung bò chổng mông trên giường, miệng bú dương vật cho Khôi, còn lão Hoàng phía sau úp mặt vào âm vật Dung bú lấy bú để.

Đột nhiên một cảm giác như có gì đó quen thuộc vừa lướt ngang khiến lòng Dung có chút bồi hồi.

“Sao vậy em?”

Thấy Dung dừng lại, Khôi hỏi.

“Em không sao…” Dung lắc đầu, vừa há miệng ngậm lại dương vật chồng thì lão Hoàng đột ngột thúc mạnh dương vật lão vào âm đạo nàng khiến Dung và Khôi cùng bật lên tiếng kêu đau đớn, lí do là vì Dung bị đụ bất ngờ nên răng nàng cắn vào dương vật Khôi.

“Uhm… uhm… úm… úmm…” Chẳng kịp quan tâm chồng, Dung đã phải rên rỉ theo từng đợt đẩy cặc của ba chồng, cảnh dương vật như cây chày của lão tuần tự chui vào rồi rút ra khỏi âm đạo nhầy nhụa của Dung được Quốc quay lại rõ nét.

Khôi ngồi nhìn gương mặt xinh đẹp của vợ mình, hai gò má nàng đỏ hồng và phúng phính hơn hẳn vì độn dương vật gã trong miệng, đôi mắt phượng mi cong dâm đãng và sung sướng nhìn chồng còn mông nàng thì chổng cao hưởng thụ khoái cảm cùng bác chồng nơi âm đạo. Lại nhìn gương mặt sướng khoái của lão bác ruột khi đẩy con cặc của lão vào lồn vợ mình, Khôi không tránh khỏi ghen tuông và cả chút nhục nhã, mùi sầu riêng có nhiều người thấy thối nhưng người nào thích thì lại thấy thơm vô cùng, chính ghen tuông nhục nhã khiến nhiều người ức chế này lại là mùi vị đầy kích thích và khoái lạc trong Khôi.

Khôi vuốt ve mái tóc vợ mình và hỏi: “Bác hai đụ sướng không vợ yêu?”

Dung nhả dương vật chồng ra, nũng nịu đáp: “Sướng… A… Của… bác hai… to… hơn… của chồng… nhiều! A… Ai…”

“Vậy anh mua vé cho em mai theo bác hai về Mỹ luôn nhé?” Khôi cười trêu.

“Ai… Ái… Làm… tình… trước mặt… chồng… thế này… mới thích! Ai… A…” Dung dâm đãng đáp, eo cong nàng ưỡn xuống cho mông chổng cao tối đa, giúp dương vật lão Hoàng tiến sâu vào tử cung nàng.

Nghe anh chị họ trò chuyện, thằng Quốc đang cầm máy quay lắc đầu vì bó tay với đôi vợ chồng dâm loạn này, nhưng chính sự dâm đãng tột cùng của chị dâu giúp dương vật nó nhanh chóng lấy lại sự sung mãn.

Chẳng biết vì Dung cố ý hay vì lão Hoàng đụ quá mạnh mà Dung chúi người tới nằm sấp luôn xuống nệm, lão Hoàng cũng hạ người theo không để gián đoạn quá trình thụ tinh vào người con dâu.

“Ai… Ái… Ai… A… Hoàng ơi… em sướng… xuất… vào lồn em! Em sướng… A! Á! Ai! Ái!”

“Anh… ra… đây!”

Một đòn đẩy thật sâu, Dung và ba chồng cùng run giật, bộ phận sinh dục của hai người kết nối với nhau và thực hiện bước cuối của quá trình thụ tinh. Sau đó lão Hoàng mệt lã nằm trên người Dung, lão xoay đầu nàng lại dùng môi mình bắt lấy bờ môi mọng của nàng dâu, ngay trước mắt con trai lão cùng thằng em họ của con dâu.

Thằng Quốc đừng cầm máy quay bằng một tay, tay còn lại nãy giờ vẫn vô thức sục nhẹ dương vật nó, cảnh chị họ mình nằm hôn ông bác chồng trong khi tử cung nàng nhận đầy tinh dịch của lão ngay trước mặt chồng như mở ra một thế giới mới cho Quốc, bà chị họ dâm đãng này nhất định sẽ là nhân vật chính cho một câu chuyện mới do nó viết nên.

Lão Hoàng lăn ra nằm sang bên, đến lượt Khôi vào cuộc, gã lật Dung nằm ngửa lại và phấn khích ngắm vào cửa mình vợ, nơi có dòng sữa trắng nhận được từ bác ruột gã đang chảy ngược ra.

“Ư…” Dung rên khẽ khi dương vật chồng nhè nhẹ đưa vào âm đạo nàng.

“Lại đây với chị…” Nằm ngửa mình cho chồng đụ nhưng Dung vẫn không quên để ý thằng em họ của mình, thấy nó đứng cầm dương vật cương cứng nhìn mình với vẻ thèm thuồng, nàng cười dâm kêu gọi.

Quốc liền đặt máy quay xuống rồi tiến lại gần và bị Dung tóm lấy dương vật kéo sát vào mặt nàng.

“Chồng xem… của em họ… em… A… bị cong… này! A…” Nhìn vào mắt chồng bằng vẻ mặt dâm đãng khiêu khích, Dung vừa nói vừa cầm con cặc cong như hình quả chuối của thằng em họ đánh qua đánh lại trên môi, mũi và hai bên má mình để trêu tức chồng. Trò khiêu khích đĩ thõa này nhanh chóng phát huy tác dụng, Khôi cắn răng nâng chân Dung gác lên vai mình và bắt đầu ra sức đẩy mạnh hơn.

“Ai… A… Ái… Ai… Uhm… Úhm… Úmm…” Tiếng rên của Dung cũng là một yếu tố đầy khêu gợi, khiến cho Khôi càng thêm hăng, đồng thời Quốc cũng hưng phấn đút dương vật nó đụ vào miệng nàng.

Với đôi môi ngậm chặt và chiếc lưỡi mềm không ngừng mơn trớn cộng thêm sự trợ giúp của bàn tay nõn nà, sau một lúc thì Dung đánh bại thằng em họ, khiến nó run giật rồi bắn tinh thẳng vào miệng nàng.

Nhìn đôi môi xinh của vợ mình dính đầy tinh dịch của thằng em, Khôi cũng chịu hết nổi xả tinh vào âm đạo vợ mình.

Tối đó, cả 4 người mệt lã ngủ luôn trên một giường.