Chapter 15
========================================

Chiều tan sở, Dung về nhà nhưng lần này nàng không về một mình mà có anh trưởng phòng bảnh trai theo sau. Đậu xe trong sân nhà, Dung mở cửa dẫn Tuấn vào trong, cửa vừa khép lại thì hai người lập tức ôm lấy nhau hôn môi cuồng nhiệt. Hai người vừa hôn vừa âu yếm vuốt ve nhau, rồi lần lượt áo sơ mi, váy và áo ngực của Dung cùng áo quần của Tuấn rơi xuống nền phòng.

Dung bò như chó cái trên ghế salon, mông nàng chổng lên, mắt nàng nhìn Tuấn, lưỡi hồng liếm vào môi đỏ đầy khiêu khích: “Tới đi anh…”

Tuấn lập tức trèo lên ghế, thọc mạnh con cặc từ sau mông Dung cắm thẳng vào lồn nàng.

“A! A! Ái! Mạnh nữa… đi… anh yêu!”

Tiếng thịt vỗ vào mông lạch bạch vang khắp phòng, sau khi thử với nhau hàng chục tư thế, cuối cùng Tuấn lại xuất tinh vào lồn Dung trong tư thế hai người đứng đối diện nhau, mà chính lúc đang mê sướng hưởng thụ cảm giác tinh dịch của anh trưởng phòng tưới vào tử cung mình, Dung lại chợt thấy chỗ hành lang có dang một thằng nhóc đang đứng nhìn.

“Ngô! Sao em lại ở đây?” Dung giật mình nhận ra thằng nhóc này là Ngô, thằng em ruột 13 tuổi của chồng nàng. Dung vội buông Tuấn ra, cặc gã rời lồn nàng làm tinh dịch như sữa lần nữa từ âm vật chảy ra.

“Anh hai chở em qua đây chơi!” Ngô ngây thơ đáp.

Dung thẹn đỏ cả mặt…

“Chị hai!”

“Gì?”

“Lát nữa em méc anh hai!”

“…” Dung không đáp, chỉ lắc đầu ngán ngẩm. Chỉ vì sơ ý mà toàn bộ cuộc yêu của nàng và trưởng phòng Tuấn bị thằng em chồng nhìn thấy hết.

Ngô, em trai Khôi, là một thằng nhóc 13 tuổi nghịch ngợm ma lanh, thân hình khá gầy và chỉ cao tới vai Dung, từ nãy đến giờ nó cứ lẽo đẽo theo Dung lầm bầm dọa méc Khôi chuyện Dung với Tuấn khi nãy. Dung cũng chẳng buồn nói cho thằng em chồng biết chuyện này là do chính ai nó bày ra, nàng tỉnh bơ thay quần áo rồi vào bếp nấu ăn.

Ngô dậy thì khá sớm, có lần bạn bè rủ rê và cho nó xem phim sex, khi đó Ngô mới biết thế nào là quan hệ tình dục mà người ta hay nói tới, và nó hiểu luôn lý do tại sao “thằng nhỏ” của nó thường cứng lên. Nhìn cảnh anh chàng đưa dương vật vào cửa mình cô gái làm nàng ta rên la với nét mặt dâm đãng, Ngô phát thèm ước ao có một cô nàng như vậy để trải nghiệm, nhưng với một thằng nhóc còn chưa biết tí kinh nghiệm nào thì đó chỉ là mơ.

Sau đó Ngô mới biết thế nào là quay tay, ban đầu là tìm phimsexxem rồi sục, sau đó lại bày trò dùng hình cưới của chị dâu, thỉnh thoảng khi ngủ nó còn đè lên gối ôm tưởng tượng đấy là chị dâu để mà phang. Nhiều đứa bạn tới nhà chơi, khi thấy hình chị dâu xinh đẹp của Ngô thì tỏ ra ghen tỵ và hâm mộ, nhưng đâu ai biết nỗi khổ của người trong cuộc như nó, thèm vô cùng mà không biết làm sao.

Đến tận hôm nay bị ba đánh nên nó kêu anh hai đưa nó qua đây chơi tới sáng thứ Hai về đi học, ai ngờ lại thấy cảnh chị dâu với gã nào phang nhau như đúng rồi ngay trước mặt nó. Lần đầu được xem sex live, lại là chị dâu làm diễn viên chính, hàm dưới của Ngô như muốn rớt ra, “thằng nhỏ” mới dậy thì cũng cứng hơn bình thường. Ngô thường xem phim ảnh, tin tức nên cũng biết sự nguy hiểm của ngoại tình bị phát hiện, mà người phát hiện thường dùng đấy làm thứ để mà tống tiền, tống tình, thế là nó cũng nảy ra ý định tống tình chị dâu.

Nhưng xui cho nó lại có ông anh thích tự ngược nên mọi lời đe dọa của nó đối với Dung là vô ích, cộng thêm Dung vẫn nghĩ Ngô là một thằng nhóc con chưa dậy thì nên nàng cũng chẳng quan tâm nó muốn gì.

“Em méc thiệt đó!” Ngô kiên trì đe dọa.

“Ừ méc cho chị xem.” Dung không thèm liếc thằng em chồng một cái, chỉ lo nấu ăn.

“Sao kì vậy? Trong phim thấy người ta sợ lắm mà!” Ngô nhíu mày lầm bầm, chắc toàn bọn bịp bợm.

Dung phát cười với thằng nhóc, nàng hỏi: “Sợ thì sao hả nhóc?”

“Thì em muốn gì cũng phải nghe theo chứ sao?”

“Thế em muốn gì?” Dung tò mò hỏi thử xem thằng nhóc này muốn vòi vĩnh thứ gì.

“Em muốn…”

Chữ muốn của Ngô vừa ra khỏi miệng thì có tiếng xe máy dừng trước cổng, Khôi về.

Ngô nhắm tịt mắt cố nói: “Em muốn đụ chị!”

“Hả!!” Dung trợn mắt nhìn Ngô như thể nó là thứ sinh vật gì đó chứ không phải em chồng nàng, một thằng nhóc 13 tuổi.

Hai chị em đứng im một lát thì Khôi ghé đầu vào bếp.

“Anh về rồi đây! Hai chị em đang làm gì đấy?” Khôi nói, rồi chợt cảm thấy không khí trong bếp có gì đó không ổn, mặt Dung đỏ bừng, còn Ngô thì mặt lấm lét như đang vòi vĩnh gì đó.

“Thằng kia lại xin tiền à!” Khôi trừng mắt quát thằng em.

“Đâu có! Em… nhờ chị hai giải bài tập!”

“Mày chăm học vậy tù khi nào?” Khôi nghi ngờ hỏi.

“Thì…” Ngô cứng họng.

“Thôi được rồi anh tắm rửa đi rồi ăn cơm.” Dung chen ngang.

Khôi gật đầu, vừa rời đi vừa liếc Ngô. Tuy thường xuyên la mắng Ngô nhưng thật ra Khôi rất chiều chuộng em trai vì đến tận lúc gã 14 tuổi mới có đứa em này, khó tránh cảm giác muốn bảo bọc bao che cho nó.