Chapter 10
========================================

Buổi tối nơi căn nhà nhỏ.

Quốc tắt đèn phòng khách, hồi hộp bước chậm vào phòng ngủ, nơi bà chị họ xinh đẹp của nó đang băng lãnh ngồi khoanh tay trên giường, còn ông anh rể và ông bác già thì đang ngồi trên ghế đặt sát tường, mặt hướng về phía Dung. Điều khiến Quốc không nhịn được cười là bác Hoàng và Khôi sau khi tắm rửa ăn cơm thì tự giác cởi hết quần áo rồi ngồi trên ghế cho Quốc quấn băng keo trói chặt vào lưng ghế, hai chân cũng bị quấn chặt vào chân ghế không cho cục cựa, đây là lệnh của Dung, mà hai người cũng ngoan như cún nghe theo không dám phản kháng.

Còn Dung sau khi xem lại đoạn phim đã hiểu ra tình huống mình bị ba người “hiếp dâm” khi nãy, vì muốn tránh bị Dung phát hiện nên Khôi rủ thêm Quốc đến xơi vợ mình, lại còn tranh thủ chạy ra đường đứng gọi vào giả như mình đang ở tiệm ảnh, Khôi còn dựa vào lịch kinh nguyệt của Dung để biết hôm nay trong khoảng ngày an toàn của nàng và đánh liều cho phép em họ vợ cùng bác ruột mình xuất tinh vào lồn nàng để thêm phần kích thích.

“Vợ ơi anh biết lỗi rồi…”

“Vậy sao?” Dung lạnh lùng nheo mắt, nhưng vẻ lạnh như băng kết hợp với cơ thể nõn nà dưới lớp áo ngủ màu phấn hồng gợi cảm chỉ khiến nàng càng thêm quyến rũ trước mắt ba gã đàn ông.

“Quốc lại đây với chị!” Dung gọi.

“D… dạ!” Quốc là người đàn ông duy nhất trong phòng còn trang phục, nhưng nó không mang đồ thay nên mượn tạm cái quần rộng thùng thình của Khôi mặc, chỗ thun quần dư ra được nó cột lại thành búi bằng một sợi dây thun.

Quốc tiến lại đứng trước mặt Dung, nàng lạnh lùng nhìn nó rồi nhìn xuống cái quần rộng thùng thình, Dung tháo sợi dây thun làm cái quần tuột xuống, Quốc vội nắm lại.

“Buông ra…” Dung gọi nhẹ nhàng nhưng vô cùng hiệu quả, Quốc buông tay, quần tuột xuống lộ ra phần hạ bộ trần trụi của nó.

Dung nâng dương vật đang trong trạng thái ngủ yên của thằng em họ, bàn tay mềm mại dịu dàng của nàng kích thích dương vật Quốc nhanh chóng giương lên, to ra gấp mấy lần. Đây là lần đầu Dung nhìn thấy dương vật của thằng em họ này, về kích cỡ thì tương đương của chồng nàng, cũng gần hơn mức trung bình, nhưng nó trắng và cong lên như hình quả chuối.

Dung kéo thằng em họ đứng sang một bên cho lão Hoàng và Khôi cũng nhìn thấy dương vật Quốc, tay nàng dịu dàng mân mê vuốt ve dương vật thằng em họ làm nó vừa sợ vừa sướng. Lão Hoàng và Khôi nhìn con dâu, vợ mình đang vuốt cặc em họ nàng mà cả hai cũng nóng hết cả người, dương vật cũng giương lên theo.

“Mới mười tám tuổi đã to thế này rồi à…” Mân mê dương vật Quốc một hồi, Dung nói, sau đó nàng kéo Quốc đứng lên giường.

“Oh my god!”

“Chết anh vợ ơi!”

Lão Hoàng và Khôi cùng thốt lên, ấy là vì Dung quỳ trên giường, nàng duyên dáng vén tóc đặt sau tai và kề mũi lại gần thân cặc Quốc ngửi nhẹ một cái trông vô cùng quyến rũ gợi dục, mà lão Hoàng và Khôi chỉ có thể ngồi yên nhìn đến thủ dâm cũng không làm được, cảm giác cực kỳ khó chịu.

Còn thằng Quốc ngược lại sướng tê cả người, cứ tưởng sẽ bị cọp cái xé xác, mà theo tình hình hiện tại là đang có khả năng được thịt luôn cọp cái.

Đang nghĩ, Quốc chợt giật cả mình vì cảm giác có thứ gì đó mềm và ẩm ướt chạm vào đầu khấc, nó vội nhìn xuống thì thấy đôi mắt quyến rũ của chị họ đang liếc lên nhìn nó, môi mọng nàng hé ra đặt lưỡi liếm lên đầu khấc nó. Tim Quốc đập như điên.

Môi hồng xinh xắn của Dung hé to ngậm lấy dương vật Quốc, Quốc sướng rơn nhưng cũng thấy lành lạnh vì biết có hai luồng sát khí đang nhắm đến mình.

Lão Hoàng nhìn mà thèm chảy cả dãi, khi nãy lão mới đụ Dung được vài cái đã phải dừng nên giờ con cặc cứng ngắc như muốn nổ tung ra, còn Khôi cũng chẳng khá hơn, nhìn vợ bú cặc cho em họ vợ khiến gã kích thích cực kỳ nhưng khổ nỗi toàn thân bị trói chặt, đến quay tay cũng trở thành ước mơ vĩ đại.

Nhìn anh rể và lão Hoàng mặt đầy sát khí, hai con cặc chỉa thẳng lên trời một cách vô vọng, Quốc lè lưỡi chịu thua, còn Dung đang bú cặc em họ cũng liếc hai người một cái và cười đắc ý, nhưng màn trả thù của nàng chỉ mới bắt đầu.

“Bác hai muốn không?” Dung nhả dương vật Quốc ra khỏi miệng, nàng cầm thân dương vật nó quơ quơ cho đầu khấc sượt qua sượt lại trên đôi môi mình và liếc lão Hoàng hỏi.

“M… muốn chứ!” Lão Hoàng gật đầu cái rụp.

“Anh cũng…”

“Miễn!” Khôi hùa theo nhưng lập tức bị Dung dội một gáo nước lạnh.

“Ngồi đây đợi chị xử em!” Dung trừng mắt với Quốc rồi bước khỏi giường, đến ngồi xuống trước mặt lão Hoàng.

“Cứng quá rồi này!” Dung cười dâm đãng đưa tay sờ lên con cặc to tướng của lão Hoàng làm nó giật nhẹ một cái, có một ít chất lỏng nhỏ ra nơi cái khe nhỏ giữa đầu khấc. Dung nhìn chằm chằm vào mắt lão Hoàng và đưa lưỡi liếm lấy đầu khấc lão một cái, cười dâm đãng rồi trở lại với Quốc.

“Ủa?” Lão Hoàng đang mừng rỡ thì chợt chưng hửng…

Phớt lờ lão Hoàng, Dung tiến đến đứng đối diện Quốc, nàng kéo tay nó vòng qua eo nàng, còn tay nàng thì choàng qua cổ nó, nàng ngọt ngào: “Sao? Nãy hiếp chị có sướng không?”

“D… dạ sướng!” Quốc gật gật đầu, mùi hương thơm ngát của Dung phả vào mũi làm nó thoáng si mê.

“Chị là chị họ của em đó?”

“Dạ, nhưng mà… chị đẹp quá… em nhịn không nổi…”

Dung bật cười: “Tí tuổi đã đòi lái máy bay!”

Trước hai gặp mắt muốn lòi ra vì kích thích và ghen tị của lão Hoàng và Khôi, Dung kề môi mình vào môi Quốc.

Thơm, mềm, mát và ngọt lịm, trời ạ, đánh chết Quốc cũng không ngờ có ngày mình được hôn vào môi bà chị họ xinh đẹp của mình, tay nó lướt qua làn eo tinh tế như được nhào nặn của nàng, một tay lướt lên tấm lưng còn một tay lướt xuống bờ mông tròn, dù cách lớp vải áo ngủ nhưng Quốc vẫn cảm nhận độ căng mẩy của mông nàng.

“Trời ơi là trời chết tôi rồi trời ơi là trời…”

“Vợ ơi là vợ em giết anh đi hu hu…”

Nhìn con dâu, vợ mình và thằng em họ hôn nhau ngọt ngào như đôi tình nhân, lão Hoàng và Khôi rên rỉ vì quá khó chịu.

“Kệ họ!” Dung nói, lưỡi nàng đưa ra chạm lấy lưỡi thằng em họ.

Không chỉ Quốc, lão Hoàng và Khôi bị kích thích, bản thân Dung cũng bị kích thích không kém khi mình và thằng em họ hôn nhau như người tình còn ba chồng và chồng ngồi xem như khán giả.

“Em sờ được không chị?” Quốc ngập ngừng định đưa tay lên sờ vào ngực Dung.

Dung cười ngọt ngào đáp: “Của em hết đó!”

Quốc mừng rỡ đặt tay lên bầu sữa căng tròn vạn người mơ ước của chị họ, dương vật trần trụi của nó cũng tranh thủ cọ vào quần lót ẩm ướt của Dung, gây cho nó cảm giác sướng khoái toàn diện.

Đây là dịp để Quốc thực hành những gì nó học được trên phim sex, hôn chị họ cho đã rồi nó ngồi xuống hôn từ đầu gối Dung hôn lên. Làn da đùi mềm mịn và thơm ngát của Dung khiến Quốc thèm đến nỗi thỉnh thoảng lại cắn nhẹ một cái làm Dung rên lên. Hôn đến phần đùi non chị họ, Quốc lại chuyển sang liếm, nó liếm như muốn giành hết hương da của đùi nàng vào lưỡi.

Quốc liếm lên đáy quần lót ươn ướt của chị họ, đang liếm thì đột nhiên chiếc quần lót của Dung phủ lên mặt nó, thì ra Dung đã tự tháo dây quần lót mình ra.

“A…” Dung rên khẽ, tay nàng xoa lên đầu thằng em họ, quần lót nàng rơi ra giúp lưỡi Quốc chạm trực tiếp vào cửa mình nàng.

“Thật là tàn nhẫn quá mà!” Lão Hoàng và Khôi ngồi nhìn mà nuốt nước miếng ừng ực, đối với hai gã thì sự trả thù của Dung thật sự là cực kỳ tàn nhẫn, nhìn thì chịu không nổi mà không thể không nhìn.

“Ai… A… A…” Dung rên to hơn, nàng cười dâm đãng liếc về phía chồng và ba chồng đầy vẻ khiêu khích.

Hai chiếc ghế run bần bật trong vô vọng.

Liếm đến mỏi lưỡi, Quốc nhả lồn chị họ ra, chưa kịp xả hơi thì Dung đã ngồi xuống áp môi nàng trở lại môi nó, từ trong lưỡi Quốc liếm lấy vị dâm thủy của chính mình. Dung đẩy Quốc nằm xuống, nàng bò lên cầm dương vật thằng em họ đặt vào cửa âm đạo mình.

“Ai! Đồ quỷ!” Dung kêu lên rồi đánh yêu lên ngực thằng em họ, đấy là do nàng vừa mới đặt đầu khấc Quốc vào cửa mình thì Quốc nhịn không nổi đẩy hông lên một phát, cắm dương vật nó đâm lút vào âm đạo Dung.

Giữ dương vật thằng em họ nằm trong âm đạo mình, Dung giơ tay cởi áo ngủ ra, khoe thân hình trần trụi quyến rũ ra trước mắt ba gã đàn ông. Mông Dung nâng lên, Quốc sướng khoái nhìn dương vật mình đang từ từ lộ ra giữa cặp đùi nõn nà của chị họ, tay nó giơ lên tóm lấy hai bầu vú đang khẽ đong đưa của nàng.

“A…” Dung liếc về phía chồng và khẽ rên dâm đãng khi mông nàng hạ xuống lần nữa nuốt cặc thằng em họ vào lồn.

“Giết người… trời ơi giết người…” Khôi than thở, dương vật gã nứng đến khó chịu.

Dung đang nhấp mông trên dương vật em họ, thấy Khôi than thở, nàng khoái chí: “Quốc lại bịt miệng anh rể em lại đi!”

Quốc nhổm người dậy định làm theo nhưng Dung vịn lại, nàng bật cười: “Chị giỡn mà!”

Ngắm nụ cười quyến rũ của chị họ, Quốc ngồi dậy ôm lấy nàng vừa hôn như vợ mình vừa hẫy mông đẩy dương vật vào âm đạo nàng.

“Uhm… úm… A!” Hôn nhau, thỉnh thoảng Quốc dập mạnh một cái làm Dung kêu lên.

Lão Hoàng và Khôi lúc này đã muốn khóc vì hứng tình tột độ mà vô phương giải tỏa.

Sau một hồi làm tình với em họ ở tư thế ngồi, Dung đề nghị Quốc đổi tư thế, nàng bò dậy như chó cái, gương mặt ửng hồng xinh đẹp hướng về phía chồng và ba chồng cười khêu gợi, eo nàng cong xuống, cặp mông trắng muốt ưỡn lên và ngoe nguẩy khoe cái lồn múp ướt sũng ra cho Quốc đưa dương vật vào.

“Ai… Em sướng quá… chồng ơi…” Hứng những cú đẩy cặc của thằng em họ, hai quả đào của Dung đẩy đưa đầy gợi dục, nàng cười dâm đãng khiêu khích chồng.

“Quốc… mạnh lên em! Chị sướng quá! A… A…”

“Bác hai, em… sướng…”

Dung liên tục buông những câu từ dâm đãng trêu tức chồng và ba chồng, đồng thời cũng khiến thằng em họ đang đụ nàng cũng phấn khích hơn.

“Ai… Ái… A… Á… Quốc… nói cho… chồng chị… nghe… Ai… Á… Đụ… chị… sướng không em?”

“Dạ… sướng quá… chị… Chị… của em… đẹp quá…” Quốc ôm eo Dung đẩy cặc như điên vào lồn nàng.

“Ai… Á… Chồng… xem… em của em… nó… đụ… vợ của… chồng nè! Á! A! Ai! A! ÁA!” Dung cười sung sướng nhìn Khôi, nàng đã dần đạt khoái cảm sau những đòn tấn công vũ bão của em họ mình.

“Hự! Chị… ơi… em ra…”

“A… Ra… vô… lồn em… đi anh… A! Á! A!”

Sau cú đẩy thật mạnh vào mông Dung, Quốc gồng mình xả tinh đầy thỏa mãn vào lồn chị họ mình, ngay trước mặt chồng và bác chồng của nàng.

Nhìn vợ mình chổng mông hứng lấy tinh dịch của thằng em họ, Khôi lắc đầu thầm than: “Xem ra phải dùng thuốc tránh thai rồi chứ càng ngày càng dâm thế này hoài không ổn…”

Nhận xong tinh dịch từ Quốc, Dung ngồi dang chân khoe cái lồn nhễu đầy tinh dịch ra trước mặt chồng và ba chồng, tay nàng quệt lấy một vệt tinh chấm vào lưỡi, liếc chồng và ba chồng, Dung cười dâm đãng: “Giờ tới hai anh nhé!”

Đêm, dòng xe như vô tình qua lại trên con đường nhỏ, chẳng mấy ai để ý đến căn nhà có vẻ bình thường và tĩnh lặng bên đường, nơi có ba gã đàn ông và một người phụ nữ đang tham gia một cuộc giao hoan.