Chapter 1
========================================

10 giờ tối, Khôi ngồi rê chuột trước màn hình máy tính, thỉnh thoảng lại gắp một đũa mì tôm cho vào miệng. Khôi năm nay 27 tuổi, là chủ một tiệm ảnh, hắn ăn mì gói không phải vì hắn sống độc thân, mà vì vợ hắn hôm nay dự sinh nhật trưởng phòng cơ quan chưa về.

Vợ khôi năm nay 23 tuổi, nàng tên Dung. Dung có gương mặt xinh đẹp, làn da trắng trẻo, chiều cao 1m68, số đo 3 vòng 86 – 60 – 94. Với gương mặt đẹp và số đo khá chuẩn nên khi còn là sinh viên cao đẳng, Dung thường làm người mẫu ảnh và pg để kiếm thêm thu nhập, và cũng vì làm mẫu ảnh nên mới quen anh thợ ảnh tên Khôi.

Khác hẳn với vợ, Khôi khá béo, gương mặt lại bình thường, ngoài tài chụp ảnh kha khá ra thì cũng chẳng có gì hấp dẫn.

Thế thì tại sao một mỹ nhân vạn người mê lại chấp nhận lấy một tên béo không có gia cảnh và cũng không xứng với mình về mọi mặt?

Có tiếng chuông, Khôi bước ra mở cổng thì thấy hai tên đang ôm eo dìu Dung đứng chờ. Khôi nhận ra tên trông anh tuấn bảnh bao là trưởng phòng Tuấn, tên còn lại là Hải, đồng nghiệp của Dung.

“Chào Khôi, Dung say quá nên chúng tôi đưa xe về đây.” Tuấn nói.

Khôi gật đầu: “Vâng, phiền hai anh quá sao không gọi cho em ra đưa Dung về.”

Nói thêm mấy câu, Khôi cất xe và dìu vợ về phòng ngủ.

Khôi đặt vợ nằm lên giường, giúp nàng cởi bộ áo váy công sở ra cho thoải mái.

“Trời! Quần lót đâu mất rồi!” Khôi thốt lên, khi kéo váy vợ xuống gã thấy ngay nhúm lông mu gọn gàng của nàng.

Tim khôi đập thình thịch, gã liếc qua chiếc túi xách của vợ, mở túi lấy điện thoại của nàng ra và vào mục video.

Khôi mở đoạn clip mới nhất.

Trong đoạn clip là một gian phòng karaoke khá sang trọng, được thắp sáng bằng ánh đèn nhiều màu và màn hình chiếc tivi 52 inch to tướng. Khung cảnh xoay ngang với nhiều âm thanh cười nói, Khôi đếm sơ có 5 nam và 3 nữ trong phòng, không thấy Dung nên chắc nàng là người đang quay clip.

Điện thoại của Dung là loại pin khỏe và camera rất tốt nên có thể thoải mái quay clip HD xem khá rõ cả trong phòng karaoke sáng mờ, dù vậy thì sau khi quay một đoạn clip dài 1 giờ 30 phút thì cũng sắp hết pin, Khôi cắm sạc rồi lại xem tiếp.

Tua nhanh qua những đoạn ca hát và đùa giỡn cụng bia, thỉnh thoảng Khôi dừng lại ngắm gương mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ vì bia của vợ mình khi máy quay được chuyển qua tay người khác. Người ra về dần, Khôi dừng tua ngay cảnh quay một anh đồng nghiệp của Dung đang tiễn một cô nàng ra về rồi khóa trái cửa, Khôi cũng biết người này, tên là Phong.

“Á!” Tiếng Dung thốt lên giật mình rồi cười khúc khích, đoạn clip rung mạnh rồi xoay cảnh như bị người khác giật lấy.

“Hi hi, đừng mà anh…” Dung vừa cười khúc khích vừa kêu khẽ, tiếng nhạc vừa được ai đó chỉnh nhỏ lại và không có người hát.

“Tối quá quay không rõ.”

“Bật đèn đi.”

Tiếng hai người đàn ông nói với nhau, còn tiếng cười của Dung đã im bặt. Đoạn clip tối đen, Khôi nghĩ có lẽ vì ngược sáng.

“Ủa sao vẫn tối?” Người cầm camera thắc mắc.

“Tay mày che camera kìa thằng ông nội!”

“Ờ nhỉ”

Vùng tối dời đi, căn phòng trong clip đã đổi sang thứ ánh sáng lam dễ chịu, mắt Khôi mở bừng, trong clip lúc này là hình ảnh Dung, vợ hắn, đang ngồi giữa hai gã đàn ông, mặt nàng đang ngước lên hôn say đắm gã trưởng phòng Tuấn, người bên kia là Hải đang ngồi xuýt xoa cặp đùi trắng nõn của nàng lộ ra dưới chiếc váy công sở ngắn bó sát mông.

Đoạn clip rung mạnh rồi dừng hẳn như đang được đặt trên một chỗ nào đó quay xéo về hướng Dung, đoạn clip bị che mất một giây rồi hiện ra bóng lưng của người đàn ông thứ 3 trong phòng, dựa vào màu áo sơ mi thì Khôi biết chính là Phong, kẻ đã đóng cửa phòng khi nãy.

Phong tiến lại, kéo chiếc bàn chứa đầy ly bia và các món trái cây mồi nhậu ra một bên rồi gã quỳ một chân nhẹ nhàng cầm lấy bàn chân xinh xắn của Dung lên, gã tháo giày Dung ra, hôn chụt lên ngón chân cái nàng rồi đưa lưỡi ra liếm.

Vợ Khôi có thói quen rên khá lớn, nên dù có tiếng nhạc và máy quay cách một khoảng vẫn có thể nghe tiếng nàng đang rên trong cổ họng. Lúc này Dung quay mặt sang hôn Hải, còn trưởng phòng Tuấn thì hôn xuống cổ nàng, tay gã vừa xoa vừa tìm cách tháo từng nút áo sơ mi của Dung.

Đang hôn Hải, đôi mắt đen láy sắc sảo của Dung mở ra dưới hàng mi cong vút và liếc thẳng vào camera toát lên nét dâm đãng gợi tình như đang khiêu khích người xem clip khiến tim Khôi thót lên một cái.

Đoạn clip vẫn tiếp diễn, Phong sau khi liếm từ ngón chân lên đến đầu gối Dung thì đứng dậy giành hôn môi nàng, trưởng phòng Tuấn thì đã cởi hết nút áo Dung và đang tìm cách tháo nốt áo ngực nàng, Hải thì đã chen tay vào được giữa hai đùi Dung, gã giật mình hỏi: “Quần lót em đâu rồi?”

Dung liếc sang Hải rồi dừng hôn Phong, nàng quay sang nhìn gã trưởng phòng đẹp trai và nói: “Làm quà sinh nhật cho anh Tuấn từ sáng rồi, hi hi!” Nói xong nàng ngước mặt hôn vào môi Tuấn, Phong lại hơi khụy gối để ngắm nghía và nghịch hai bầu vú tròn lẫy của Dung vừa được Tuấn giải phóng, còn Hải thì cọ cựa tay hì hục, dường như đang cố cho ngón tay vào cửa mình Dung, tay còn lại gã cầm tay Dung bắt nàng xoa lên con cặc dưới quần mình.

“Ngực em to mà đẹp thật đấy, có bơm không?” Phong vọc phá hai bầu vú tròn trịa của Dung và hỏi.

Dung đang đưa lưỡi ra khỏi miệng cho Tuấn mút, nghe thế liền thu lưỡi lại và nói: “Tiền đâu mà bơm!” Khi Dung đang nói thì Tuấn đang hôn quanh má nàng, nói xong, nàng quay mặt thì lại chạm vào môi Tuấn. Còn Phong thì cười khì rồi há miệng ngoạm lấy một đầu ti của Dung.

Tiếng nhạc cứ trôi, thỉnh thoảng lại dâng cao lấp mất tiếng rên và tiếng nói chuyện trong phòng.

Hải đã thôi nghịch âm vật Dung, quần gã kéo hẳn xuống đùi, đưa con cặc cỡ trung bình ra cho Dung cầm lấy và sục nhẹ. Chân Dung dạng ra cho Phong úp mặt vào liếm hai bên má trong đùi nàng, còn trưởng phòng Tuấn thì đã cởi quần ra, đang đứng trên ghế vừa tự cởi áo mình vừa chỉa con cặc ra cho Dung liếm.

Khôi ngồi xem cảnh vợ mình đang phục vụ ba tên đồng nghiệp rất chăm chú, người gã run run…

Cảnh chuyển, tiếng rên của Dung lớn và nhiều dần, trưởng phòng Tuấn đang khụy chân đưa đẩy con cặc khá to và dài của gã cọ vào đầu ti màu cam sẫm đang nhô ra trên vú Dung. Phong thì úp mặt vào âm vật Dung và có lẽ đang nghịch lưỡi rất hăng mới khiến nàng rên như vậy. Còn môi Dung sau khi rời cặc của trưởng phòng Tuấn thì lại dời sang cặc của Hải, nàng vừa bú cặc Hải vừa đưa ánh mắt dâm đãng khoái lạc liếc về phía camera, như thể khoe với chồng rằng mình đang được đồng nghiệp cho ăn một món rất ngon lành.

Bú xong cặc Hải thì Dung lại chuyển sang bú cặc Phong, Khôi tua nhanh qua đoạn này rồi dừng tua ở cảnh Hải dìu Dung đứng lên, gã đứng sau lưng cọ cặc vào mông Dung và cởi áo sơ mi và áo ngực vướng trên người nàng quăng xuống ghế, còn chiếc váy ngắn thì đã bị kéo lên eo nàng từ trước đó. Phong cũng đứng giống Hải nhưng từ phía trước, cặc gã cọ vào nhúm lông mu của Dung. Riêng trưởng phòng Tuấn thì mở ví tiền lấy ra mấy cái gói nhỏ mà dù màn hình điện thoại khá nhỏ nhưng Khôi vẫn nhận ra ngay là bao cao su.

Tuấn đưa hai cái cho Phong và Hải, còn một cái tự đeo vào cặc mình. Thấy trưởng phòng chuẩn bị xong, Phong và Hải liền tách ra nhường hàng cho cấp trên hưởng trước. Tuấn dìu Dung lại ghế, Hải theo sau còn Phong thì tiến lại gần camera.

Clip rung mạnh, Phong cầm điện thoại Dung lên quay vào cảnh Dung hướng mặt vào tường, nàng đứng chống hai tay lên lưng ghế, mông ưỡn ra mời gọi: “Còn chờ gì nữa hả trưởng phòng của em?”

“Anh tới ngay đây em yêu!” Tuấn cười dê đáp rồi vịn mông Dung, cầm con cặc đã mang bao cọ cựa dưới mông nàng xác định mục tiêu rồi đẩy nhẹ vào.

“A…” Dung rên khẽ, âm đạo nàng đã ướt nhẹp sau khi bị Phong liếm nên cặc Tuấn vào khá dễ dàng.

Tuấn khởi động vài cái lấy đà rồi tới tấp đụ cặc vào âm đạo Dung, nàng rên rỉ, mông đẩy đưa theo từng cú đẩy cặc của gã trưởng phòng, hai bầu vú tròn bị trọng lực kéo xuống đang đẩy đưa thì bị tay Hải tóm lấy, riêng hải mất hút vì đang cầm điện thoại quay clip.

Tên Phong dường như đã có kinh nghiệm nên quay clip khá chuẩn, khi thì quay toàn cảnh Dung bị trưởng phòng Tuấn đụ, khi thì quay cận cảnh con cặc to tướng của Tuấn đang đẩy vào rồi rút ra nơi âm đạo Dung, khi thì quay hai ngón tay Hải đang nghịch phá đầu ti Dung, khi lại quay cận mặt Dung, nét mặt sướng khoái cười dâm đãng, khi thấy mình bị quay cận mặt Dung còn cười duyên và giơ tay lên vẫy chào, nếu không có tiếng rên và tiếng vỗ lạch bạch thì chắc người xem còn tưởng clip quay cảnh Dung đang đi ngoài đường thì gặp người quen nên vẫy chào.

Mấy phút sau thì Tuấn dừng lại nhường cho Hải, Hải liền mang bao vào trong khi Dung chủ động tạo tư thế bò chổng mông kiểu chó trên ghế, Phong cầm máy quay tiến lại trước mặt Dung, đưa con cặc chưa mang bao của gã ra cho nàng bú liếm để quay cận cảnh Dung bú cặc mình. Phía sau, Hải dễ dàng đẩy một phát cắm lút cặc vào cái âm vật dưới cặp mông tròn đang chổng lên của Dung khiến nàng hự một tiếng.

Clip lại rung mạnh vì Tuấn nhận lấy điện thoại từ tay Phong để quay cảnh Dung đang bò trên ghế, miệng thì bú con cặc của Phong, âm đạo thì bị con cặc của Hải đụ, nàng cứ rên ư ứ vì bị cặc Phong chặn cổ họng.

Hải đang đụ Dung hì hục nhưng cũng không quên giơ hai ngón tay ra trước camera chào một cái, Phong thấy thế cũng bắt chước theo với kiểu mặt rất gay bựa khiến Tuấn cười phát sặc.

Mặt Hải đỏ bừng và đang đụ rất mạnh, đây là lần đầu gã được phang đồng nghiệp nữ nên khó kềm chế, gã tống mấy phát thật mạnh vào âm đạo Dung rồi giật mạnh, xả tinh vào bao cao su.

“Yếu thế chú! Theo anh Tuấn học thêm nhé!” Thấy Hải xuất tinh quá sớm, Phong trêu, riêng gã vốn theo Tuấn từ lâu nên được học hỏi khá nhiều.

Dung rút mông ra khỏi Hải, nàng nhả cặc Phong ra và bò lại đẩy kéo gã nằm ngửa xuống rồi tự mình trèo lên ngồi trên cặc Phong, nàng dâm đãng nói: “Thế xem anh Phong học được gì từ anh Tuấn nào!”

Đoạn clip lại hơi giật, Hải đã thỏa mãn nên ra nhận phần quay clip cho Tuấn vào.

“A… A… Ai…” Dung ngồi quỳ trên mình Phong, eo nàng cong ra sau, ngực ưỡn tới trước, hai đầu gối nhịp nàng nâng hạ cho âm đạo mình nhấn chìm cặc Phong rồi lại nhả ra.

Trưởng phòng Tuấn trèo lên ghế, hai chân đứng hai bên bụng Phong, Tuấn hơi khụy xuống cho cặc mình cao ngang miệng Dung, nàng liền há môi đớp lấy vừa đụ vừa bú liếm như một con đĩ lành nghề.

Khôi cầm chiếc điện thoại của vợ để xem cảnh người vợ yêu xinh đẹp của mình bị ba người đàn ông thay phiên nhau đụ, người gã nóng bừng và run rẩy. Dung trở mình nằm nghiêng sang bên, hai chân nàng khép vào nhau co lên làm lộ ra cái âm vật sưng múp giữa cặp mông trắng muốt.