Chapter 4
========================================

Xong bữa sáng, Khôi ra tiệm ảnh, Dung đang quét dọn sân nhà thì có người bấm chuông cửa.

“Cho bác hỏi đây có phải nhà Khôi thợ chụp không con?”

Đó là một người đàn ông già mái đầu hoa râm nhưng rất to con bệ vệ.

“Dạ đúng rồi ạ, bác tìm ảnh có việc gì không?”

Quốc, 18 tuổi, là em họ Dung, vừa thi rớt đại học nên nó theo Khôi học nghề ảnh đã được nữa tháng nay.

“Đang chat với gái hả cu?” Khôi đi ngang phòng chỉnh sửa ảnh thấy thằng em họ vợ ngồi gõ phím lạch cạch nên hỏi.

Quốc đáp: “Không có, em đang viết truyện.”

“Viếttruyện sexđể đăng lênà?”

“Sao anh biết?” Quốc trợn mắt.

“Mặt mày đỏ như gấc kìa! Nội dung thế nào kể nghe thử?”

Sau nữa tháng theo học, Quốc đã quen với độ bựa của ông anh rể họ nên cũng chẳng ngại kể: “Em định viết chuyện về một thằng tên Luận mồ côi cha, nó hỏi mẹ nó xem cha nó là ai thì mẹ nó bảo lớn lên con sẽ biết, lớn lên nó chế được cỗ máy thời gian rồi quay về quá khứ tìm mẹ nó ngày xưa để tìm hiểu xem cha nó là ai…”

“Nghe hay mậy? Rồi sao?” Khôi hứngthúhỏi.

Quốc kể tiếp: “Luận quay về quá khứ gặp Loan, Loan chính là mẹ ruột của Luận, nó dùng những thứ hiện đại giúp đỡ Loan có cuộc sống tốt hơn, rồi nó với Loan yêu nhau, hai người chịch nhau sinh ra thằng nhỏ, thằng nhỏ đó chính là nó.”

Khôi trố mắt: “Thế nó là cha ruột của nó à? Hại não vậy?”

“Vậy nó mới ảo diệu!” Quốc đắc ý.

“Ừ mà nhà anh có khách, mày trông tiệm nhé trưa anh qua.”

“Dạ!”


Tại nhà Khôi, sau khi hỏi chuyện thì Dung mới nhận ra người đàn ông già là một người bác ruột của chồng nên nàng gọi chồng về và mời ông bác vào nhà.

Lão Hoàng 60 tuổi, là bác ruột của Khôi nhưng sống ở Mỹ, lão và Dung chỉ gặp sơ qua một lần trong đám cưới nàng và Khôi nên không nhớ rõ nhau. Lão đang ngồi trong phòng khách chờ thằng cháu trai về.

Dung vào bếp pha ấm trà mang ra cho bác chồng.

“Con mời bác dùng trà.” Dung rót cho bác chồng một ly trà, nàng mặc chiếc áo thun cổ rộng nên trong lúc khom người rót trà, cổ áo buông xuống để lộ ra hai quả tuyết lê ẩn hiện mê hồn, làm cho hai mắt lão Hoàng lóe lên nét lạ.

“Cảm ơn con, thằng Khôi thế mà có phúc cưới được cô vợ đẹp như con.”

“Hì hì, bác quá khen. A chắc ảnh về tới.”

Khôi đậu xe rồi đi thẳng vào phòng khách, mừng rỡ bước đến chào ông bác ruột: “Bác hai vẫn khỏe chứ, bác về nước hồi nào vậy sao không gọi con ra đón?”

“Cưới vợ xong mập mạp trắng trẻo hẳn lên nha mậy? Bác về có chút việc, ghé qua thăm mày sẵn xin ở nhờ vài bữa.”

“Trời xin cái gì, bác cứ ở thoải mái.”

“Chỉ sợ vợ chồng mày thấy phiền chứ tao thì sao cũng được.”

“Có gì mà phiền, vậy bác cứ ở đây chơi nhé.” Khôi quay sang nói với Dung: “Em giúp anh chuẩn bị ít mồi với bia nha!”

“Dạ!” Dung nhu thuận gật đầu rồi đi vào bếp.

Chờ Dung đi khuất hẳn, lão Hoàng quay sang nói nhỏ với thằng cháu: “Tao không hiểu sao mày như vầy mà cưới được con vợ xinh phết!”

Khôi cười cười: “Xinh thì cũng chỉ có một thôi, đâu được như bác muốn bao nhiêu em thì có bấy nhiêu.”

Lão Hoàng bật cười: “Già rồi, đâu được như trước nữa…”

Khôi cũng cười theo, gã biết bác hai mình ngày xưa là một lãng tử phong lưu có tiếng, nhưng đặc biệt chỉ thích gái nhà lành chứ không bao giờ thèm động đến gái làng chơi. Khôi còn biết ngày xưa mẹ hắn và bác hai thỉnh thoảng vẫn lén mây mưa với nhau, lúc hắn còn nhỏ, tình cờ phát hiện mẹ mình và bác hai đang ân ái, tuy lần đầu có hoang mang nhưng dần dần Khôi bắt đầu nghiện xem mẹ mình và bác hai làm tình, đây cũng chính là nguyên nhân dẫn đến xu hướng tình dục khác người của hắn hiện tại.

Bia vào lời ra, sau một hồi ngồi nhậu, hai bác cháu bàn đủ từ chuyện giá bó rau muống ngoài chợ đến chuyện tranh cử tổng thống Mỹ, sau đó lão Hoàng bắt đầu giới thiệu về chiến tích chơi gái Tây của lão, khoe khoang về con cặc khiến cả gái Tây cũng giật mình của bản thân, hướng dẫn cho thằng cháu vài tư thế làm tình độc – lạ – sướng mà lão đúc kết được… Hai người bàn khá to tiếng nên Dung trong phòng nghe mà đỏ cả mặt.

Đến giữa trưa thì hai bác cháu say quá lăn ra ngủ trên salon, Dung khập khiễng dìu chồng vào phòng ngủ, đến ông bác thì đành kê gối cho nằm trên ghế salon vì lão quá to con nàng không dìu nổi.

Dung dọn dẹp chén dĩa đem vào bếp rồi cầm cây lau nhà ra thì ập vào mắt là cảnh tượng khiến nàng đỏ cả mặt. Lão Hoàng vì nóng quá mà cởi cả áo lẫn quần dài của mình vứt xuống sàn, trên người lão chỉ còn một chiếc quần lót nam.

Thân hình lão Hoàng bệ vệ, cơ ngực và cơ tay khá săn chắc tạo thành từng bắp thịt dũng mãnh, mái tóc ngắn hoa râm, gương mặt có nét già nua nhưng vẫn còn anh tuấn lãng tử. Dung chợt nhớ đến những lời khoe khoang của lão Hoàng, nàng liền len lén liếc mắt nhìn xuống chiếc quần lót xám của lão.

Trời ạ! Con cặc lão không biết đã cương lên từ lúc nào, nó cộm lên như nhét một cây chày đâm tiêu vào quần lót, đã vậy phần đầu khấc như đầu một cây nấm non màu tím tái còn chui luôn ra khỏi quần lót lộ hết ra ngoài, Dung ước tính đường kính cái đầu khấc của lão Hoàng chắc khoảng gần 4. 5 cm.

Tim Dung đập thình thịch, hai bầu ngực nàng phập phồng theo hơi thở đang nặng dần, mắt phượng mi cong ngắm nhìn như si mê, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra như muốn ngậm lấy cái đầu khấc lộ thiên kia vào miệng. Dung mất điều khiển, nàng tiến đến khom người ngắm gần hơn, bàn tay trắng như ngọc giơ đến chạm nhẹ vào quần lót ông bác chồng.

Một luồng điện như khẽ sượt qua tay Dung, cảm giác nóng và cứng một cách kích thích dù cách một lớp vải thun vẫn dâng lên trong nàng. Dung nhìn vào cái lỗ như con mắt nhỏ trên đầu khấc lão Hoàng, có một giọt nước trong vắt đang rỉ ra, trong Dung dâng lên cơn thèm khát ghê gớm cảm giác được con cặc này đẩy vào âm đạo mình và xả tinh như tiểu tiện và tử cung mình…

“Không được!” Dung tự lay tỉnh mình. Dung tin mình có thể làm ngay bây giờ nhưng nàng không muốn mình mất giá đến nỗi “hiếp dâm” ông bác chồng khi lão đang ngủ say, nàng muốn chính lão là người phải khuất phục trước sức hấp dẫn của nàng và chủ động đến với nàng.

Dung quay ra quét dọn. Nàng khônghaybiết cảnh nàng thèm khát ngắm con cặc lão Hoàng đã bị lão hé mắt nhìn thấy, và cửa phòng ngủ của vợ chồng Khôi nối với phòng khách đang mở rộng, Khôi nằm trên giường mặt quay ra phòng khách, trên gương mặt say mắt nhắm nghiền dường như có nét cười mỉm…