Chapter 16
========================================

Ăn cơm xong, Ngô trở về phòng mình, cảnh tượng ban chiều vẫn còn khắc sâu trong đầu khiến nó không khỏi cảm thấy ghen tức phẫn nộ thay cho anh hai mình, nhưng đồng thời sự tò mò trước cơ hội được làm tình lần đầu trong đời còn mãnh liệt hơn. Nhớ lại gương mặtdâmđãng, tiếng rên sướng khoái và những tư thế gợi dục của chị dâu trước gã đàn ông khác, Ngô không ngừng mơ tưởng ước gì mình được như gã đó.

Lúc này, bên phòng vợ chồng Khôi, Dung ngồi trước gương chải tóc, còn Khôi nằm trên giường ngắm tấm lưng vợ mình trong bộ đồ ngủ quyến rũ.

“Hồi chiều thằng Ngô nó đòi em cái gì thế?”

Dung cúi mặt e thẹn: “Ngô ở nhà sao anh không nói trước với em?”

“Anh mới đưa nó về nhà thì thằng Quốc gọi nên gấp chạy ra tiệm, quên nói em. Mà sao?”

“Cũng tại anh lúc sáng đấy!”

“Hả?” Khôi tròn mắt không hiểu, rồi chợt nhớ chuyện lúc sáng mình cởi quần lót Dung ra, hắn nghi hoặc: “Nó thấy chỗ đó của em hả?”

“Không phải, nó… thấy hết!”

“Sao mà thấy?”

“Thì… em với anh Tuấn lúc trưa… Ảnh nói chưa đã nên em rủ ảnh chiều ghé nhà mình…”

Dương vật của Khôi ngóc đầu lên, tuy chuyện của vợ với trường phòng Tuấn lúc trưa có vẻ hấp dẫn nhưng gã cảm thấy chuyện tiếp theo còn hấp dẫn hơn: “Rồi sao em?”

“Vừa vào nhà thì ảnh ôm hôn em liền, lúc đó hai đứa hăng quá, không để ý xung quanh… Tới lúc xong rồi thì mới thấy Ngô nó đang đứng nhìn…”

“Trời!”

“Rồi nó dọa méc anh.”

“Chấp nó méc… À khoan…” Khôi bật cười, nhưng chợt hiểu ra vấn đề, Khôi là nam giới nên thừa hiểu chuyện tình dục sẽ có sức hấp dẫn lớn lao thế nào đối với một thằng trẻ trâu mới dậy thì.

“Nó dọa để đòi cái gì?” Khôi dần sáng tỏ nhưng vẫn hỏi vợ cho chắc.

Dung đỏ mặt nói nhỏ: “Biết rồi còn hỏi!”

“Ạch!” Dù đã dự đoán nhưng đầu Khôi vẫn như muốn nổ tung, một ý tưởng hấp dẫn lóe lên trong đầu gã, chỉ riêng chuyện vợ và em họ vợ làm tình đã khiến gã kích thích muốn điên, vậy nếu nhìn vợ và em ruột mình quan hệ còn kích thích cỡ nào nữa, ấy là chưa kể chỉ riêng chuyện một người đẹp 23 tuổi làm tình với một thằng nhóc 13 tuổi cũng đủ khiến người ta phát cuồng.

“Anh đang nghĩ gì đấy?” Thấy nét mặt của chồng trong gương, Dung nheo mắt hỏi.

Khôi nhe răng cười: “Em muốn thử không?”

Hiểu ý chồng, Dung e thẹn đáp: “Thôi! Nó còn nhỏ xíu mà!”

“Nhỏ cái gì, nó 13 tuổi rồi, hồi nhỏ 10 tuổi anh đã quay tay ầm ầm!” Khôi bĩu môi, cố ý chém gió kích thích Dung.

Nghĩ đến cảnh thằng em chồng mới dậy thì đưa dương vật non nớt của nó vào người mình, Dung cảm thấy nóng dần lên, nàng hỏi: “Nhưng nó chưa đủ tuổi…”

“Lo cái gì! Làm gì có thằng ngu nào được chơi gái lại còn báo công an? Có nói cũng chẳng ai tin nó!” Khôi ngắt lời vợ.

Sau một lúc dụ dỗ, cuối cùng Khôi cũng khiến Dung lung lay, nàng lần lượt nói ra những e ngại nhưng đều được Khôi giải quyết. Cuối cùng, Khôi bày kế cho vợ tiếp cận Ngô.

“Không phải khi nãy nó nói nhờ em giải bài tập sao?”

“Nhưng nó nói xạo mà?” Dung nói.

“Anh sẽ biến thành thật, em chờ anh một lát!”

Lát sau, Khôi xách tai kéo Ngô cầm theo sách vở vào phòng khách, bắt nó ngồi xuống salon và bảo: “Ngồi đây chị mày ra dạy, anh ngủ trước mai đưa mày theo chơi!” Nói xong, Khôi vào gọi Dung ra giảng bài cho Ngô rồi gã vừa giả vờ ngáp to vừa trở vào phòng ngủ.

Sở dĩ Khôi chọn phòng khách là vì từ cửa phòng ngủ của vợ chồng Khôi có lỗ nhỏ, có thể thoải mái nhìn ra phòng khách mà không sợ bị phát hiện.

“Em hỏi bài gì?” Dung tiến đến ngồi xuống cạnh Ngô, mùi hương nàng tỏa ra đưa từng đợt vào mũi Ngô làm nó thoáng si dại.

“Làm quái gì có bài gì để hỏi.” Ngô nghĩ thầm trong đầu, nhưng vẫn buộc phải lật sách ra diễn cùng chị dâu để tránh bị ông anh hai rình mò, trong đầu nó vẫn không buông ý định tống tình Dung.

Quá trình giảng bài ban đầu diễn ra khá bình thường, những kiến thức lớp Bảy đối với Dung không khó, dù có quên cũng chỉ cần đọc sơ qua là nhớ. Chỉ có một vấn đề là Dung mặc bộ đồ ngủ khá thoáng, khiến cho mắt Ngô cứ bị dán vào hai mảnh trắng muốt thấp thoáng lộ ra trước ngực nàng, thỉnh thoảng Ngô còn giả bộ như vô tình sượt tay qua đùi Dung, làn da đùi mịn màng mát rượi của nàng khiến nó thoảng rùng mình.

Trước sự săm soi thèm khát của thằng nhóc, Dung dần mất đi sự bình tĩnh, hơi thở nàng gấp dần, gương mặt xinh đẹp ửng hồng gợi cảm, trên hai bầu vú tròn nhấp nhô cũng dần nhú ra hai nụ gợi tình.

Nhìn thấy trên ngực áo mỏng của chị dâu nhô lên hai đầu ti nho nhỏ, Ngô nhìn muốn lác cả mắt.

“Không lo học mà nhìn gì đấy Ngô?” Thấy Ngô đã bị ngực mình thôi miên, Dung hỏi.

Ngô không đáp, tay vô thức giơ lên rồi e dè rụt lại, liếc về phía cửa phòng ngủ của Khôi.

Thái độ rụt rè của thằng em chồng nghịch ngợm cũng khiến Dung bị kích thích, nàng tò mò muốn biết xem một thằng trai tơ như Ngô có thể làm gì với mình.

“Muốn sờ thử không?” Dung đặt tay lên ngực mình, thì thầm với em chồng bằng giọng nói đầy mê hoặc.

Ngô si mê gật đầu, nhưng tay vẫn chưa dám đưa lên, thấy thế, Dung chủ động nắm lấy hai tay thằng em chồng đem đặt lên ngực mình.

Ngô hít hơi lấy can đảm sờ nhẹ ngực chị dâu, dù cách một lớp áo mỏng nhưng cũng đủ để nó cảm giác được sự mềm mại cùng đầu ti nho nhỏ. Ngô ngước nhìn chị dâu, gương mặt nàng ửng đỏ tạo thành nét quyến rũ đọng lòng người, Ngô nhớ tới cảnh trong phim sex, nó vừa dùng lực bóp mạnh ngực Dung vừa chăm chú nhìn biểu cảm mặt nàng.

“Á…” Dung bật ra tiếng rên khe khẽ, mi mắt nàng khép hờ mê mang hưởng thụ.

Bóp véo một lúc, tay Ngô mò lên chạm trực tiếp vào phần ngực lộ ra của Dung, đồng thời Dung tự kéo dây áo mình tuột khỏi vai, làm một trong hai bầu vú tròn căng dần lộ ra trước mắt em chồng.

Nhìn quả đào tròn lẳng thơm ngon của chị dâu lộ ra trước mắt, Ngô hứng lấy nâng niu như sợ nó rụng mất. Vừa nâng niu, Ngô vừa nhìn chị dâu và hỏi nhỏ: “Em bú thử được không chị hai?”

Dung cười dịu dàng và nhẹ gật đầu, Ngô lập tức cúi xuống há miệng đớp lấy đầu ti Dung bú lấy bú để.

“A… A… Nhẹ thôi em…” Dung rên khẽ, tay nàng xoa đầu thằng em.

Trong phòng ngủ, Khôi nhìn ra cảnh thằng em ruột bú vú vợ mình mà không khỏi phát thèm dù chính gã đã bú không biết bao nhiêu lần, lại nói Ngô nhỏ con hơn Dung nên cứ khiến Khôi liên tưởng đến cảnh con trai bú vú mẹ.

Bú thỏa thê bầu vú chị dâu, Ngô kéo luôn dây áo còn lại của nàng để giải phóng bầu vú đang nấp bên kia và tiếp tục bú. Cảm giác mềm mại căng tròn cùng hương vị thơm tho quyến rũ khiến Ngô có cảm giác muốn cắn nuốt luôn vú chị dâu.

“Ai… A…” Dung không ngừng rên khẽ, bị em chồng nghịch hai bầu vú khiến nàng sướng khoái ngã người nằm xuống, thằng Ngô miệng không rời vú Dung bò lên người nàng.

Cặp đùi thon của nàng tách ra cho Ngô áp người nó vào, với chiều cao của Ngô, khi nó bú vú Dung thì phần thân dưới của nó cũng vừa khớp chạm vào giữa hai chân nàng. Cảm giác được dương vật của em chồng đang cọ vào đáy quần lót mình, Dung không khỏi tò mò luồn tay vào quần Ngô để sờ thử dương vật của nó.

“A… Ai… Gặm ti chị đi em…” Dung vừa vuốt ve cảm nhận dương vật em chồng vừa hướng dẫn nó cách làm nàng kích thích.

“Ai… Nhẹ thôi…”

Được chị dâu sờ dương vật, Ngô hăng hái cắn mạnh đầu ti nàng làm nàng kêu đau. Trong khi Ngô nghịch phá hai quả đào của Dung, nàng cầm dương vật nó đem cọ cựa đầu khấc vào đáy quần lót mình khiến Ngô vô cùng kích thích. Giữa dương vật của nó và âm vật của chị dâu chỉ còn cách một lớp vải mỏng, khiến nó cố sức nhướng người đẩy dương vật tới như muốn đâm thủng lớp quần lót của Dung.

“Từ từ!” Biết thằng nhóc đang nóng vội, Dung ngăn nó lại, nàng ngồi dậy đẩy Ngô ngồi ngửa ra sau.

Lúc này Dung mới thấy rõ hình dáng dương vật của em chồng, mới 13 tuổi mà bao quy đầu của nó đã hoàn toàn lột ra, nhưng dương vật nó vẫn còn nét non nớt, chiều dài còn chưa đến 10 cm nhưng nhiêu đấy cũng đã đủ để gây khoái cảm.

Ngô ngơ ngác nhìn chị dâu ngắm nghía dương vật mình bằng ánh mắt tò mò, rồi nàng bất ngờ nở nụ cười xinh đẹp với nó, sau đó cúi đầu xuống hôn nhẹ lên dương vật non nớt của nó.

Ngô rùng mình một cái, vừa hưởng thụ cảm giác mềm mại khi môi chị dâu mơn trớn dương vật mình vừa liếc chừng cửa phòng ngủ của Khôi.

Sau khi hôn khắp dương vật em chồng, Dung chuyển sang liếm rồi bú, kĩ năng điêu luyện của nàng khiến Ngô sướng phát điên nhưng với bản tính lì lợm, nó vẫn cố kềm chế vì biết nếu bây giờ mà xuất tinh thì sẽ không được đút dương vật vào âm đạo chị dâu.

Bú một hồi, sợ Ngô chịu không nổi nên Dung buông dương vật nó ra, nàng tiến tới kề môi vào tai Ngô thì thầm: “Em nói muốn làm gì chị?”

Nói xong, Dung nằm ngửa người ra, áo ngủ kéo lên eo làm lộ ra lớp quần lót gợi cảm. Ngô không đáp, toàn bộ tâm trí nó giờ chỉ tập trung vào quần lót chị dâu.

“Cởi quần chị đi em…” Dung ngọt ngào khêu gợi.

Ngô đưa tay sờ lên làn da đùi mơn mởn của Dung, chạm vào dây quần lót nàng rồi từ từ kéo xuống…

Một nhúm lông gọn gàng từ từ lộ ra…

Một đôi môi đỏ thắm…

Ngô dang đùi chị dâu ra, cầm dương vật tiến đến…

Hôn…

Ngô chưa được hôn chị dâu, nhưng dương vật nó đã được hôn vào âm đạo nàng…

“A…”

Tiếng Dung rên khe khẽ, ngọt ngào, dâm đãng và đầy tính cổ vũ…

“Vào đi em…”

Ngô đẩy vào, lần đầu tiên nó trải nghiệm…

“Ai…”

Chẳng mấy chốc, âm đạo Dung đã ôm trọn dương vật của em chồng vào lòng…

“Đụ chị đi… A…”

Ngô không cần phải nhắc, nó đã lập tức dập lia lịa vào lồn Dung, nhanh đến mức Khôi trong phòng nhìn ra cũng trợn tròn cả mắt vì tốc độ của thằng em, đấy là do cơ thể của nó nhỏ gọn và rất nhanh lẹ.

“A! A! Ai! Ái! Ai! Từ từ… thôi… kẻo ra…” Dung nhắc.

“Để… lần sau đi chị!” Ngô nói, nhờ thông tin trên mạng nên nó cũng biết sơ là cần phải kềm chế để cả hai cùng sướng, nhưng đây là lần đầu của nó, nó muốn tận hưởng trước rồi tính sau.

Dung chịu thua thằng em chồng, được chịch nàng mà còn trả giá. Sau mấy phút dập cặc vào lồn chị dâu một cách không thương tiếc, Ngô rùng mình xả tinh vào người nàng.

Lần đầu tiên làm tình, lại là được xuất tinh trực tiếp vào lồn chị dâu xinh đẹp mà mình hằng đêm mơ tưởng, Ngô thỏa mãn gục mặt vào ngực Dung thở phì phò.

“Giỏi nhỉ? Mới đó mà đã xìu rồi, còn muốn lần sau?” Dung đánh yêu lên vai Ngô, tuy nói vậy nhưng Dung biết Ngô chịch nàng điên cuồng mà kéo dài được hơn 3 phút đã là rất giỏi, theo kiến thức của nàng thì có nhiều người lần đầu chỉ kịp đưa vào là đã xuất tinh.

“Hì hì!” Ngô nhe răng cười trừ, dương vật nó teo lại trượt khỏi âm đạo Dung.

“Thôi về phòng ngủ đi ông tướng!”

“Khoan chị!”

“Gì nữa?” Dung định đứng dậy thì Ngô bất ngờ ôm cổ đưa môi nó vào môi nàng.

Trước đây Dung chưa bao giờ nghĩ có ngày mình lại đi hôn môi nút lưỡi một thằng nhóc 13 tuổi, nhưng hiện tại thì môi và lưỡi nàng lại chủ động hiến dâng, thậm chí trong âm đạo nàng lúc này cũng đang chứa tinh dịch của nó.

Hôn nhau một lúc, Dung cảm giác được có thứ gì đó nóng hổi đang cọ vào bụng mình, nàng đưa tay sờ thử, thì ra là dương vật thằng em chồng lại lần nữa cương lên…

“Muốn nữa à nhóc?”

Ngô gật gật, vẫn chưa hết si mê với làn môi đỏ mọng thơm thơm ngọt ngọt của chị dâu mình.

“Lần này em sẽ làm chị khóc thét!”

“Thôi đi! Lại yếu xìu sớm cho xem!”

“Chị cứ nằm xuống mà xem em biểu diễn!”

“Gớm nhỉ?” Dung lườm em chồng, nhưng cũng nằm xuống chờ xem nó làm được gì.

Ngô tuy chẳng có tí kinh nghiệm nào nhưng lại khá tự tin với những gì mình học được trong phim sex, khi Dung vừa nằm xuống, nó liền dang chân nàng ra, úp mặt vô âm vật nàng mà bú liếm nghịch phá.

“Á! Hi hi nhột quá! Nhả ra!” Làm tình với thằng nhóc khiến Dung cũng cảm thấy mình như trẻ đi vài tuổi, nàng cười nhí nhảnh ưỡn ẹo người né tránh những cái liếm của Ngô.

Khôi trong phòng nhìn ra còn tưởng Ngô đang chọc cười Dung, nhưng lát sau Dung đã thôi cười, nàng vẫn còn ưỡn ẹo cái eo thon thả, kèm theo đó là tiếng rên khe khẽ thư sướng.

Thằng Ngô lần đầu liếm âm đạo chị dâu, tuy ban đầu hơi lóng ngóng nhưng cũng nhanh chóng làm quen, môi nó mơi trớn hai mép âm vật của nàng, lưỡi nó luồn lách chui vào trong liếm lấy chất nhầy pha bởi dâm thủy của Dung và tinh dịch của chính nó, kèm theo dâm hương tan vào lưỡi là hương da phả vào mũi khiến nó càng si càng mê.

Liếm đến mỏi lưỡi, Ngô rời âm đạo Dung, liếm dần từ đùi non lên cổ nàng, sau đó nó lui xuống, đưa dương vật vào âm đạo nàng và lại bắt đầu cái kiểu đụ như liên thanh.

Khôi đứng trong phòng, nhìn bộ dạng lóng nga lóng ngóng của thằng em mà không khỏi tức tối, tuy là kích thích đầy nhưng mà làm sao đưa Dung lên đỉnh nổi? Thế là Khôi quyết định mở cửa bước ra.

Ngô đang hưng phấn đụ chị dâu thì phát hiện Khôi mở cửa bước ra, vội hốt hoảng mặc lại quần áo. Trái với vẻ hốt hoảng của Ngô, cả Khôi và Dung đều rất bình tĩnh.

“Hai đứa vào đây!” Khôi đứng trước cửa ngoắc tay.

“Không sao đâu!” Thấy Ngô run run không dám nhúc nhích, Dung cười cười nắm tay kéo nó vào phòng.

Vừa vào phòng, ngay trước mắt Ngô, Khôi ôm lấy Dung hôn say đắm như thể thằng em trai không hề tồn tại khiến Ngô trở nên ngây ngốc không hiểu vấn đề, đây đâu phải đánh ghen?

“Nhìn anh mà học hỏi đây!” Khôi bế Dung trên tay, quay sang nói với Ngô một câu rồi đem nàng đặt trên giường.

“Ái! A! A! Ông xã!” Khôi vừa đặt Dung nằm xuống thì gã lập tức đè lên đưa dương vật vào người nàng.

Ngô đứng quan sát anh hai đụ chị hai, nó phát hiện cả anh hai nó lẫn gã đàn ông gặp lúc chiều đều không phang Dung lia lịa như Ngô thấy trong phim mà là luân phiên lúc nhanh lúc chậm.

“Mày tưởng mày là… trâu hay sao… mà cứ phang… lia lịa vậy? Phải biết… kìm chế… mới giữ lâu được!” Khôi vừa đẩy dương vật vào âm đạo Dung vừa nói với Ngô.

Ngô đứng lắng nghe, nó cảm giác như anh hai đang lấy chị dâu làm búp bêtìnhdục để dạy nó cách quan hệ.

“Rồi, vào thử xem! Ra là tao đánh!” Khôi buông Dung ra, gọi Ngô đến.

Ngô dè chừng bò lên giường, thấy Dung nhìn nó với ánh mắt cổ vũ nó mới dám tiến lại nàng, Ngô kê dương vật vào cửa mình Dung, rồi lại nhìn sang anh hai, nó còn chưa tin được chuyện đang xảy ra là thật.

“Đẩy vô đi em…” Dung rên rỉ gọi mời.

Dù có e sợ anh hai nhưng sự quyến rũ của chị dâu là không thể chối từ, Ngô vịn đùi nàng, đẩy hông tới.

“A…” Dung theo thói quen rên khẽ khi cảm nhận được dương vật thằng em chồng tách âm đạo mình chui vào, tuy kích cỡ nó không to nhưng lại gây cho Dung cảm giác kích thích mới mẻ. Còn thằng Ngô cũng sướng mê nhưng còn run run dè chừng anh hai nó.

“Đừng có sợ, có chị bảo kê anh hai không dám làm gì em đâu!” Thấy Ngô còn e dè, Dung cười xinh trấn an nó. Khôi nghe thấy cũng bật cười, gã vẫn còn ám ảnh cái lần bị trói vào ghế nhìn Dung với Quốc làm tình.

Thấy Khôi cũng cười như không có chuyện gì, Ngô bắt đầu bạo dạn hơn, nó học theo Khôi, ban đầu đẩy đưa dương vật khá nhẹ nhàng.

“A… Ai… Nhanh lên em…”

Khôi ngồi bên cạnh nhìn thằng em ruột mới dậy thì đụ vợ mình, bản thân gã cũng chịu không nổi kích thích liền quỳ bên đầu Dung, gõ gõ dương vật của gã vào môi nàng. Dung liền hé môi nhận lấy dương vật của chồng nàng, nhưng ánh mắt vẫn dâm đãng liếc thằng em chồng đầy khiêu khích.

“Uhm… Um… Uhm…”

Thằng Ngô đụ nhanh dần, tay nó chồm tới mân mê bầu vú tròn trịa của nàng, mắt ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp mà dâm đãng của chị dâu đang bú cặc cho chồng, nó thấy rõ một bên gò má nàng bị dương vật Khôi đẩy cộm lên.

Khôi cũng liếc nhìn thằng em trai, được đụ chị dâu khiến gương mặt nó vô cùng phấn khích, dương vật còn đang phát triển không ngừng đẩy vào rút ra trong âm đạo vợ gã.

“Lần tới rủ ba sang chơi chung nha em?” Khôi chợt nảy ra ý tưởng táo bạo hơn, cho cả ba cha con gã đụ Dung.

Thằng Ngô với Dung cùng trợn mắt, Dung muốn nói là cha ruột Khôi đã chơi nàng rồi đấy nhưng không nói ra, chỉ e thẹn đáp: “Ừ nếu anh thích…”

Câu trả lời của Dung khiến trong đầu Khôi và Ngô hiện ra cảnh ba cha con cùng tranh nhau đụ Dung, dâm loạn mà kích thích tột cùng. Thằng Ngô thoáng chốc quên mất sự kềm chế, liền như điên đẩy dương vật vào Dung.

“Ai… A… A… Chồng… ơi… Em của chồng… đụ em… sướng…” Nhận những cú đẩy của Ngô, Dung nhìn Khôi vừa rên vừa nói trong khi dương vật của Khôi còn nằm trên môi nàng.

“Em cũng sướng… đụ chị dâu… sướng quá…” Ngô cố gồng mình nói, tay nó chống lên giường hì hục giã dương vật vào lồn nàng.

“Xuất vào… lồn chị… đi em… A… Ai… A… Á…”

“Lỡ… có em bé… sao chị?”

Khôi chen vào: “Chứ hồi nãy ai xuất đầy lồn chị dâu mày?”

Ngô nhe răng cười.

“Kệ đi em… A… xuất vào chị… đi… Chị… sướng… Ai… A…”

Khôi thấy Ngô đẩy điên cuồng vào lồn vợ mình rồi đột ngột dừng lại, thằng nhỏ 13 tuổi gồng mình, run rẩy xả tinh dịch non nớt của nó vào âm đạo Dung.

Xả tinh vào âm đạo chị dâu xong, Ngô xịu xuống ngồi ra giường. Dung liền bò dậy hé đôi môi mọng ngậm lấy con cặc ướt nhẹp tinh dịch của em chồng để liếm, mông nàng chổng ra sau õng ẹo đong đưa mời gọi.

Khôi liền tiến đến đặt dương vật mình canh ngay âm đạo Dung mà đẩy vào làm phần lớn tinh dịch của Ngô từ âm đạo nàng lún sâu vào trong, một phần lại phun ngược ra ngoài.

“Uhm… Úm… Úm…” Dung rên rỉ, phía sau thì chổng mông cho chồng đụ, trước mặt thì liếm cặc em chồng, cảm giác bản thân dâm đãng và lăng loàn khiến nàng tột cùng kích thích.

“A! Á! Ai! Ái! Chồng ơi… em sướng! Mạnh nữa… đi chồng!” Khôi giã cặc điên cuồng, Dung nhả dương vật Ngô ra để rên la, trên môi nàng vẫn còn vương lại một vệt tinh dịch màu trắng đục.

“Hư này! Con nít cũng… đụ này! Em chồng… cũng… không tha này!” Khôi vừa đụ vừa khoái trá đánh chan chát vào mông Dung.

“Ai! Ái! Con nít… nhưng sướng mà! Ai! Phải… không Ngô?” Dung cười mê hoặc nhìn Ngô, khiến nó không tự chủ tiến lại hôn vào môi nàng.

“Uhm! Úm! Um! Úm!” Dung đáp lại nụ hôn của em chồng, lưỡi nàng đưa ra cuộn vào lưỡi nó, nụ hôn dâm loạn cứ ngắt quãng rồi nối lại theo nhịp đụ của Khôi.

“Anh… ra!” Sau một hồi nỗ lực, Khôi cứng người, tay gã bấu vào mông vợ, xã từng luồng tinh vào âm đạo nàng. Dung vẫn hôn Ngô say sưa…

Đêm đó, thằng Ngô ngủ luôn bên phòng Khôi.

Khôi nằm ngoài, đang thiu thiu ngủ thì gã cảm thấy Dung nằm giữa đang uốn éo toàn thân, gã đoán chắc do bị thằng Ngô sờ soạng…

Khôi nghe Dung thì thầm: “Lại muốn nữa à?”.

Khôi đang nằm ngửa, lén nghiêng đầu sang nhìn. Dưới ánh đèn ngủ, Khôi thấy Dung đang nằm quay mặt về phía mình, áo ngủ nàng bị vén lên cao, lộ ra bộ ngực trần, mà một trong hai bầu ngực của nàng có một bàn tay nhỏ đang nâng niu sờ soạng.