Chapter 12
========================================

Khôi đóng cửa tiệm ảnh rồi lên xe về nhà, có gì đó khiến cho cảm nhận của gã về thế giới xung quanh trở nên mơ hồ nhưng gã không thể xác định nguyên do.

Khôi chạy ngang công viên gần nhà, trời đã tối, dưới ánh đèn công viên, khôi thoáng thấy một cô gái có hình dáng và kiểu tóc rất giống vợ gã đang mặc áo sơ mi mỏng và mini juyp ngắn ngồi một mình trên ghế đá đợi chờ một ai, Khôi vội tấp xe vào lề.

“Dung chờ ai, sao không nói trước với mình?” Khôi cảm thấy hoang mang lạ thường.

Vài phút sau, một gã đàn ông da đen cao to tiến lại, Dung đứng dậy vẫy chào, nàng chỉ cao đến vai gã.

“Người này là ai? Tại sao Dung chưa từng nhắc tới?” Khôi nhíu mày. Rồi trước cái nhíu mày của gã, Dung nhón chân hôn vào môi gã đàn ông, làn da trắng sáng của nàng tương phản rõ rệt với làn da đen đúa của gã.

Hôn một lúc, gã da đen bế Dung lên đem nàng vào sâu trong công viên vắng vẻ. Tim Khôi đập mạnh, gã bỏ xe luôn trên lề đường rồi chạy theo xem.

Cách xa một khoảng nhưng Khôi lại cảm giác như nghe tiếng cười đùa nũng nịu của Dung thoảng bên tai, và cả tiếng nghe như gã đàn ông đang trêu ghẹo nàng.

Khôi đuổi theo một lúc thì thấy gã đàn ông đặt Dung ngồi xuống một bãi cỏ vắng dưới ánh đèn vàng, gã cũng ngồi xuống hôn môi nàng. Khôi lén tiến lại nấp vào một bụi cây chỉ cách chỗ Dung khoảng hai mét, vạch bụi cây ra là thấy hết toàn cảnh phía trước.

Bàn tay đen đúa của gã đàn ông bắt đầu giở trò, gã xuýt xoa từ đầu gối Dung lên đùi nàng, cánh tay đen của gã nổi bật trên nền da đùi trắng nõn nà của Dung. Nàng thì ôm cổ gã đàn ông và hôn say sưa, Khôi còn nghe tiếng nàng rên khe khẽ.

Váy của Dung bị bàn tay đen kéo lên cao, sau đó những ngón tay to tướng của gã chen vào giữa cặp đùi đang khép nép của nàng. Dung dang chân ra làm Khôi trợn cả mắt, giữa cặp đùi Dung không hề có quần lót, lộ hẳn nhúm lông mu gọn gàng và cái âm vật đang hé ra cho ngón tay của gã đàn ông cọ vào.

“Ưm…” Dung rên khẽ, tay nàng vuốt xuống giữa hai chân gã đàn ông, tay gã tháo từng nút áo sơ mi nàng rồi thò vào mân mê hai bầu vú tròn không áo lót.

Dung kéo khóa quần gã đàn ông xuống, một con cặc đen và to khủng khiếp bật lên khiến Dung thốt lên, Khôi cũng rùng mình.

Dung bò ra bú con cặc đen to tướng của gã đàn ông, mông nàng chổng cao hướng về phía Khôi, gã có thể thấy nơi âm vật múp máp của vợ mình đã ướt vì dâm thủy. Khôi cho tay vào quần mình.

Khôi vẫn cảm thấy có chút gì đó mơ hồ, nhưng tiếng rên dâm trong cổ họng của Dung và tiếng nàng sộp soạp bú cặc thì nghe rất thật. Cho Dung bú cặc mình một hồi, gã đàn ông đặt Dung nằm ngửa trên cỏ rồi nhẹ nhàng đưa con quái vật đen to khủng bố của gã vào cửa mình nàng.

Khôi không phải phụ nữ nên không thấu cảm giác âm đạo mình bị một dương vật to dài như chày đâm tiêu đẩy vào, gã chỉ thấy Dung kêu la, tay nàng bấu chặt lên vai gã đàn ông làm ứa cả máu.

“Á!” Dung kêu như hét, Khôi nghe mà xót cho vợ mình nhưng gương mặt nàng thì đang nữa nhăn nhúm chịu đau nữa cười dâm đãng với gã đàn ông.

Sau một lúc đưa đẩy nhẹ nhàng, dường như dương vật gã đàn ông đã bắt đầu dễ dàng hơn trong việc xâm nhập vào âm đạo Dung, gã bắt đầu đụ nàng nhanh hơn.

“Ai! Ái! A! Tuyệt quá! A! Á! Mạnh lên! Ai!” Dung dâm đãng vừa rên vừa cổ vũ bạn tình, nàng nhìn gã bằng gương mặt cười dâm đãng lẳng lơ.

Gã đàn ông bắt đầu chứng tỏ sức mạnh, gã bế Dung ngồi lên đùi gã rồi ôm mông nàng lia lịa đẩy con cặc vào lồn nàng theo hướng từ dưới lên nhanh như cái máy làm Khôi nhìn mà tưởng phim tua nhanh.

“A! Á! Ai! Ái! Chết em! Ai! Anh… đụ… khỏe quá! A!” Với sự sung mãn của gã đàn ông da đen, Dung nhanh chóng đạt cực khoái, người nàng rung nhẹ rồi gục đầu vào vai gã.

Nhưng chỉ mới là bắt đầu, cho Dung nghĩ một lúc, gã đàn ông vẫn ôm mông nàng và đứng dậy, Dung phải ôm cổ và quặp chân vào hông gã để khỏi bị ngã.

Gã da đen lại điên cuồng đẩy con cặc nện vào âm đạo Dung, dâm thủy phún ra như mưa.

“Sướng… không em?” Gã da đen hỏi bằng chất giọng mà Khôi cảm thấy quen quen.

“Ai! Ai! Ai! Ái! Sướng! Quá! Em! Sướng!”

Tiếng con cặc đen đẩy vào âm đạo Dung nghe rất to, Khôi nhìn mà máu như sôi trào, tên đàn ông này định đụ tét lồn vợ gã hay sao?

“Anh ơi! Em sướng! Á! Á!” Trong vòng tay gã đàn ông, Dung lại run lên vì tột cùng khoái cảm. Gã đàn ông dừng lại, con cặc đen rút ra làm lồn Dung trào ra một đợt nước nhờn nhưng không có màu trắng của tinh dịch.

Gã đàn ông đặt Dung nằm ngửa xuống cỏ, bàn tay to lớn của gã tóm gọn hai cổ chân nàng giơ lên cao, gã quỳ xuống trước cặp đùi trắng mơn mởn đang khép lại của Dung và lại đẩy cặc vào lồn nàng.

Một cảnh làm tình điên cuồng hiện ra trước mắt Khôi, ở hướng hiện tại, Khôi có thể thấy rõ ràng dương vật khủng khiếp của gã đàn ông như pít tông đẩy vào rồi rút ra không ngừng trong lồn vợ gã, còn Dung thì rên la sướng khoái tột cùng.

“Á! Á! Đụ em! Mạnh nữa! Sướng quá! Á! Ai! Ái!”

“Anh xuất tinh… vô… lồn em nhé?”

“Dạ! Á! A! Làm em! Có! Thai! Đi anh! Ai! Ái! Ai! AAA…”

Như thể thời gian ngưng đọng trước mắt Khôi, Dung ngừng rên, gã đàn ông ngừng đụ nàng, rồi cả hai cùng run giật…

Sau một hồi, gã đàn ông rút con cặc đen đúa của mình ra khỏi âm đạo Dung, kéo theo đó là một dòng sữa trắng trào ra khỏi khe suối tình.

“Anh làm chồng em nhé?” Dung ngọt ngào nói sau khi hôn vào môi gã đàn ông.

“Nhưng em có chồng rồi mà?” Gã đàn ông hỏi lại.

Dung cười dâm đãng, nàng giơ bàn tay có nhẫn cưới lên, tháo ra và quăng đi…

Khôi giật mình mở mắt, gã thở hồng hộc và trán đầy mồ hôi. Thì ra chỉ là giấc mơ! Nhưng mà…

“Ai… A… Mạnh nữa đi anh… A…”

Tiếng rên dâm đãng mà Khôi nghe trong mơ vẫn còn tiếp diễn, kèm theo cả tiếng da thịt va chạm và tiếng dương vật sục vào âm đạo. Lúc này trời đã sáng.

Khôi xoay đầu nhìn sang tìm nguồn âm, thì ra phần lớn âm thanh gã mơ hồ nghe được trong mơ là thật, lão Hoàng, Quốc và Dung đã thức dậy trước Khôi, và ba người đang trần truồng đứng sát nhau trong phòng, Dung đứng giữa, mông nàng ưỡn ra cho Quốc đụ từ phía sau, còn phía trước thì tay nàng ôm vai lão Hoàng, cho lão vịn eo cọ dương vật vào mu lồn nàng.

“A… Ai… Nữa đi Quốc… Đụ em mạnh lên… Ai… A…” Trong tình dục thì dường như vai vế không còn tác dụng, đối với Dung lúc này thì cả thằng em họ đang đụ mình đằng sau cùng lão ba chồng đang chực chờ phía trước đều là bạn tình.

“Anh ra nhé!” Quốc tẩn con cặc cong queo của nó vào âm đạo chị họ như thể nàng là vợ nó.

“Dạ…” Dung dạ một tiếng ngọt ngào, nàng ưỡn mông ra chờ đợi đợt tinh trùng từ thằng em họ.

Khôi nhìn thấy hết, lúc này Quốc dập mạnh cái cuối vào lồn Dung rồi gồng mình xả tinh vào tử cung nàng, Dung quay mặt lại liếc thằng em họ với vẻ mặt lẳng lơ ngọt ngào.

Rồi con cặc Quốc rời khỏi âm đạo Dung, lão Hoàng lập tức xoay người nàng lại, đẩy con cặc to tướng của lão vào nơi âm đạo đang nhễu nhãi tinh dịch của Dung để đụ nàng. Quốc thì tiến lại trước mặt chị họ, bắt nàng khom người xuống vừa nhận những cú đụ của lão Hoàng vừa liếm sạch cặc cho nó.

Đang bú cặc em họ, Dung liếc qua xem thì phát hiện Khôi đã dậy, liền gọi: “A! Ông xã… của em… dậy… rồi à? A! A! Á!”

“Cả nhà siêng tập thể dục nhỉ?” Khôi nhe răng cười.

Lão Hoàng vừa đụ vừa dẫn Dung tiến lại giường ngủ, cho nàng bò lại cạnh Khôi. Dung kề đôi môi dính đầy tinh dịch của mình hôn lên môi chồng.

“Uhm! Úhm! Umm! Úmm! Em… sướng…”

Lão Hoàng thúc mạnh con cặc lão vào cái lồn đầy tinh dịch của con dâu, Khôi thức giấc làm tăng tính kích thích cho lão.

“Anh… ra đây!” Một lúc sau thì lão Hoàng cũng lên đỉnh trong khi Dung đang bú cặc chồng nàng.

Tinh dịch lại trào ra nơi tử cung của Dung, Khôi lắc đầu, thôi thì lát nữa dặn vợ ghé mua thuốc tránh thai khẩn cấp mà uống, từ chiều hôm qua đến giờ nàng nhận của lão Hoàng và Quốc mỗi người không dưới 3 đợt tinh dịch, dù là ngày an toàn thì cũng khó mà an tâm.

Đã một tuần trôi qua kể từ khi lão Hoàng về Mỹ, cuộc sống của vợ chồng Khôi trở lại như ngày thường.

Dung đã bắt đầu dùng thuốc tránh thai hàng ngày. Ban đầu, Khôi khá phân vân vì muốn sinh con sớm, nhưng sau khi bị Dung liên tục nài nỉ, dụ dỗ lẫn hăm dọa với lý do nàng còn trẻ, còn ham chơi chưa muốn ràng buộc chuyện con cái, Khôi đành đồng ý cho vợ dùng thuốc.

“Em đi làm chồng nhé!” Dung hôn chồng rồi quay mặt cúi xuống đưa chân vào đôi giày cao gót.

Khôi đứng phía sau, thấy cảnh vợ khom lưng chổng mông lên lộ ra lớp quần lót giữa cặp đùi trắng nuột làm gã không khỏi nhớ lại cái lần vợ kể chuyện tặng quần lót cho anh trưởng phòng, thế là Khôi lại bày trò.

“A! Anh làm gì đấy?” Đang mang giày, đột nhiên bị tay chồng luồn tay vào chiếc váy bó ngắn ngủn của mình, Dung giật mình hỏi.

“Cho anh mượn quần lót!” Khôi đáp, gã nhanh tay kéo quần lót Dung xuống.

“Nhưng em trễ giờ làm mất!” Tưởng chồng nổi hứng, Dung ngăn lại.

“Anh đâu có đòi chuyện đó!” Khôi kéo chân Dung lên để lột chiếc quần lót ra khỏi chân nàng, cầm quần lót vợ trên tay, Khôi cười gian: “Rồi em đi cẩn thận nhé!” Sau đó gã nháy mắt: “Có gì hay tối về kể anh nghe!”

Dung tròn mắt, trời ạ ông tướng của nàng lại bày trò, nhưng nghĩ đến ý tứ trong cái nháy mắt của chồng không khỏi khiến người nàng nóng dần lên.