Chapter 19
========================================

Thằng Ngô thua, cởi quần lót.

“Hai đứa thua sạch rồi, thua nữa thì sao?” Dung cười.

“Thì cho chị hôn!” Ngô đáp.

“Không thèm!” Dung bĩu môi rồi nói tiếp: “Thua thì chị sai gì làm nấy nhá?”

Quốc và Ngô gật đầu cái rụp, mắt hai thằng dán vào ngực Dung, dây áo nàng bị Quốc kéo khỏi vai khi nãy nàng vẫn để nguyên không kéo lên, khoe ra gần hết quả đào căng mọng thơm ngon gợi dục.

Lượt cuối nên ai cũng tập trung hơn, tháp lung lay nhưng không chịu ngã, cuối cùng Ngô xảo trá lén thổi nhẹ vào tháp khi Dung đang rút làm tháp sụp.

“Ăn gian! Ngô thổi ngã chứ không phải tại chị!” Dung la lên, Ngô và Quốc lập tức nhào tới nàng khi tháp vừa sụp xuống.

“Thả chị ra, ăn gian quá! Không chịu đâu…” Dung giãy giụa, nàng bị Quốc banh chân ra úp mặt vào liếm đùi non, còn thằng Ngô ngồi sau lưng thuồn tay tới trước mân mê hai quả đào.

“A… thả chị ra… A… Ai…” Dung quằn quại uốn người, thằng em họ nhanh chóng phát hiện ra nàng không mặc quần lót nên nó lập tức đưa miệng vào hôn mút âm đạo nàng, còn thằng em chồng cũng cho tay vào áo ngủ trực tiếp vê vê hai đầu ti đang nhô ra của nàng.

Thấy Dung quằn quại rên rỉ, Khôi kề môi vào tai nàng hỏi nhỏ: “Thích không chị?”

“A… Ai… Thích… chị thích… Uhm…” Dung đáp, mặt nàng xoay qua bắt lấy môi Ngô, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau. Phía dưới, lưỡi Quốc cũng bắt đầu tách âm đạo Dung ra, luồn vào trong khơi gợi dâm thủy.

“Uhm… Uhm…” Dung không ngừng trao đổi nước bọt với Ngô, tay nàng vòng ra sau bắt lấy dương vật mới dậy thì của nó để vuốt ve. Hai đùi Dung động nhẹ làm làn da đùi thơm mát của nàng cọ vào hai bên má Quốc.

Sau một lúc, Quốc ngưng liếm âm đạo Dung, nó đứng dậy đem dương vật cong queo của mình cọ cựa vào má chị họ, nàng liền ngừng hôn Ngô, quay mặt sang ngọt ngào hôn vào dương vật Quốc rồi há miệng ngậm vào.

Ngô cũng rời tay khỏi hay quả đào của chị dâu, nó đưa một tay xuống vuốt ve làn eo cong thon thả của nàng, tay còn lại vuốt ve hai bên đùi rồi đút ngón tay vào âm đạo Dung, dương vật nó cọ vào lưng dưới nàng.

Nghịch âm đạo chị dâu một lúc, Ngô đứng dậy cạnh Quốc, nó chỉ đứng tới vai Quốc, dương vật cũng nhỏ hơn nhiều nhưng Quốc không có chút nào xem thường vì khi bằng tuổi Ngô, Quốc còn đang cùng lũ bạn chơi đồ hàng, đâu như Ngô 13 tuổi đã làm tình với chị dâu.

Dung nhả dương vật Quốc ra, quay sang ngậm dương vật Ngô vào. Nàng thay phiên bú cặc cho em chồng và em họ rồi lại tham lam cố ngậm của cả hai thằng vào miệng, nhìn hai thằng bằng ánh mắt tinh nghịch nhưng đầy dâm đãng.

Dung nhả hai con cặc ướt nhẹp vì nước bọt ra khỏi miệng rồi tự cởi áo mình, nằm ngửa khoe thân hình trần trụi ra cho em họ và em chồng tha hồ ngắm nghía sờ mó. Sờ soạng khắp thân mình Dung, Quốc nhường cho Ngô đưa dương vật vào âm đạo nàng trước, thế là thằng Ngô hớn hở vạch chân chị dâu ra, gõ gõ dương vật vào âm vật nàng vài cái rồi đột ngột đẩy thẳng vào.

“A! Thằng quỷ!” Dung giật mình mắng yêu, mắng xong nàng quay mặt sang ngậm lấy dương vật Quốc vừa đưa tới.

“Uhm… uhm… úhm…” Dung rên trong cổ họng, miệng bú dương vật em họ, lồn chứa dương vật em chồng. Quốc quỳ ngắm chị họ bú dương vật mình vừa cho tay bóp nắn ngực nàng, còn thằng Ngô nghịch ngợm thỉnh thoảng lại đụ mạnh một phát làm Dung rên to.

Cái lợi của some là có thể thay phiên nhau để dưỡng sức, nên thằng Ngô chẳng chút lo lắng dập nhanh và mạnh khiến Dung sướng tê tái, sau một hồi, Ngô rút dương vật ra nhường chỗ cho Quốc tiến vào.

“Ai… A… Chị sướng…” Bị em chồng và em họ mình luân phiên nhau đụ, Dung sướng quằn quại không ngừng rên rỉ với nét mặt cười dâm đãng sướng khoái, trao cho em họ và em chồng những ánh mắt đầy tình ý.

Sau vài lượt, Ngô kéo Dung đứng dậy đưa mông về phía nó, định đụ nàng từ phía sau nhưng ngặt nỗi nó lùn mà dương vật cũng ngắn nên không cách nào đưa tới âm đạo nàng, khiến Dung và Quốc bật cười.

Thằng Ngô xấu hổ, dương vật xịu xuống, Dung đành phải bò đến bú dương vật dính đầy dâm thủy của nó, mông chổng ra cho Quốc đút vào.

“Sướng… không… chị?” Quốc đẩy từng đợt mạnh mẽ vào âm đạo chị họ và hỏi.

“Uhm… Úm… Sướng… chị… sướng… Em họ chị… tuyệt quá…”

“Thế em thì sao?” Ngô hỏi, tay nó nâng má nàng lên.

“Em chồng… chị… cũng tuyệt… Chị… yêu… hai em…” Dung cười dâm đãng đáp.

Lát sau, Quốc lại rút ra, Dung liền ngồi lên dương vật của Ngô, mông nàng nâng hạ nuốt nhả dương vật thằng em chồng 13 tuổi.

“A… Ai… A… Quốc ơi… cho chị bú…” Ngồi trên mình Ngô, Dung không quên gọi Quốc đến đưa dương vật mình ra cho nàng bú, còn thằng Ngô thì đang say sưa nựng nịu hai bầu vú căng mẩy của nàng, hông nó ưỡn theo từng nhịp hẫy mông của Dung.

Sau một hồi cưỡi ngựa trên mình em chồng, Dung ngửa mặt ép chặt âm đạo mình vào dương vật Ngô rồi run khẽ.

“A… A… Chị sướng… A…” Dung đạt khoái cảm, sau đó nàng duyên dáng vén mái tóc, cúi xuống hôn say sưa em chồng.

Quốc nhìn chị họ mình đè lên mình thằng em chồng nhỏ xíu của nàng, Quốc chợt nảy ra ý định, nó tiến ra sau mông Dung, vịn eo nàng rồi đặt dương vật nằm trên dương vật Ngô.

Quốc đẩy vào.

“A… Đau chị… Quốc, đừng mà… Ai…” Dung kêu như hét, cũng may dương vật Ngô không lớn lắm nên cuối cùng Quốc cũng đẩy được vào trong, lúc này âm đạo Dung đồng thời chứa cả dương vật của em họ lẫn em chồng nàng.

Cặc Quốc chen vào làm Ngô cảm thấy âm đạo Dung vốn đã bót lại càng bót hơn, nó thử rút nhẹ ra rồi đẩy vào lại, cảm giác được dương vật mình không chỉ cọ vào âm đạo chị dâu mà còn cọ vào dương vật của em họ nàng rất khác lạ và kích thích, Quốc cũng cảm nhận tương tự, thế là hai thằng cùng nhau đưa đẩy dương vật vào âm đạo Dung.

“Ai… Á… Ai… Ái… Chết chị… mất… A…”

Ban đầu còn chưa ăn khớp, lát sau, Ngô và Quốc bắt đầu khớp nhau, Quốc đẩy vào thì Ngô rút ra, Ngô đẩy vào thì Ngô rút ra khiến dâm thủy của Dung ứa ra xối xả.

“Thế này… sướng không chị?” Ngô hỏi, tay nó ôm vào eo chị Dâu.

“Cảm giác… lạ quá… mà… sướng… Ai… Ái…” Dung e thẹn, đây là lần đầu nàng bị hai con cặc đụ vào lồn cùng lúc, mà còn là của em họ và em chồng.

“Anh… cũng sướng, đụ em đã quá… Dung ơi…” Quốc chen vào.

“Lên làm anh… hồi nào… vậy cưng? Ái!” Dung trêu, nhưng lập tức thét lên vì bị Quốc đụ mạnh một cái.

“Em đẹp quá… Dung ơi!” Thằng Ngô học theo Quốc.

Hai con cặc vẫn tới tấp phang vào chung một cái lồn.

“Ai! Ái! A! Hai… anh… đụ em… sướng quá! Em sướng…” Dung thôi mặc cả làm chị hay làm em, hai con cặc cùng lúc khiến nàng sắp lên đỉnh lần nữa.

“Anh… xuất vào trong… nha em yêu?” Ngô hôn vào môi chị dâu rồi hỏi.

“Anh nữa!” Quốc thêm vào.

Dung nằm giữa đón nhận những cú đụ điên cuồng của em họ và em chồng, nàng dâm đãng đáp: “Ai! Xuất… tinh… của hai anh… vào lồn em… đi! Em muốn… mang thai… con của hai anh! Ái! Ái!”

Ngô và Quốc đẩy thật mạnh rồi dừng lại cùng lúc, hai con cặc một to một nhỏ cùng hé miệng trào tinh dịch vào lồn Dung, Ngô và Dung lại kề môi hôn nhau còn Quốc hôn lên vai thon của nàng.

Ba chị em nằm luôn trên sàn nhà, Ngô nhíu mày suy nghĩ rồi hỏi: “Mà… nếu em có thai, thì nó là con ai?”

Dung cười tinh nghịch: “Con của em! Hi hi!”


Đến chiều Khôi mới về nhà.

“Anh về rồi đây!” Khôi mở cửa gọi to, nhưng ập vào mắt gã là cảnh Dung đang chổng mông khoe cái lồn sưng múp ngập tràn tinh dịch về phía gã, tinh dịch như sữa đặc chảy từ khe lồn xuống nền nhà, còn phía trước thì Dung đang há miệng bú cặc cho Quốc và Ngô, thấy Khôi về, hai thằng cùng nhe răng cười xấu hổ.Kết thúc mạch chính của truyện, còn một phần ngoại truyện nữa nhé!