Chapter 9
========================================

“À Tấn có nhà không?” Hoàng sực nhớ tới gương mặt như sát thủ của anh trai Liên, vội dè chừng.

Liên cười mỉm: “Vợ chồng ảnh đưa nhóc Tạ sang nhà ngoại chơi rồi…”

Nói xong, thấy Hoàng ngây ngốc nhìn mình, Dung khẽ hỏi: “Anh sao vậy?”

“Lâu rồi mới thấy em cười…”

“Aa…” Không để cho Liên kịp nói gì, Hoàng đẩy vào…

Cảnh như xuân tràn về…

“Aa… A…” Sau cơn đau khi màng trinh bị phá, Liên dần cảm thụ sự sướng khoái khi âm đạo mình tiếp xúc với dương vật của tình nhân…

“Sướng không em…” Hoàng yêu thương hỏi khẽ.

“Em… sướng… Aa… Áa…” Liên ôm chặt Hoàng, ngực nàng ép chặt vào ngực gã.

Giường run bần bật…

Liên quá ngây thơ còn Hoàng đầy kinh nghiệm, Liên say mê nhận lấy từng đợt sóng tình, ôm chặt lấy người nàng yêu, hôn lên môi, lên mặt và lên mũi gã…

“Aa… Á… A… Anh… Hoàng…” Liên nín thở, bấu vào vai Hoàng làm bật cả máu. Biết Liên sắp lên đỉnh, Hoàng đẩy dương vật thật mạnh rồi gồng mình.

Tinh dịch tưới vào tử cung, huyết trinh nhỏ giọt xuống giường…

Liên thở…

Hoàng nằm xuống định hôn nhưng nàng quay mặt đi…

Nước mắt lại lăn…

“Anh về đi…”

“Nhưng… không phải mình mới…”

“Đừng để ai biết, nếu không anh Tấn giết anh mất!”

“Anh mặc kệ… Mình bỏ trốn đi… Anh hứa sẽ thay đổi… cả đời anh sẽ chỉ có mình em…”

“Muộn rồi… Đã quá muộn rồi anh hiểu không…”

Hoàng chết lặng…

Một tháng sau đó, Liên cưới Hậu, em ruột Hoàng, 8 tháng sau thì nàng sinh ra một bé trai, chính là Khôi. Dù sau đó thỉnh thoảng cũng cùng nhau lén lút quan hệ nhưng Hoàng chưa bao giờ nguôi nỗi hối tiếc về Liên, phải chăng là tình cuối…

“Bác hai đang nghĩ gì đấy?” Thấy ông bác mình thẫn thờ, Khôi hỏi.

“Không có gì, thôi chú mày ra tiệm đi, bác cũng đi công chuyện.”

“Dạ, thế chiều bác về sớm nhé!”

“Chi vậy?” Lão Hoàng tròn mắt hỏi.

Khôi nháy mắt: “Có trò này vui lắm!”

Chiều tan nắng, Dung lách khỏi dòng người vội vã để rẽ xe máy vào cổng ngôi nhà quen thuộc, cổng khóa ngoài vì Khôi thường ở tiệm ảnh đến tối mới về.

Dung dắt xe vào nhà, khóa cổng rồi mở cửa vào nhà như thường lệ. Mở cửa bước vào, Dung giật thót tim khi thấy trước mắt mình đột ngột chỉ còn một khoảng tối, đồng thời một kẻ nào đó từ phía sau ôm chặt lấy nàng. Dung định hét lên nhưng có một bàn tay nhào đến chặn kín miệng, làm Dung chỉ có thể phát ra tiếng ư ứ trong cổ họng.

Dung giãy dụa cố thoát thân nhưng kẻ phía sau quá khỏe, sợi vải che mắt Dung bị kẻ khác buộc chặt lại. Dung còn hy vọng rằng đây là chồng nàng và lão Hoàng bày trò, nhưng ngay sau đó nàng bắt đầu hoảng loạn vì ngoài một kẻ đang ôm chặt nàng từ phía sau, ngoài kẻ đang dùng hai tay giữ miệng và đầu nàng thì còn có tiếng băng keo kéo toạc ra, một bàn tay khác kéo tóc Dung lên, đặt băng keo lên xoay vài vòng chặn miệng nàng lại, ít nhất là ba người.

“Trói tay nó lại!” Dung nghe tiếng thì thào, không gióng tiếng chồng nàng cũng không giống tiếng lão Hoàng, sau đó hai tay nàng bị kéo ra trước ngực và bị băng keo trói lại.

Trước mắt tối đen, Dung hoảng loạn tột cùng, một nữa cầu mong đây chỉ là trò đùa của chồng, một nữa thì mong ai đó ghé qua cứu nàng, chứ tự bản thân nàng gần như vô phương thoát hiểm.

“Đem nó lên giường cho rộng rãi!” Lại tiếng thì thào như lúc nãy, Kẻ đứng sau lưng vịn tay vào hai bên nách Dung, kẻ khác nắm cổ chân nàng, cả hai vác Dung đi. Lát sau, Dung cảm thấy mình bị đặt xuống giường.

“Đợi tí, để tao quay phim lại tống tiền nó!” Vẫn là tiếng thì thào cũ, Dung chợt không biết nên khóc hay nên cười, quay phim lại thì chẳng những không tống tiền được nàng mà còn thành phim hay cho chồng nàng xem và làm bằng chứng báo cảnh sát.

Có tiếng dây kéo quần, Dung đang nằm ngửa, hay tay bị trói chặt và bị bị nắm lấy kéo qua đầu, hai chân nàng đã được thả ra nhưng chỉ có thể giãy giụa trong vô vọng, sao đó có một đôi tay vịn đùi Dung, dang chân nàng ra.

“Úm úm!” Dung cố thét lên nhưng không được, nàng cảm thấy đùi non mình bắt đầu nhồn nhột ươn ướt, rõ ràng là có một cái lưỡi đang liếm lên. Dung mặc chiếc váy mini juyp ngắn ngủn, khi hai đùi dang ra thì chiếc quần lót trắng cũng lộ rõ như mời gọi, lưỡi kẻ kia nhanh chóng tiến vào.

Dung uốn éo cái eo cong, cố tránh khỏi cái lưỡi và đôi môi của kẻ giấu mặt, gã đang dùng lưỡi vạch quần lót Dung qua một bên để liếm trực tiếp lên âm vật nàng.

Tiếng chuông điện thoại Dung reo lên, kẻ đang liếm âm vật nàng dừng lại, bò lên cầm điện thoại Dung, mặc cho hai chân nàng vùng vẫy.

“Ông xã em gọi nè!” Giọng khàn khàn nói rồi kê điện thoại vào tai Dung.

“Alo! Em về chưa? Tối nay anh với bác hai đi uống cà phê nên về trễ nhé!” Giọng Khôi trong điện thoại nói, Dung nghe ra có tiếng xe tấp nập trong điện thoại.

“Alo! Em nghe không?” Không có tiếng trả lời, Khôi hỏi lại.

Máy tắt, tiếng nhạc tắt nguồn ngân lên.

“Làm lẹ kẻo chồng nó về!”

Dung tuyệt vọng, nàng nghĩ có lẽ chỉ còn cách chịu đựng sự nhục nhã chờ chồng về giải cứu, chỉ hy vọng là những gã này không có bệnh tật gì.

“Ứhm!” Dung lại muốn hét lên, vừa nghe tiếng điện thoại rơi xuống nệm thì váy nàng bị kéo lên tận eo, chân nàng lại bị tóm lấy và dang rộng ra, nơi âm vật nàng cảm thấy một vật cứng và nóng đang lách qua quần lót chui vào.

“Úm! Úm!” Dung uốn éo toàn thân, cái mông lắc lư cố tránh khỏi con cặc đang tiến vào âm đạo mình nhưng chỉ giúp con cặc chui vào nhanh hơn.

Nước mắt Dung ứa ra dưới lớp vải đen, dù nàng lẳng lơ nhưng cũng không thích cảm giác đau đớn và nhục nhã khi bị một kẻ không quen biết và thậm chí chẳng biết mặt mũi đẩy dương vật vào lồn mình.

Con cặc chui sâu vào lồn Dung rồi từ từ rút ra lấy trớn để tiến vào lại.

“Uhm… uhm…” cổ họng Dung rên theo bản năng, dù nàng không muốn nhưng cái lồn lẳng lơ vẫn tích cực tiết dâm thủy bôi trơn cho con cặc gã hiếp dâm vô điều kiện.

Nằm dang chân nhận từng cú đẩy cặc, Dung cảm thấy nút áo sơ mi của mình bung ra, một bàn tay vạch áo ngực nàng lên và mò vào vú nàng.

“Uhm! Úm! Uhm!” Dung rên nhanh hơn theo những đòn đẩy cặc điên dại, dường như kẻ này đang cố xuất tinh sớm để tẩu thoát.

Một cú đẩy thật mạnh cuối cùng, mặc cho Dung cố lắc đầu nhắc nhở, kẻ kia vẫn cắm cặc mà xuất tinh vào lồn nàng.

Dung chết lặng, nàng cảm nhận rõ dương vật của kẻ kia đang trương lên xả đạn vào tử cung nàng, chuyện đã rồi, Dung đành nằm chết lặng.

Rút dương vật ra khỏi âm đạo Dung, kẻ kia đổi lên giữ tay nàng, kẻ đang giữ tay thì chuyển xuống bú vú, còn kẻ đang bú vú nàng dừng lại và tiến xuống đưa cặc vào lồn nàng.

Lại thêm một con cặc tiến vào cửa mình, Dung thầm so sánh, dường như dương vật kẻ này và kẻ trước đó đều có kích cỡ tương đương chồng nàng, nhưng của kẻ trước thì hình như bị cong.

Lại bắt đầu một đợt nện chày vào cối, Dung dần cảm thấy khoái cảm lấn át nhục nhã, mông nàng bắt đầu hẫy lên hưởng ứng.

“Uhm! Uhm! Úm!” Chân Dung quặp lấy hông kẻ kia, lúc này Dung chợt cảm giác thân hình kẻ này vô cùng quen thuộc, cũng béo tròn giống chồng nàng, và kích cỡ dương vật lẫn kiểu hành lạc cũng rất giống.

“Vậy cuộc gọi ban nãy là sao? Và kẻ trước đó là ai?” Dung thầm nghi hoặc, nhưng cũng không biết làm sao để xác nhận.

Kẻ kia đụ mạnh dần, rồi cũng xả tinh thẳng vào lồn Dung.

Kẻ thứ hai rời Dung, kẻ thứ ba tiến đến đẩy con cặc to tướng vào lồn Dung và nằm đè lên ngực nàng, hì hục đẩy hông. Lần này thì dựa vào cảm giác âm đạo bị nong rộng, cộng với nơi đầu vú cảm giác được sự săn chắc của da thịt đối phương, Dung đã có thể xác định đây là do Khôi và lão Hoàng bày trò, nàng thôi không giãy giụa, cũng không phản kháng, chỉ nằm im cho lão Hoàng đụ.

Đúng như Dung đoán, thấy nàng yên lặng khác thường, lão Hoàng lo lắng dừng lại, lão lo lắng nhìn Khôi. Khôi cũng lo lắng, còn sợ vợ cắn lưỡi tự tử, cuống cuồng tháo băng miệng và mắt cho nàng.

Mắt Dung dần quen ánh sáng, nàng thấy ngay Khôi và lão Hoàng đang lo lắng nhìn nàng, Dung đắc ý nhưng vẫn ra vẻ lạnh lùng.

“Em có sao không vợ?” Khôi lo lắng hỏi.

Dung lạnh lùng liếc chồng rồi ngước đầu lên xem kẻ thứ ba là ai. Sự bất ngờ làm Dung trong phút chốc quên cả làm mặt lạnh, thì ra kẻ cùng chồng và ba chồng hè nhau đụ nàng lại là Quốc, thằng em họ của nàng.

“Giỏi nhỉ? Chú tôi gởi em họ tôi cho anh để anh dạy nó trò này đây à?” Dung nói giọng cay nghiệt.

Quốc, Khôi và lão Hoàng nổi cả da gà, không ngờ Dung thường ngày xinh đẹp đáng yêu khi giận lại đáng sợ như vậy.

Quốc ấp úng: “Em… không biết, anh Khôi rủ em… nói chị… sẽ thích…”

Dung liếc qua Khôi làm Khôi rợn tóc gáy, sau đó cũng ánh mắt bén nhọn liếc qua lão Hoàng. Quốc run run cởi trói tay cho chị họ.

“Ba người giỏi lắm! Tối nay chờ trừng phạt đi! Thắng Quốc tối cũng ở lại đây cho chị xử!”

Dung trừng mắt nói, sau đó nàng đứng dậy đỏng đảnh đi khỏi phòng, mặc cho tinh dịch của chồng và em họ đang như sữa chảy dài xuống chân mình.

Đứng nhìn cái mông tròn õng ẹo của Dung khuất dần, lão Hoàng trừng mắt nhìn Khôi: “Trò vui cái đầu của mày!”

Khôi nhe răng cười trừ, còn Quốc đứng lè lưỡi: “Chọc nhầm cọp cái rồi!”