Chapter 20
========================================

Tôi là Khôi, ngoài chút khả năng chụp ảnh ra thì tôi là một thằng siêu bình thường, ngoại hình bình thường, à không, hơi béo một chút… gia cảnh bình thường, cũng không đúng, mẹ tôi thường vụng trộm với bác ruột của tôi… hôn nhân bình thường, à không, Dung vợ tôi là một cô nàng cực kỳ xinh đẹp nha, lại còn dâm đãng vô cùng… Ủa? Vậy thì bình thường chỗ nào? À thằng em trai 13 tuổi của tôi học hành bình thường… có điều gần đây nó hay sang nhà tôi chơi… mà thật ra là sang để chịch chị dâu nó… Thôi nói về con người tôi đi, con người tôi thì cũng rất bình thường, ngoài cái sở thích nhìn vợ làm tình với người khác… À mà thôi…

Vào vấn đề chính vậy, lấy vợ thì tất nhiên sẽ có bố vợ. Hôm nay vợ vừa gọi cho tôi, bảo là bố nàng và mẹ nàng cãi nhau to, già giận vợ khăn gói bỏ nhà đi, hiện đã lên đến nhà tôi.

Mà bố ruột của tôi vài ngày nữa cũng lên đây khám bệnh, gặp anh sui thì thể nào ông già cũng đòi ở lại bầu bạn hàn huyên. Không biết lúc đó thì cô vợ xinh đẹp dâm đãng của tôi sẽ chăm sóc hai ông bố thế nào đây…

Pô vợ tôi tuổi ngoài 50, thân hình khỏe mạnh và rất đẹp trai, vậy nên mới sinh ra cô con gái xinh đẹp như vợ tôi chứ. Ông là nông dân, tính tình cũng thoải mái dễ dãi nhưng khô khan quê mùa và nhiều khi có tính như trẻ con.

Nói đâu xa, tôi đi làm về thì thấy già đang ngồi vừa nhâm nhi chén trà vừa xem phim hoạt hình vô cùng chăm chú, trong khi tivi có rất nhiều kênh nha.

Vợ tôi thì đang chuẩn bị cơm trong bếp, tôi tắm rửa xong thì vừa ăn cơm vừa nhâm nhi tí rượu do bố vợ từ quê mang lên, sau đó lại cùng bố vợ ra ngoài uống trà xem tivi bàn chuyện thời sự, đến khi bố vợ về phòng thì tôi mới vào phòng ngủ.

Bước vào phòng thì thấy cô vợ xinh đẹp của tôi lúc này đang ngồi bàn máy tính, chăm chú đọctruyện sextrên, thế là tôi khe khẽ bước lại, luồn tay qua ôm lấy hai quả đào tròn căng mềm mại của nàng, và nhận ra hai đầu ti đã cương cứng từ lúc nào.

Tôi trêu: “Đọc truyện gì mà cứng hết rồi vậy nè…”

Sau đó lại tranh thủ lướt tay xuống giữa khe chân Dung, nàng cũng ngoan ngoãn hé đùi ra cho tôi sờ vào, cảm giác ươn ướt làm tôi thốt lên: “Ướt dữ quá nha!”

Dung cười thẹn: “Em đang thử đọc mấy truyệnloạn luânmẹ con, thấy cũng hay lắm…”

Tôi trêu nàng: “Muốn thử không? Mình làm một đứa!”

“Giờ có sinh liền thì nuôi đến bao giờ nó mới đủ lớn…”

“Ừ nhỉ!”

Cái ý tưởng nhìn vợ và con trailoạn luânvới nhau kích thích tôi vô cùng, nhưng cũng gây thất vọng tràn trề vì quá xa vời. Lúc này, lại thêm một ý tưởng khác lóe lên trong cái đầu óc dâm loạn của tôi, liền thì thầm vào tai Dung: “Loạn luân mẹ con thì không được, nhưng màloạn luâncha con thì được nha!”

Dung rất thông minh, nghe tôi nói, nàng liền quay mặt lại nhìn tôi bằng ánh mắt có phần phân vân và lo lắng.

Nghĩ một giây, Dung thẹn thùng: “Thôi… kỳ lắm!”

Dù chỉ là một ý tưởng lóe lên nhưng khiến tôi cực kỳ phấn khích, ra sức thuyết phục vợ nhưng đêm đó bất thành. Tuy có chút thất vọng nhưng mà chả sao, vợ tôi đĩ thõa thế nào thì tôi biết hơn ai hết, lại còn có một người chồng thoải mái như tôi thì nàng cũng không cần lo lắng chuyện khác, vấn đề là chỉ cần tìm mồi lửa thích hợp thì sẽ cháy bùng lên thôi…

Hôm sau là ngày chủ nhật, tôi không ra tiệm ảnh mà ở nhà cùng vợ và bố vợ. Không biết ngày xưa ở với bố mẹ thế nào, chứ từ khi cưới về thì ở nhà Dung toàn ăn mặc hở hang mát mẻ, hôm nay nàng mặc bộ đồ thun, áo thì mỏng toang hở gần nữa ngực, quần thì ngắn cũn tựa như không mặc gì, lại còn không mặc áo ngực, chỉ cần nhìn kỹ một tí là thấy chỗ đầu ti khác màu dưới lớp áo.

Được ngắm hàng ngày như tôi mà còn nóng mặt, nói gì đến bố vợ, tôi để ý thấy thỉnh thoảng ông lại len lén liếc vợ tôi một cái, lúc thì dưới đùi, lúc thì trên ngực nàng. Trời ơi, sau mỗi bước đi ẻo lả, đôi gò ngực của nàng cứ đẫy đà đong đưa hỏi ai mà nhịn nổi.

Tối hôm ấy tôi vẫn chưa bỏ cuộc, lại tìm cách khác gạ gẫm vợ. Nằm ôm Dung trên giường, tôi vừa xuýt xoa đôi gò ngực căng mịn của nàng vừa hỏi: “Ba mẹ em lần này giận to nhỉ, lên đến tận đây ở.”

Dung đáp: “Anh biết tính mẹ em mà, mẹ giận thì cãi thế thôi chứ dỗ ngọt là ngoan ngay, nhưng ba đời nào nói được lời nào ngon ngọt…”

“Ba không biết thì em phải nhắc chứ, cứ để ba đi bỏ bê việc vườn tược hoài sao mình mẹ lo nổi.”

“Nhưng chuyện riêng của ba mẹ, em nói thì kỳ lắm…”

“Có gì mà kỳ, người ta nói con gái là người tình bé nhỏ của bố nha, người tình bé nhỏ giúp bố làm lành với người tình lớn thì hay rồi…” Vừa nói, tôi vừa xoa ngực vừa luồn tay xuống sờ soạng âm vật Dung để kích thích nàng.

Có vẻ như chiêu vừa kích dục vừa dẫn dắt này rất có tác dụng, chẳng mấy chốc, dâm thủy đã ướt tay tôi, Dung có hơi ngọ nguậy nhưng không hề kéo tay tôi ra, chắc nàng đang chìm trong ý tưởng thử làm “người tình nhỏ bé” của cha ruột mình.

Đắn đo một hồi, Dung khẽ nói: “Vậy… để mai em nói với ba thử…”

Tôi giục: “Mai cái gì, lỡ mai ba anh lên thì mất dịp, anh thấy giờ em cứ sang nói với ba đi…”

Dù vậy nhưng còn mất thêm nữa tiếng phân vân, vợ tôi mới chịu đứng dậy, khoác một lớp áo khoác mỏng bên ngoài đầm ngủ rồi sang gõ cửa phòng bố nàng.

Còn tôi, sau khi Dung đi, tôi liền ngồi dậy háo hức mở máy tính lên, chả là gần đây có lắp một hệ thống camera kết hợp ghi âm bí mật trong phòng ngủ dành cho khách, chuyện này chỉ có vợ chồng tôi biết.

Khi màn hình quan sát mở lên thì đã thấy Dung ngồi cạnh bố nàng, phòng bật đèn sáng, camera ghi hình rất rõ ràng. Tôi mang tai nghe vào, hồi hộp theo dõi cuộc “tâm sự” của vợ và bố nàng.

Dung nói: “Ba cứ nhậu nhẹt hoài, hỏi sao mẹ không bực bội…”

Ba nàng bức xúc: “Giận thì thôi đi! Còn không cho tao ngủ cùng…”

“Ba nhậu về, người toàn mùi rượu, mẹ thì ghét nhất mùi rượu, làm sao mà chịu ngủ cùng ba!”

“Nhưng mấy hôm sau bả cũng không thèm nhìn mặt tao luôn.”

Dung đáp: “Thì mẹ dỗi mà, ba dỗ ngọt một tí là mẹ hết giận ngay.”

Bố và con gái, hai người trò chuyện có vẻ thân thiết như một đôi bạn tri kỷ, còn tôi thì ngồi trước màn hình ngáp dài vì chưa có gì hấp dẫn xảy ra.

Ngồi chờ đợi, tôi gà gật gục đầu ngủ đi. Mất một lúc, tôi mới giật mình tỉnh giấc vì gục đầu xuống bàn phím, vội chăm chú xem tiếp cuộc trò chuyện, nhận ra đã bỏ sót một đoạn dài, nhưng chả sao, lưu lại khi khác xem.

Lúc này Dung lí nhí nói: “Để con thử cho ba xem.”

Tôi thắc mắc: “Thử cái gì vậy nhỉ?”

Rồi Dung đưa bàn tay nõn nà của nàng lên vịn vào mặt ba nàng, e thẹn mang đôi môi hồng quyến rũ đáp vào môi ba nàng một nụ hôn nhẹ nhàng.

Mặt bố vợ tôi ngơ ngác, mặt tôi cũng ngơ ngác.

Dung hì hì cười: “Thỉnh thoảng ba phải hôn mẹ như vậy đấy, bảo đảm mẹ sẽ rất vui.”

Vợ tôi đúng là hồ ly tinh mà, chiêu vậy cũng nghĩ ra được nha, nhìn bố vợ ngơ ngác thế kia thì dính chưởng rồi…

Sau đó Dung ngước mặt, đưa môi khẽ chu ra, mắt phượng mi cong nhắm lại và nói: “Ba thử lại đi…”

Ba vợ tôi ngại: “Thôi kỳ lắm…”

Vợ tôi nũng nịu: “Có gì đâu mà kỳ, hồi nhỏ ba vẫn thường hôn con mà, còn hay dụ dỗ con hôn lại ba nữa!”

Phải nói là cái kiểu nũng nịu của vợ tôi vô cùng mê hoặc nha, bố vợ tôi có vẻ như đấu tranh tâm lý rất mãnh liệt, tôi để ý chỗ giữa quần ông có độn lên, tôi không chắc do nếp nhăn của vải hay do “thứ đó” đang cương.

Đắn đo một hồi, xem ra ba vợ cũng không thoát nổi sự mê hoặc của con gái ông, thế là ngập ngừng cúi mặt, môi ba chạm vào môi con gái…

Có lẽ cảm giác ấy rất tuyệt, cho nên hai cha con giữ môi chạm nhau vài giây rồi mới chịu rời ra, mặt vợ tôi đã hơi ửng hồng.

Cảm giác kích thích khiến giọng vợ tôi vốn đã ngọt giờ lại càng như rót mật: “Ba nhớ nhé, thỉnh thoảng hôn mẹ như vậy, mẹ sẽ rất vui và bất ngờ cho xem. Mà cách này có thể làm mẹ hết giận ba luôn đấy!”

“Thật sao? Nhưng lúc bả giận, tao lại gần còn không được thì hôn kiểu gì?”

Vợ tôi đáp: “Thì lúc đó ba phải mạnh tay lên, ôm mẹ rồi… hôn nhiều vào… nếu có thể… bế mẹ lên giường luôn thì càng tốt…”

Trời ơi… vợ ơi là vợ, sống thoáng quen rồi nên nói chuyện tình dục với bố ruột mà tỉnh bơ thế kia sao…

Ba vợ tôi nghi ngờ: “Ổn không? Lỡ bả tưởng tao hành hung bả, la làng la xóm thì mệt lắm!”

Dung đáp: “Không có đâu! Mẹ sẽ bất ngờ và giãy thoát nhưng sẽ không la lên đâu!”

Ba vợ tôi nói: “Nhưng bả khỏe lắm, ôm kiểu gì cũng thoát thôi…”

Dung vừa thở dài vừa lắc đầu: “Ba thử vịn vào đây, giữ không cho mẹ lắc đầu.” Nàng vừa nói vừa áp đôi tay mình lên hai bên mặt bố nàng.

“Sau đó ba hôn mẹ, hôn say sưa vào, tay chân mẹ làm gì thì kệ…”

“Bả đánh tao chết…”

“Làm sao mà đánh! Ba thử đi!” Vừa nói, Dung kéo bố nàng đứng xuống sàn nhà, hai người đối diện nhau, Dung nắm đôi bàn tay thô ráp của bố nàng lên đem áp vào má mình, bờ môi hồng lại ngước ra chờ đợi.

Hương vị đôi môi của vợ tôi tuyệt vời thế nào, bố vợ tôi đã vừa được trải nghiệm, làm sao mà thoát khỏi cái bẫy của dân tận miệng.

Môi hai cha con lại chạm nhau, vợ tôi cố ý lắc đầu né tránh, còn bố vợ thì cố giữ môi nàng lại môi mình.

Nhưng môi bố vợ vẫn trơ ra, vợ tôi dừng né tránh, nhắc nhở: “Không phải hôn như vậy, trường hợp này ba phải hôn… say đắm vào!”

“Là sao?”

“Bố phải hôn như vầy…”

Quyến rũ…

Vợ tôi nhón chân, áp môi nàng vào môi bố, không vội vàng…

Môi nàng khẽ động, mơn trớn môi bố nàng, lưỡi mềm đưa ra, say sưa, rồi nồng nhiệt…

Bố vợ cũng không vừa, nhanh chóng đáp lại, tiếng mút môi, mút lưỡi chùn chụt đến tôi cũng có thể nghe rõ dù chỉ là thu âm.

Cảm giác của tôi lúc này ư? Phức tạp! Ghen, ghê, mà cũng cực kỳ kích thích.

Rồi cha con nàng cũng chịu rời môi nhau…

Nhưng ba vợ còn chưa muốn dừng: “Th… thử lại cho ba xem…”

Dung nhìn bố nàng, cười ngọt ngào và quyến rũ, đôi cánh tay mềm mại lướt qua vai để ôm vào cổ bố, môi nàng ngước lên…

Đáng tiếc là máy tính không thể truyền tải được hương thơm, không thể truyền tải được mùi vị, càng không thể truyền tải được cảm giác. Tôi rất muốn biết mùi của hương da vợ tôi khi pha với mùi đàn ông của bố nàng, rất muốn biết vị của môi vợ tôi khi tan vào lưỡi của bố nàng, rất muốn biết cảm giác của vợ tôi khi ngực nàng nép vào ngực bố nàng…

Bản năng. Khi môi lưỡi hai bố con nếm hương vị nước bọt của nhau, tay bố vợ tôi lặng lẽ lướt đi trên khắp cơ thể mềm mại của nàng, từ bờ vai mỏng manh xuống làn eo thon thả, rồi quyến luyến vuốt ve bờ mông tròn lẳng lơ gợi tình.

Rồi bố vợ tôi chợt dừng lại, hỏi một câu khiến tôi bất ngờ: “Hôn xong thì làm gì nữa hả con…”

Dung cười như hoa nở khoe hương: “Thì… bế lên giường…”

Chỉ chờ có thế, bố vợ tôi ôm lấy eo Dung, kéo nàng xoay người nằm ngửa xuống giường, còn ông đè lên nàng, lại lần nữa hôn vào đôi môi thơm ngọt của con gái yêu.

Đến đây thì không cần con gái yêu chỉ dạy nữa rồi, bố con Dung hôn nhau say đắm như tình nhân đích thực, thậm chí nàng vừa hôn vừa rên khe khẽ để tăng phần kích dục cho bố mình.

Trước đây tôi còn tưởng bố vợ quê mùa không có kỹ năng giường chiếu, giờ mới nhận ra chỉ là giả nai ngoài đường, lên giường thành hổ, ông vừa hôn vừa vuốt ve sờ soạng khắp người con gái một cách điêu luyện, khiến vợ tôi quằn quại uốn éo thân hình theo tường đường tay của bố ruột nàng. Rồi ông hôn xuống chiếc cổ thon gọn của Dung, đồng thời tay ông bóp nắn bầu ngực tròn căng của nàng.

Tôi có thể thấy rõ gương mặt sướng khoái của vợ đang nhìn về phía camera, nháy mắt một cái rồi cười thật đĩ thõa và giơ tay lên ngoắc gọi để khiêu khích tôi.

Tay tôi đã cho vào quần từ lúc nào, nhưng lần này tôi quyết định sẽ nhịn quay tay, chờ nàng về phòng…

Không ngờ bố vợ còn biết vét máng nha, ông nâng đùi Dung đem gập lên bụng nàng rồi úp mặt vào giữa khe đùi trắng mỡn của nàng để hì hục bú liếm.

Kích thích vì được bố ruột liếm âm đạo, Dung rên rỉ thành tiếng, tay nàng tự mân mê ngực mình, còn đôi chân đong đẩy đạp loạn vào khoảng không.

Dung vừa rên vừa hỏi: “Ở nhà… A… Ba có hay… làm thế này cho mẹ không? A… Ai…”

“Không! Bả nói dơ không cho ba liếm…”

“Vậy mẹ có… bú… cái đó của ba không? Ai… A…”

Bố vợ tôi lắc đầu: “Cũng không luôn!”

Thế là vợ tôi kéo bố nàng đứng dậy, nàng quỳ trước mặt ông, cười quyến rũ vén mái tóc bồng bềnh sang tai rồi kéo quần bố ruột nàng xuống, giải phóng cho dương vật của ông.

Hên quá! Của bố vợ chỉ trên mức trung bình chứ không quá mức khủng khiếp, nên tôi cũng đỡ tủi thân.

Dung quyến rũ ngước lên cười với bố nàng, sau đó hé đôi môi hồng mộng mị hôn vào dương vật của ông, cái dương vật đã khai sinh ra chính bản thân nàng. Sau đó vợ tôi bắt đầu trổ hết tài nghệ ra để phục vụ cho dương vật của bố ruột nàng, từ hôn, ngửi đến bú, liếm, cả hai hòn dái cũng được nàng chăm sóc rất cẩn thận.

Vợ tôi biết vị trí đặt camera, nên đã chọn hướng sao cho tôi có thể thấy nữa bên mặt nàng, có thể thấy lúc bú dương vật cho bố, mắt nàng gần như luôn luôn nhìn lên mắt lão, thỉnh thoảng chỉ rời đi để lén liếc sang hướng camera nhằm khiêu khích tôi.

Rồi thì cũng đến cái lúc đấy, bố vợ cởi áo khoác và áo ngủ cho vợ tôi, vật nàng nằm ngửa ra giường, còn lão đè lên đem dương vật từ từ cắm vào âm đạo nàng, âm đạo của vợ tôi, và cũng là con gái ruột của lão…

“A…”

Vợ tôi rên to, có lẽ nàng rất sướng khoái khi đón nhận dương vật của bố ruột đâm vào âm đạo mình…

Từ từ… rồi như đã vào tận gốc, bố vợ tôi dừng lại, cúi mặt xuống hôn vào môi con gái ông, tấm lưng rám nắng bắt đầu đưa đẩy…

“Ba…”

“Gì hả con?”

“Ba thấy… của con có giống… của mẹ không? Ai… A… Ưm…”

Ba vợ tôi đáp: “Không… của con sướng hơn…”

Dung tinh nghịch: “Con méc mẹ… Aa… Ai…”

Bố vợ tôi cũng không vừa, dường như đã rút hắn dương vật ra ngoài để lấy đà rồi ra sức cắm thật mạnh vào âm đạo vợ tôi: “Méc này!”

“Ai! Đau chết con!”

“Để xem còn dám méc mẹ nữa không! Méc này!”

“Á! Đừng mà ba… Ái! Á!”

Nhìn bố vợ tọng từng cú hung tợn vào âm đạo vợ mình mà tôi thấy xót không xịu nổi, nhưng cũng kích thích không chịu nổi. Tọng cho vợ tôi gần chục cú, bố vợ mới chịu nhẹ nhàng lại, vừa đưa đẩy vừa hôn con gái ông say sưa ngọt ngào.

Rồi tư thế đổi ngược, bố vợ tôi nằm ngửa ra cho vợ tôi cưỡi lên người ông, đôi mông đẫy đà hẩy liên hồi còn đôi gò ngực tròn lẳn cứ đong đưa gợi tình, làm bố vợ tôi thèm thuồng với tay tóm lấy để mà mân mê.

Dung cười thích thú: “Ai… A… Nhớ hồi nhỏ… ba cũng thường… làm ngựa… cho con cưỡi… hi hi…”

Bố vợ đáp: “Ừ… giờ thì con ngồi nhầm lên đuôi ngựa rồi nha…”

“Hihi… Ngồi lên… đuôi ngựa… của ba… rất thoải mái… rất sướng… Ai… Ư… Ưm…”

Ừ! Cái đuôi ngựa ướt nhẹp đó đang thọt ra thọt vào trong âm đạo vợ tôi đó nha! Đuôi ngựa đó! Hừ!

Rồi bố vợ tôi ngồi dậy, vừa ôm eo, vừa há miệng gặm vú vợ tôi vừa hẫy đùi đem dương vật xâm lược tới tấp vào âm đạo nàng.

“Ai… A… Á… Á… Aa…” Vợ tôi rên đầy sướng khoái, tay nàng bấu chặt vai bố, có vẻ như đã gần đạt cực đỉnh.

Bố vợ tôi trêu nàng: “Cưỡi ngựa… sướng không con gái…”

“Ai… Ư… A… Sướng… quá ba… con thích… A…”

“Thế… có muốn uống… nước đái ngựa không con…”

Vợ tôi vỗ yêu lên vai bố: “A… Ba này! Không thèm… đâu… Ai… Ái… A… Ba… cứ cho vào… trong… con đi… Ái…”

“Lỡ có… thai thì sao con…”

Dung cười dâm đãng đáp: “Thì… ba vừa… có thêm… đứa con… vừa có… thêm đứa cháu… Uhm! Úhm! Úhm…”

Nói xong những câu từ dâm đãng, vợ tôi và bố nàng lại hôn nhau, tiếng lạch bạch, tiếng nút lưỡi hòa vào nhau rồi tắt hẳn. Họ vẫn ngồi ôm hôn nhau, con gái ngồi trên người bố, không thấy nhưng cũng dễ đoán, dương vật của bố Dung đã xả tinh trực tiếp vào âm đạo nàng…

Hôn bố thêm một lúc lâu, Dung mới chịu trở về phòng, tôi nhịn từ nãy giờ, cuối cùng cũng đến thời khắc chờ đợi, tôi tóm Dung vật nàng bò chổng mông trên giường rồi đem dương vật mình cắm mạnh vào âm đạo của vợ, cái âm đạo còn đang chứa ngập tinh dịch của bố ruột nàng…

“A! Ai… Ái…”