Chapter 6
========================================

Vốn lão Hoàng còn tưởng chỉ cần Dung mở cửa thì với tài ve vãn của mình sẽ nhanh chóng khiến nàng chủ động dâng hiến, nhưng sự thật lại vượt xa tưởng tượng…

Cửa hé mở, lão Hoàng còn chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy có thứ gì đó đàn hồi áp vào ngực mình, có thứ gì đó thon gọn vòng qua cổ mình, có thứ gì đó mềm mại áp vào môi mình. Dung đã bất ngờ ôm lấy lão, đôi môi đỏ mọng lập tức kề vào môi lão Hoàng, một nụ hôn không thể bất ngờ hơn.

Hồn lão Hoàng như bung ra khỏi xác, đánh chết lão cũng không ngờ được có ngày mình bị một mỹ nữ tấn công chớp nhoáng như vầy.

Nhưng mà…

Môi nàng… sao êm ngọt quá…

Ngực nàng… sao mềm mại quá…

Tay nàng… sao dịu dàng quá…

Lão Hoàng bất giác vòng qua ôm lấy bờ eo của Dung…

Eo nàng… sao thon thả quá…

“Em là người hay tiên… hả cháu dâu của anh…” Lão Hoàng tách môi Dung ra, đôi mắt si mê nhìn nàng khẽ hỏi.

Dung cười, lộ hai hàm ngọc trắng bóng, nàng đáp: “Em là yêu nữ!”

“Hình như anh bị say nắng em rồi…” Lão Hoàng ngơ ngẩn…

“Để em chữa cho nhé?” Đôi mắt Dung nhắm hờ, môi mọng ngước lên, hai cái mũi gần kề phả hơi thở vào nhau…

Chạm…

Môi nép vào môi…

Hai đầu lưỡi chạm nhau…

Tay lão Hoàng theo thói quen vuốt ve làn eo thon tinh tế của Dung, rồi điệu nghệ lướt xuống…

Êm…

Dung không mặc quần lót, hoặc có lẽ quần lót đã bị nàng cởi ra trong lúc thủ dâm, nhờ thế mà tay lão Hoàng chui vào lớp váy ngắn và chạm trực tiếp vào bờ mông căng mịn màng tươi mát của nàng.

“Uhm…” Dung khẽ rên, hai bàn tay to thô kệch của ông bác chồng đang xuýt xoa nghịch phá đôi bờ mông tròn lẳn của nàng, thỉnh thoảng lão lại vỗ mạnh một cái.

Lão Hoàng vừa hôn vừa dắt Dung đi lùi lại phía giường ngủ, lão đặt nàng nằm ngửa trên giường còn bản thân thì bắt đầu chiến dịch xâm lăng. Môi lão rời môi Dung, lão đánh lưỡi tích một vệt nước bọt rồi nhả ra cho vệt nước nhớt trong vắt nhễu xuống làn môi đỏ mọng của nàng, chiếc lưỡi hồng xinh xắn của Dung trườn ra liếm lấy.

Nhìn gương mặt quyến rũ mỹ miều của Dung đang nhấm nháp vệt nước miếng của mình xong, lão Hoàng cúi xuống hôn lên gò má ửng hồng của nàng, khiến hương da thơm ngan ngát của nàng phả vào mũi lão. Lão Hoàng hôn khắp mặt Dung, hôn lên sóng mũi cao thon gọn của nàng, gặm nhẹ vành tai nhỏ nhắn của nàng. Sau đó lão liếm một đường dọc từ gò má xuống cổ Dung, hôn lên bờ vai thanh mảnh nuột nà rồi ngoạm nhẹ vào nữa trên bầu vú căng mọng của nàng.

“A…” Dung nằm quằn quại hưởng thụ, tay thon dịu dàng vuốt ve mái tóc hoa râm của bác chồng.

Với kỹ năng dạo đầu điêu luyện, lão Hoàng dễ dàng chinh phục Dung bằng đủ trò hôn liếm, nắn bóp, gặm đầu ti, tay lão nhẹ nhàng mơn trớn làn da mềm mát rượi của Dung, xoa từ eo thon xuống đùi ngọc của nàng.

“A…” Đùi Dung tự động dang ra, cho bàn tay lão Hoàng xoa vào trong và vuốt nhẹ vào hai mép âm vật mềm ẩm ướt của nàng.

Cửa mình Dung nhanh chóng thu hút sự chú ý của lão Hoàng, lão buông tha ngực Dung, tiến xuống giữa hai chân nàng.

Lão Hoàng kéo chân Dung gập lại và dang ra thành hình chữ M, còn lão thì chổng mông cúi mặt vào giữa hai chân nàng để mà ngắm nghía.

“Chà! Ngon phết!” Lão Hoàng xuýt xoa khiến Dung đỏ mặt cười thẹn. Tuổi nàng mới 23, tuy quan hệ tình dục khá nhiều nhưng nhờ chăm sóc tốt mà hai mép thịt không đến nỗi thâm mà vẫn còn màu sắc khá tươi, nhúm lông mu cũng được nàng tỉa tót trông khá gọn gàng.

Lão Hoàng cho ngón tay trỏ thô kệch vào giữa hai mép âm vật Dung, kéo một vệt rồi bảo: “Chưa gì mà đã ướt cả rồi này!”

“Quỷ!” Dung đánh thẹn lên vai lão Hoàng một cái.

“Thì quỷ già như bác mới xứng với yêu nữ như Dung chứ! Khà khà…”

Lão Hoàng cười khoái trá rồi úp mặt vào âm vật Dung hôn liếm tới tấp khiến nàng quằn quại rên la: “Ai… A… A…”

Cái lưỡi của lão Hoàng mau chóng chinh phục âm đạo Dung, nàng rên không ngừng, mông nàng cứ hẩy lên cố ép chặt vào miệng lão Hoàng đôi lúc khiến lão phát ngộp.

Phá phách và nếm trải vị dâm trong cửa mình Dung một lúc, lão Hoàng đứng dậy cởi hết áo quần mình ra, giải phóng con cặc to tướng của lão ra. Đứng cầm con cặc lắc lư trước ánh mắt thích mê của Dung, lão Hoàng giả giọng Tôn Ngộ Không quát: “Yêu nữ! Hãy đỡ gậy như ý của lão Tôn!”

Dung che miệng cười duyên rồi hùa theo: “A! Tha cho thiếp…”

“Không tha! Ăn một gậy của ta đi!” Lão Hoàng quát rồi tiếng lại nâng Dung ngồi dậy, cầm con cặc to tướng đút luôn vào miệng nàng.

Con cặc nóng, cứng và to của ông bác chồng xộc vào miệng, đi kèm là mùi đàn ông phả vào mũi Dung khiến mắt nàng lộ nét mê mang, đôi môi đỏ hồng mím lại ôm chặt thân cặc, chiếc lưỡi mượt mà liếm nhẹ lên đầu khấc.

Bú một hồi Dung ngộp thở nhả ra rồi chuyển sang liếm quanh thân cặc, đôi mắt phượng đen láy cùng nốt ruồi giọt lệ quyến rũ liếc lên bắt lấy ánh mắt lão Hoàng. Ánh mắt tột cùng cám dỗ khiến lão Hoàng hết chờ nổi, lão quật nàng ngửa ra giường rồi đè lên đẩy con cặc mình cắm vào âm vật nàng.

“Ái… Khoan! Bác hai… mang bao vào đã!” Dung không kịp phản ứng, hai tay nàng bị lão Hoàng giữ chặt nên chỉ có thể nhắc lão.

Lão Hoàng mặc kệ, trong đầu lão chỉ còn ý muốn đẩy con cặc mình cắm sâu hết cỡ vào Dung.

“A… Ai… Đau…” Dung quằn quại, âm đạo nàng bị con cặc to tướng của bác chồng nới rộng và từ từ tiến vào tử cung.

“Ái!” Lão Hoàng đẩy một phát làm con cặc cắm lút vào tử cung Dung khiến nàng hét lên.

Tay vịn vào làn da đùi mịn màng của Dung, lão Hoàng từ từ rút cặc mình ra.

“Bao cao su đâu Dung?” Thấy mình có hơi quá đáng nên lão Hoàng hỏi.

Dung lắc đầu cười mỉm: “Hay là… khỏi đi bác… Ai…” Dung vừa dứt câu thì lão Hoàng lại cắm cây cọc của lão vào nàng.

“A… Nhưng… phải… ra ngoài… nha… Ai… A…”

Lão Hoàng gật đầu, kéo hai chân Dung đặt hai bên hông mình rồi hạ vai thấp xuống, chân lão thẳng ra, vừa đẩy hông đưa cặc vào ra vào âm đạo nàng vừa hôn vào môi nàng.

“Uhm… um… úhm… úm!” Dung mút lưỡi bác chồng, vừa rên vừa hẫy mông hòa vào nhịp tình.

Một lúc sau, lão Hoàng chống một tay lên giường quỳ gối nâng người mình lên, một tay bóp vú Dung và tiếp tục đụ nàng với tốc độ chậm dần.

“Sao mà xinh quá thế này?” Nhìn gương mặt xinh đẹp đang sướng khoái của Dung, lão Hoàng không khỏi đưa tay lên nựng má nàng một cái.

Dung nở nụ cười tỏa nắng, tay nàng vòng lên ôm lấy cổ bác chồng: “Vậy bác muốn lấy con về làm vợ không? A… A…”

“Thôi xinh quá… đem về cứ hứng hoài… sức đâu chịu nổi!” Lão Hoàng bắt đầu đụ Dung nhanh hơn.

“Ai… A… Bác khỏe… thế này… cơ mà! Cái ấy… lại to nữa…”

“Thế Dung thích không?”

“Th… thích! A… Em thích! Ai… A…”

Lão Hoàng đắc ý khoe: “Đừng nói em… là vợ thằng Khôi… đến mẹ nó… hồi xưa… cũng thích mê… cặc anh!”

“Ai… A… Vậy… em phải… gọi anh… là bác… hay… là ba chồng… đây?” Dung quặp đôi chân thon lên hông lão Hoàng, hông nàng hẫy mạnh đón lấy cơn bão tình đang bùng phát của lão.

“Em… thông minh… lắm!” Lão Hoàng đụ Dung từng cái thật mạnh.

“Ai… A… Em… sướng…”

“Nhưng… đừng nói… Khôi biết… nhé!” Lão Hoàng thoăn thoắt lật Dung nằm sấp lại rồi nằm đè thân hình bệ vệ của lão lên mình nàng để tiếp tục đẩy cặc vào đụ.

“Vậy… A… Em đoán… đúng à? A… EM… SƯỚNG QUÁ… Á!” Dung bấu chặt ra trải giường, người nàng liên tục lún xuống nệm rồi bật lên vì những cú đẩy điên cuồng từ trên mông.

“Ừ! Khôi… là… con anh! Anh… là… ba chồng… em!” Lão Hoàng đẩy mạnh cú chót rồi run lên, con cặc như muốn nổ tung rồi bật ra một luồng tinh nóng hổi vào tử cung Dung, nàng cũng đang cứng cả người trong cơn cực sướng nên không còn quan tâm chuyện có thụ thai với lão Hoàng hay không.

Đợt tinh thứ hai, thứ ba… như muốn bơm ngập tử cung Dung, lão Hoàng nâng mặt nàng lên, hai người trao nhau một nụ hôn ngọt ngào…