Chapter 2
========================================

Khôi nhìn âm vật vợ, nghĩ lại cái cảnh mới cách đây một tiếng cái âm vật này còn bị 3 con cặc khác nhau đụ cho tơi tả khiến cơn ghen của Khôi bùng nổ, gã cởi quần mình ra, ôm đùi vợ đẩy thật mạnh con cặc của mình vào âm đạo nàng làm Dung đang ngủ mê hự lên một tiếng thật to rồi tỉnh giấc.

“A! Á! Ái! Ái! Ông xã…” Những đòn trừng phạt điên cuồng của chồng làm Dung đau phát thét nhưng cơ thể nàng không còn chút sức nên chỉ biết cắn răng mà chịu.

“Hư này! Đụ trai này!” Khôi mặc kệ vợ, lúc ghen cũng là lúc con quỷ cuồng dục trong gã mất kiểm soát.

“Ái! Ái! Ông xã! Tha! Em! Á! Ái!” Dung rưng nước mắt vì đau, tay nàng bấu chặt lên nệm.

“Tha hả? Bị ba thằng… đó đụ… sao không thấy… xin tha?”

“Á! Ái! Á!”

Trong chiếc điện thoại đang nằm ở góc giường, tiếng Dung rên cũng không kém, ngoài đời thật thì nàng bị chồng đụ, còn trong clip thì đang nằm ngửa cho anh trưởng phòng Tuấn bảnh trai đụ tới tấp, miệng thì bú con cặc đầy tinh dịch của anh đồng nghiệp Phong.

“A! Ai! Anh Tuấn! Em sướng!”

“Á! Ái! Ông xã! Em chết mất!”

Hai tiếng kêu của Dung như phát ra đồng loạt, ngay sau đó cả Tuấn trong clip và Khôi hiện tại cùng dập mạnh cặc vào lồn Dung rồi Khôi vừa co giật xuất tinh vào lồn vợ vừa cúi xuống hôn nàng, còn trong clip thì Tuấn tháo vội bao cao su và cầm con cặc đang giương nòng của mình đem đút vào miệng Dung để xả tinh vào miệng nàng.

“Chồng ác quá!” Dung nũng nịu đánh yêu lên vai chồng.

Khôi nằm xuống bên cạnh vợ, cười cười đáp: “Ai bảo vợ anh dâm quá, không phạt không được mà!”

Dung cười thẹn nép vào vai chồng.

Còn trên màn hình điện thoại, nàng vừa liếm con cặc dính đầy tinh trùng của trưởng phòng Tuấn vừa liếc ánh mắt dâm đãng vào camera…

Đó là đáp án…


Ban mai xuyên qua cửa sổ phòng rọi vào mí mắt Dung, nàng tỉnh ngủ, khi đôi mắt đẹp hé ra thì hình ảnh đầu tiên Dung thấy là gương mặt chồng đang nhìn nàng đầy yêu thương.

Khôi hỏi vợ: “Em thấy sao rồi?”

Dung nhíu mày nép đầu mình vào sát vai chồng: “Em còn đau đầu.”

Khôi cười: “Ừ ai bảo uống cho cố vào, cũng may hôm nay Chủ Nhật nhé!”

Dung nhõng nhẽo: “Tại mấy ảnh ép em uống…”

Khôi gõ nhẹ lên đầu vợ: “Ngốc! Uống ít thôi rồi giả vờ say là được rồi!”

Dung lè lưỡi cười hì hì.

Khôi hỏi tiếp: “Vậy cảm giác khi được ba anh đồng nghiệp chơi thế nào?”

Dung nhíu mày nghĩ một chút rồi nói: “Uhm… cũng thích lắm, nhất là anh Tuấn…” Dung cười thẹn nói tiếp: “Vừa đẹp trai mà cái ấy cũng to nữa, ảnh làm tình giỏi lắm…”

Khôi nói giọng ghen tuông: “Ờ… chồng em sao mà bằng…”

Dung nịnh: “Không có! Chồng em là nhất!”

Đúng, đối với Dung thì Khôi là người chồng tuyệt vời nhất, bởi vì hai người có một điểm cực kỳ hợp nhau mà rất hiếm cặp đôi nào có được: Dung thích ngoại tình còn Khôi thì nghiện nhìn vợ mình làm tình với kẻ khác. Chính điều này làm đôi vợ chồng trẻ đến với nhau và có một đời sống tình dục viên mãn hơn hẳn người thường.

“À thế lúc em tặng quần lót thì mặt thằng Tuấn ra sao?” Khôi tò mò hỏi.

Dung e thẹn trả lời: “Thì… ảnh đè em ra… ấy chứ sao…”

“Hả? Nó chơi em trong công ty à?”

“Để em kể cho nghe.”

“Ừ kể đi!” Chờ vợ kể chuyện bị thằng khác chịch mà mặt Khôi háo hức như đứa trẻ sắp được nghe mẹ kể chuyện cổ tích.

Dung nhíu mày hình dung lại cảnh tượng sáng hôm qua…

“Anh nhớ sáng sớm hôm qua không, đang ăn sáng tự nhiên anh nổi hứng đụ em, mà em chưa kịp sướng thì anh ra mất rồi…”

Khôi lè lưỡi: “À nhớ! Tại anh nghe em nói tối đi sinh nhật Tuấn nên anh…”

Dung cười: “Anh tưởng tượng cảnh em cho ảnh đụ làm quà sinh nhật chứ gì!”

‘Sau đó em lên công ty sớm, trong phòng chỉ có em với ảnh…

Ảnh hỏi em hôm nay có quà sinh nhật cho ảnh không, mà lúc đó em còn đang… nứng… Thấy ảnh hỏi, không biết sao em nổi hứng…’

Dung tưởng tượng lại cảnh lúc đó để tả cho chồng nghe…


Trong văn phòng chỉ có Dung và Tuấn, Dung vừa mở cửa bước vào còn Tuấn đứng cầm một ly cà phê. Tuấn hỏi: “Chào người đẹp, hôm nay có quà sinh nhật cho anh không?”

Dung còn đang hậm hực vì cơn sướng hụt với chồng, nhìn cơ thể cao to và gương mặt điển trai của Tuấn, nàng nổi hứng dâm gài chốt cửa rồi quay mặt lại nhìn Tuấn bằng ánh mắt lẳng lơ.

Trước ánh mắt trố ra của Tuấn, Dung cúi người cho hai tay vào váy rồi từ từ kéo chiếc quần lót đen gợi cảm ra khỏi đôi chân dài trắng muốt của mình thảy vào tay Tuấn và ngọt ngào mê hoặc: “Quà này được không anh…”

Dung giải thích thêm với Khôi: “Lúc đó em chỉ nổi hứng trêu ảnh, ai ngờ ảnh sấn tới chỗ em…”

Tuấn nhìn chiếc quần lót của Dung trên tay, gã tiến lại ôm lấy eo Dung trước ánh mắt bất ngờ của nàng, hai người nhìn vào mắt nhau, Tuấn nói nhẹ: “Quà này anh mơ từ lâu rồi…” Sau đó gã kề môi mình vào hôn lấy môi Dung.

“Ảnh hôn giỏi lắm, miệng ảnh còn có mùi gì thơm mà rất nam tính, lúc đó em thích mê luôn không biết gì khác…” Dung lại giải thích thêm với Khôi.

Nụ hôn rất ngọt ngào, lưỡi Tuấn và lưỡi Dung chạm nhau, nàng bị Tuấn dìu lại chạm mông vào cạnh bàn từ lúc nào không hay…

Nụ hôn chuyển dần từ nhẹ nhàng lãng mạn sang cuồng nhiệt bỏng cháy, Tuấn bế Dung đặt nàng ngồi lên bàn, tay Dung như tự giác cởi dây nịt và kéo khóa quần Tuấn xuống…

Tuấn kéo chiếc váy ngắn của Dung lên eo nàng, Dung kéo chiếc quần lót của Tuấn xuống, con cặc to dài của gã bật ra…

Tuấn nhích lại, đặt con cặc của gã kê sát cửa mình Dung: “Anh vào nhé?”

“Dạ…” Dung ngoan ngoãn gật nhẹ đầu.

Tuấn lại nhích tới, đầu khấc gã tách hai mép âm vật của Dung ra, được dâm thủy của nàng trợ giúp tiến vào…

“A…” Dung rên khẽ, cảm nhận con cặc cứng nóng của anh trưởng phòng bảnh trai đang nong rộng âm đạo mình.

Tuấn hít một hơi thật sâu, vừa hôn Dung vừa cảm nhận cảm giác mềm mại, ẩm ướt và ấm áp khi cặc mình được chui vào âm đạo của em nhân viên trẻ xinh đẹp…

“Lúc đó có người gõ cửa, em mới sực nhớ là sắp tới giờ làm việc, ảnh giật mình buông em ra, chỉnh lại quần áo rồi giấu luôn cái quần lót của em vào túi quần ảnh.”

“Vậy là xong à?” Khôi hỏi.

“Sao mà xong được, em nhịn không nổi nên vào nhà vệ sinh định tự xử…”