Chapter 46
========================================

Sáng sau, tôi gặp ác mộng sợ lắm… nên dậy khá sớm…

Quay sang em, thì em vẫn ngủ ngon trong vòng tay tôi… tuy mỏi tay, nhưng tôi lại thấy ấm áp lạ thường.

Khuôn mặt em ngủ nhưng lại có gì đó toát lên sự hạnh phúc, bình yên như chưa có gì xảy ra…

Ước chi tôi không ngộ nhận thì có lẽ sẽ khác…

Nằm nhìn em, tôi càng quyết tâm hơn trong việc cứu em khỏi bất hạnh… mà đúng hơn là cuộc sống nguy hiểm trước mắt…

Vậy là em không biết… không nên cho em biết sớm thì hay hơn…

Giờ chỉ còn khúc mắc ở chỗ, bố mẹ tay kia biết hay không…

Nếu không biết thì nói chuyện và can ngăn đám cưới kia dễ hơn.

Còn biết thì cực kì nguy hiểm, vì bố tay kia là sếp công ty nhà nước lên danh tiếng, uy tín rất quan trọng chính vậy cái gì mà ảnh hưởng đến điều đó thì chắc hẳn ông sếp kia sẽ không bỏ qua dễ dàng… mà rõ ràng tôi sẽ là người vào thế nguy hiểm cao hơn… xã hội giờ tiền vào thì sẽ xong mà…

Suy đi tính lại… tôi sẽ gập tay kia nc thẳng thắn trước để thăm dò vào tìm phương án trước…

– Q ơi, Hạnh ơi… dậy chưa…

Tiếng mẹ Hạnh gọi chúng tôi… tôi cũng nhanh nhảu trả lời… chứ nhỡ mà mẹ Hạnh không thấy tl lại đi vào thì toi… 2 đứa vẫn trần truồng ôm nhau ngủ mà…

– Dạ mẹ gọi ạ…– Ừ… mẹ đi làm trước… tí dậy xuống ăn sang nha… nhớ mà “giữ gìn sức khỏe”…– Dạ…

Haiz… khổ vì sướng…

Quay qua em… em vẫn nhắm mắt mà miệng tủm tỉm cười rõ cute…

– Dậy đi nào… anh đưa lên trường…– Ứ ừ… sớm mà… em ngủ thêm chút nữa đã…

Nố rồi em kéo tôi sát lại… rúc đầu ngủ tiếp… haiz…

Cái kiểu này là dậy rồi nhưng làm nũng ấy mà…

Để em nhắm mắt thế tầm 30p… tôi biết em cần hơi ấm, cần được nằm trong vòng tay người mà em yêu… yêu em lắm thương em lắm…

Đâu đó gần 8h, em thì nhất quyết không chịu dậy… cũng bởi vì sang thu rồi… em thì muốn trong lòng tôi vì ấm… nên đành bế em vào nhà vệ sinh…

Em ôm chặt… kê cằm lên vai tôi… hực hực giả khóc… lúc đó tôi sao thấy em đáng yêu vô cùng đến vậy…

Nghĩ là làm… chiều hẹn tay kìa 2h ra quán nước nào yên tĩnh rồi nc…

Thầm mong sao mọi chuyện theo ý tôi… mọi chuyện trôi qua dễ dàng…

Hẹn tay kia 2h nhưng 1h tôi đã đến… nghĩ các hướng nc khác nhau để đánh giá và đưa ra các bước tiếp…

– Đây… anh S…

Tay kia kéo ghế ngồi xuống…

– Em đến lâu chưa…– Em cũng mới tới… anh gọi nước đi…

Nhìn tay này tôi mới để ý các tiểu tiết nhỏ trong cử chỉ của hắn tôi thấy rõ ràng khá lạ… nhưng hắn diễn với người khác khá tốt… cả tôi và Hạnh cũng không nghi ngờ… mà Hạnh là người khá gần với hắn mà không phát hiện… may mà có ông quản lý…

– Mà hôm nay sao gọi anh ra đây nc thế…– Thôi tránh vòng vo… em hỏi anh luôn nha…

Tay S thoáng bất ngờ… vì hành động của tôi…

– … ừ… em hỏi đi…– Có phải anh lấy Hạnh làm bình phong cho gia đình anh…– … sao… sao em lại hỏi vậy…– Em có lý do… anh tốt nhất là nói thật đi… vì anh cũng biết anh của Hạnh… và ngay cả em cũng không để yên nếu Hạnh… anh hiểu chứ…– Anh yêu Hạnh thật mà…

Trong câu nói của S toát lên giật mình bồn chồn, không tự tin… lên tôi chắc được 90% S gay thật rồi…

– Thật không… lừa dối là anh đã bước vào chốn nguy hiểm cho anh và cả gia đình anh… không phải vì anh của Hạnh mà chỉ mình em cũng cho gia đình anh điêu đứng… bố anh đang muốn bước lên tầm cao mới trong sự nghiệp đấy… bị ảnh hưởng là không hay đâu…

Tôi cố tỏ ra nguy hiểm với bộ mặt đanh lại, giọng nói gằn lên…

– Anh… anh…– Hả…– Anh… anh xin lỗi… anh là gay… và chuyện cưới Hạnh để làm bình phong là do anh cũng chỉ nghĩ cho bố mẹ anh… đúng như em nói… anh sợ làm ảnh hưởng đến sự nghiệp của bố anh…

Phù… may quá… chuyện đến đây không rắc rối như tôi tưởng… load nhanh thì chuyện này cũng dễ giải quyết… quan trọng là tay S dám làm không… nhưng cơ bản là tay này cũng yêu gan và có gì đó tình cảm, biết nghĩ cho bố mẹ lên ta chỉ cần dùng lời ngon ngọt thì chuyện dễ dàng hơn…

Tôi im lặng nghĩ một hồi…

– Anh này…– Sao em.

S giật mình nhìn tôi…

– Anh chắc cũng yêu… và phải chìa tay để cưới Hạnh đúng không.– … ừ…– Vậy anh có đau có buồn không…– Có chứ em… có khác gì nam và nữ đâu em…– Vậy sao anh lỡ làm Hạnh đau buồn… rồi sau này sống sao… anh cũng buồn vì không được sống với chính mình, mà Hạnh thì lúc đó sẽ khinh bỉ anh rồi ghê sợ anh… anh muốn sống thế sao…– Anh không muốn…– Vậy sao anh lại làm vậy…– Vì… vì…– Em biết…– Nhưng giờ anh sợ lắm… sợ phải nói ra với bố mẹ…– Đừng vậy anh ah… mạnh mẽ lên thì sau này mới dễ sống… chứ để lâu không ổn đâu… đừng để người khác sống trong đau khổ anh…

S suy nghĩ 1 hồi rồi nói.

– Giờ phải làm sao để giải quyết đây em… anh nhiều lúc muốn thoát ra… sống với con người mình nhưng… anh ngại ánh mắt xã hội lắm…

Đúng thật… làm sao để giải quyết êm đẹp đây…

Vắt óc chán chê tôi chỉ hướng đến 1 cách…

Tôi với lấy đt của tôi rồi bắn cho S cái ảnh mà s đang ăn chuối…

Rồi tiện tay bật ghi âm trên đt phòng bị cho sau này nhỡ… vì cách của tôi vớ vẩn là bóc lịch ngay nếu bố mẹ S không chịu mà nhất là bố của S cơ to…

– Sai sao em có cái ảnh này…– Thôi không quan trọng… nhờ nó mà em mới biết gỡ cho anh đây…– …– Giờ thế này… anh cứ nói thật với bố mẹ anh đi… xem xem bố mẹ anh phản ứng sao… giờ thời đại nào rồi? Người ta cũng hiểu biết về gay lên em nghĩ bố mẹ sẽ không đến nỗi quá đáng với anh đâu… anh cứ nói thật đi cho thanh thản anh ah… sống phải biết chịu trách nhiệm, biết đương đầu mới có ý nghĩa… chứ không phí lắm…– …

Tôi nghĩ là S cũng mệt mỏi với chuyện này rồi… cũng muốn nói ra rồi nhưng chưa giám…

Có tôi động viên lên S có vẻ gật gù…

Nhưng giờ tôi lại lo là nhỡ bố mẹ S biết rồi vẫn ép thì chuyện này sẽ đi hơi xa…

Hình như s đoán được suy nghĩ tôi…

– Mà nếu nhỡ bố mẹ anh bắt anh cưới Hạnh thì sao…

Lại lần nữa tôi đắn đo… vì cách thi không thiếu… nhưng phải chọn cách nào nó trọn vẹn mà không động chạm đến nhiều nơi…

Nhưng rồi tôi cũng nghĩ đến 1 cách…

– Giờ anh cứ nói thật… mà hình như anh trước muốn đi du học đúng không…– Ừ…– Thế anh cứ nói thật rồi xin đi du học… 1 phần để mọi chuyện êm lại… 1 phần gỡ cho chuyện tạm dừng đám cưới… mà chuyện đám cưới của anh… em biết mới chỉ gia đình 2 bên thống nhất… bên ngoài vẫn chưa rõ mà…– Nhưng lỡ…– Còn nếu mà không được… thì… anh cứ đưa bức ảnh này ra… và nói có người tống tiền… vậy là ok… em mong là bố mẹ anh hiểu… chứ không nhiều người biết… thì gia đình anh sẽ rắc rối hơn… vì em không để Hạnh phải khổ đâu…

Tôi đanh mặt lại… S nhìn tôi.

Thế là đủ cho S hiểu vấn đề rồi…

Đưa ra cách này là tôi khá mạo hiểm vì có khi sẽ dính đến tội tống tiền chứ chẳng chơi… thế tôi mới bật ghi âm…

Xong xuôi, tôi mang bộ mặt lo lắng thấp thỏm chờ đợi đến đón My đi làm…

Em biết là chuyện gì lên em cũng không hỏi nhiều… em chỉ buồn buồn… tôi hiểu vì sao mà…

Ai lại vui khi người mình yêu lại như vậy…

Thôi bên em, yêu em… thì ắt hẳn tôi là của em… tôi tạm quên đi… trêu em rồi ôm hôn em như mọi lần bên em…

– Anh là của em… em phải đánh dấu chủ quyền đi chứ…– Đánh dấu sao…– … hay mình kết hôn đi…– … á… anh hâm ah… em chưa muốn lấy chồng sớm đâu… em còn phải chọn thêm vài anh nữa đã…– Á à…

Nói rồi tôi ôm em chặt cứng lại… đưa qua áo em… đặt lên eo dọa…

– Dám chọn à… khai mau không anh làm liều nè…– Hihi… buồn em… đừng mà…– Thế khai mau…– Em… hihi… đâu có ai… hihi.– Thế mà dám đòi chọn… chưa gì đã có tư tưởng rồi…– Hihi…– Đã thế anh phải cưới… phải cưới…– Anh hâm… anh hâm.

Em vừa nói vừa cù lại tôi…

– Hihi… ý anh là cưới trên face ấy… để đánh dấu chủ quyền…– À à… hihi…

Vậy là chúng tôi đã cưới vậy đấy…

Làm vậy cũng chỉ muốn em yên tâm về tình cảm của tôi dành cho em… để em không phải suy nghĩ, phải buồn…