Chapter 77
========================================

Ngày cuối cùng của năm đã đến… mọi thứ bên ngoài đang tấp nập… tiếng nhạc xuân vang lên khắp nơi nơi… nhưng nhà tôi lại im ắng quá à…

7h sáng… tôi thức dậy bởi con chim tôi đang bị cái gì âm ấm kích thích… mở vội mắt thì hóa ra là mẹ đang cầm khăn lau chim…

– Anh dậy rồi à…– …– Chim anh trong em cả đêm… em vừa lau cho anh sạch rồi đó…

Mẹ bỗng cúi xuống hôn tôi…

– Chụt… dậy đưa mẹ đi chợ nào… tết mà ngủ như heo ấy…– Hức… muốn ngủ nữa cơ… gọi bố đưa đi…– Gớm cả đêm thế chắc mệt ấy… sang thấy 2 bố con ngủ ngon lắm… kệ họ đi.

Mẹ nằm xuống cạnh tôi…

– Từ hôm bố về mẹ có tí nào không thế…– Không… hi… ghen à…– Khiếp… bố thế sao chịu nổi… xí sao lại ghen chứ…– Thì nhường cho Vy mà… mẹ không cần… chỉ muốn con mấy hôm này thôi…– Chắc không thế…– Hi hi… hôm nọ cô Thi chăm sóc bố rồi…– Thế ạ… mẹ chiều bố quá nha…– Bố anh trả thù đấy… ai bảo cô ý lừa mẹ cho chồng cô ý thịt…– Hihi… con tưởng bố mẹ đi chúc tết cơ…– Thì đi chúc đấy, sang nhà cô ý thì bố với chồng cô ý ngồi uống với nhau, thế nào mà chồng cô ý say luôn… chồng cô ý đi nghỉ… xong mẹ thì đi vs… ra đã thấy 2 người ý quấn nhau rồi… thế là mẹ lên phong chồng cô ý… hí hí…– Á à… có làm gì không thế…

Tôi ghì chặt vào hỏi mẹ…

– Ái đau… làm gì đâu, say ngủ tịt rồi… mẹ đi tránh cho hai người ý thoải mái đấy chứ…– Hừ…– Ghen hả… hi…– Xí…– Thôi dậy đi chợ với mẹ đi…– …– Ưm…

Tôi ghì mẹ lại hôn mẹ… mẹ hơi cưỡng lại… nhưng rồi cũng dần thả lỏng người đáp trả lại…

– Anh thèm rồi chứ gì… xong đưa em đi chợ nha…– Ừm…

Dạo này hai mẹ con hay tận hưởng mà không kiểu bú mút lắm nhé… cứ thế hôn hít rồi nhập cuộc luôn… với lại cũng không muốn hai người kia dậy thấy cảnh bú mút này lắm cho dù…

Tôi nhập cuộc bằng thế truyền thống thôi… nhẹ nhàng tình cảm, cảm nhận từng thớ thịt bướm mẹ… cảm nhận từng nhịp đập cơ thể mẹ. Mẹ cũng say sưa hôn và đưa đẩy cơ thể cho tôi thoải mái… hơi ấm truyền cho nhau vào buổi sáng mang đày hơi lạnh ngày cuối năm nó kích thích lắm…

Mẹ cười nhẹ nhìn sâu vào đôi mắt, mẹ muốn lắm giữ từng khoảnh khắc này… vì biết đâu sau này sẽ không còn cơ hội…

Mẹ nhìn tôi đầy mãn nguyện và tự hào… dẫu có sai trái nhưng với mẹ và người thân nhất thì mẹ tự hào vì có người giúp đỡ mẹ, có người yêu thương mẹ cùng mẹ lên những đỉnh cao sung sướng… mẹ rất vui và hạnh phúc khi tôi đã bắt đầu là người tình của mẹ lâu dài nhất, là người đầu tiên sau bố tôi đã cho mẹ những hạt giống ấm áp vào cơ thể mẹ… lúc đầu sợ hãi bao nhiêu thì giờ mẹ lại càng mong muốn bấy nhiêu…

Tôi vẫn nhẹ nhàng nhấp vào mẹ… mẹ nhìn tôi âu yếm, nở nụ cười nhẹ nhàng… nhưng khóe mắt đang dần long lanh…

– Sao vậy mẹ…– Không sao con… mẹ vui… mẹ hạnh phúc lắm… hôn mẹ đi…– Dạ…

Tôi hôn mẹ âu yếm…

Nhiều khi hùng hục khó ra… nhưng lúc này… âu yếm nhẹ nhàng làm tôi cũng chẳng giữ được mình… tôi nhả môi mẹ… hơi thở nặng hơn… mẹ biết tôi sắp ra bởi những nhịp nhấp chắc và nhanh hơn… kéo đầu tôi xuống… để tôi ngửa cổ ra sau, mẹ cắn nhẹ lên yết hầu tôi… tôi nhẹ gầm lên… mẹ cảm nhận rõ tiếng rên của tôi… dây thanh quản rung lên…

– Á… u…– Ư…– Hự…

Tiếng tắt hơi thở dừng… tôi gồng người lên xuất tinh… mẹ lại mở rộng cơ thể đón nhận dòng nước ấy…

Mẹ tắm cho tôi và tắm cho mẹ… hôm nay bận lắm đây…

Hai mẹ con xuống nhà… xuống tới đã thấy bố và Vy đang ngồi ở sô pha… đã thế lại còn thấy hai người ấy hôn nhau vài giây rồi lại thả ra…

– Khiếp bố con bn cữ mà 8h mới dậy thế…– Em này…– Con dụ bố mãi mới hai lần đấy… thấy mẹ với anh ngủ nên bố mới không xuống đấy…– Mà mẹ con em cũng dậy muộn mà…– Gớm em dậy lâu rồi…– Dậy lâu rồi nhưng lại còn cố cơ…(bố nói nhỏ với mẹ)– Hihi…

Ây zà…

30 tết như các gia đình thôi chuẩn bị bữa cơm…

Đêm 30 cả gia đình bên nhau thật hạnh phúc… khoảnh khắc này, tự lòng gia đình tôi hiểu… không thể thân mật như thường ngày… mọi thứ đúng với gia đình…

Mùng một… đi chúc tết họ hàng…

Năm nay bên nội cũng vui, bên ngoại năm nay có thêm chú dì và các em về… nên vui vẻ lắm… lâu lắm rồi mới đầy đủ các thành viên…

Mùng 2 tết, chú với em trai về trong nội, chỉ có dì với cái không ở lại, vì bố mẹ tôi sắp đi nước ngoài…

Xong ngày mùng 2 và mùng 3… bố tôi cũng đi mọi nơi xong… giờ chỉ bên gia đình… vì mùng 5 bố sang trước… mẹ đi đâu vào ngày 8…

Tối mùng 3… cả gia đình cũng lại sức sau những ngày vui tết, rượu chè cũng bớt rồi…

Tôi đi chơi với bạn cũng có tí say mãi gần 19h mới về…

Về đến nhà nghĩ chắc ai cũng nghỉ sớm rồi… đi lên tầng bố mẹ thì thấy dì tôi cứ thập thò ngoài phòng làm việc của bố mẹ… kiểu nhìn lén… haiz…

Nhẹ phát ra tiếng động để dì biết… dì quay lại nhìn tôi… song lại quay vào nhìn… mặt đỏ như gấc… tôi đoán chắc xem trộm bố mẹ… vì tầm này Vy có con gái dì nữa chắc trên phòng…

Tôi định lại gần thì DÌ tiến lại kéo tôi lên tầng thượng… chõ phòng gym của tôi…

– Sao lại lên đây dì… xem trộm bố mẹ cháu hả…– Không… mà…– Sao dì…– Bố với em gái cháu…– Dạ… thế… thế… mẹ cháu đâu ạ…– Mẹ cháu kêu mệt nghỉ lâu rồi…– Dạ…

Cơ bản thì dì hiểu gia đình tôi rồi lên… nhưng có cái là nhìn em gái với bố tôi thì chắc dì khá bất ngờ…

– Này cháu nghĩ gì đấy…– Dạ… không ạ…

Tưởng dì sẽ phẩn đôi hay gì đó… nhưng không nhé…

– Eo xem trộm mà nóng hết người này…– Dì này…– Hi… mấy nay toàn ngủ với mẹ à…– …– Gớm chị gái dì mà… hi… mà này…– Dạ…– Dì thấy mẹ cháu dạo này khác lắm nha…– Dạ… chắc mẹ cháu nghĩ về chuyện sang kia ấy mà…– Không chuyện khác cơ…– Là sao ạ…– Dì có hai đứa con rồi, dì nhìn phát biết ngày…– Dạ… là sao ạ…– Cháu không thấy mẹ cháu khác à…– Dạ…– Đúng là… mấy tháng nay cháu với mẹ thế nào…– Thế nào là gì ạ…– Chuyện quan hệ ấy…– Dạ bình thường ạ…– Khi cháu xuất có cho ra hay dùng bao không?– Dạ không dùng ạ…– Thế khả năng mẹ cháu có thai rồi đấy… con của cháu đấy…

Tôi thì cũng không bất ngờ lắm… nhưng vẫn chưa thông chuyện quyết định này của mẹ cho lắm…

– Thì cháu…– Mẹ cháu bảo để thả từ đợt dì ra ngoài này ấy… mà đều đặn thế… không có mới lạ…– Dạ…– Mẹ cháu sang kia cũng là đúng rồi…

Tưởng dì sẽ trách lắm ai dè…

– Sắp làm bố rồi trưởng thành lên… chịu khó mà học hành đàng hoàng còn có cv ổn định rõ chưa…– … dì không thấy…– Ui dời… nói thật trước thì khác… bây giờ mày với dì cũng quan hệ vậy… không sao đâu…– Dạ… nhà mình lạ thật…– Gớm dì mày mà không kiểm soát thì… chú mày cũng chẳng tha cái không đâu…– Thế chuyện đó ổn rồi ạ…– Ừm… dì về… hnao trả vắt… sức đâu nữa…– Hi… dì chơi vậy khổ chú quá…– Cái không cứ 18 đôi mươi thì thây kệ nó…– Da… mà sao dì đứng đó…– Thì đang phòng mẹ cháu… định về ngủ… ra cửa thấy phòng kia sáng định sang… thì thấy Vy nó vừa vào đó… định về…– Á à…– Đang ngày nào cũng có… tuần nay nhịn rồi…– Chồng chị gái mà cũng…– Gớm… mà chim bố cháu to phết nhỉ… làm cái vy nó rên ác… mà cái Vy nó đúng chuẩn hotgirl nhỉ… dáng đẹp mà xinh nữa… đúng là di truyền của mẹ với dì có khác…– Gớm di truyền cả cái dâm nữa…– Thích nói đểu không… dâm… anh mới được sướng chư… mà sau lấy đứa nào dâm tí nhưng nó chung thủy… rõ chưa… mu phải cao như dì với mẹ cháu ấy…– Hihi… cái không nó có cao không dì…– Đánh phát giờ… hỏi làm gì…– Hihi… thì cháu biết thôi…– Cũng cao múp… không bằng cái Vy thôi…– Hihi…– Mà cháu với Vy… vy nó có dùng tránh thai không đấy…– Dạ có mà…– Ừ… chứ dì thấy tướng cái Vy cũng dễ chửa đẻ lắm đấy… cẩn thận, mà bảo em nó cũng phải chú ý đấy…– Dạ…– Khiếp nhìn bố cháu với cái Vy thèm thế… đang đoạn bồ cháu đứng nhấp từ sau cái Vy…– Dì này…– …– Dì mượn tí…– Ơ di…

Dì vừa nói đã len lén tiến gần tôi… nhanh tay cởi cúc quần rồi tụt quần tôi xuống… kéo vội con chim tôi ra ngoài rồi… dì ngồi thụp xuống, ngậm cả đầu khấc vào miệng…

– Dì… cháu bẩn lắm đừng…

Nhưng dì kệ tôi nói… dì vẫn cứ ngậm chim tôi một cách ngon lành… khổ, đã tắm rửa gì đâu… định đẩy dì ra… nhưng dì đã mụt tọt cái, cả con chim vào miệng rồi… haiz…

Thôi đành vậy… đầu dì gật gù, ra vào háng tôi vài cái… dì cầm thân chim ngậm lấy đầu khấc, chiếc lưỡi xoắn lấy nó… đầu lưỡi cứ gẩy gẩy lỗ tiểu… rồi lại chọc chọc vào lỗ tiểu… đôi mắt dì ngước lên nhìn ngắm tôi… miệng há rộng… má ửng hồng căng phồng vì chim tôi…

Hai tay tôi khẽ vuốt má dì, gãi gãi… dì nũng nịu như con mèo được người ta vuốt ve… ánh mắt long lanh mời gọi…

Nâng khuôn mặt dì… dì theo đà nhả tuột chim tôi ra… tôi hơi cúi, dì hơi ngả ra sau, môi tôi kề môi dì… hạ bộ dì ép sát con chim cong cớn của tôi… sợ dì ngã vì dì đang say sưa mút lấy đôi môi tôi… đặt bàn tay sau lưng giữ dì…

Bàn tay còn lại lựa lựa vén chiếc váy dì lên… bàn tay tôi như con rắn luồn lách qua lớp quần lót tiến vào cô bé đang khóc nhè của dì… cơ thể dì run rẩy khi những ngón tay tôi chạm tới cái khe ẩm ướt… miệng dì há rộng ra, hơi thở ấm áp giữa trời xuân phả ra một cách nặng nề…

Ngón tay đi vào lỗ… tôi cứ thế rút ra chọc vào cô bé… hai đôi môi cứ thế quấn sát vào nhau, hàm răng chúng tôi va vào nhau lọc cọ thấy rõ… tốc độ móc tôi tăng lên thì cánh mũi dì phập phồng nhanh theo…

Mãi dì không chịu nồi nhả môi tôi ra… kê đầu lên vai tôi… ôm chặt tôi thở…

Bướm dì càng ngày tiết càng nhiều nước hơn… ngón tay tôi càng dễ hơn… tiếng ót ót cũng vì thế mà rõ ràng hơn…

– Di… ra… à…

Bỗng cơ bướm dì siết chặt ngón tay tôi… người gồng cứng lên vài giây… rồi người dì thả cơ, co giật lên từng hồi, dì hẩy hẩy mu bướm về chỗ tôi, lỗ bướm tiết ra dòng nước nóng ấm chảy xuống bàn tay tôi, người dì cứ thế dần mềm nhũn ra… từ khi dì báo tôi, tôi đã thủ thế chắc chắn giữ người dì, tay móc bướm không kịp rút, theo phản xạ tôi cong ngón tay như lưỡi câu, móc vào bướm dì, móc ngược lên… haiz…

– Cháu có bcs đó không?– Dạ cháu không dùng mà…– Cái thằng thanh niên mà trả chịu đề phòng…– Thì mọi người ai cũng dùng thuốc, lại là người thân với người yêu chứ cháu có ra ngoài đâu…– Haiz… tí xuất ra nhé… dì cũng đang thả… dính bầu chết…– Hic… dạ…

Người dì hồi lại… tôi mới nhẹ nhàng dìu gì lại chỗ tôi hay nằm tập bụng… dì biết… liền xoay người lại, quỳ xuống, hai tay chống xuống tấm đệm lót… hẩy chiếc mông cong cớn về phía tôi lắc lư mời gọi…

Và thế là tôi bắt đầu cuộc chiến… bắt đầu chạy đua lên đỉnh…

Mãi đến khi quay lại kiểu truyền thống… hai cơ thể nóng hổi quấn chặt lấy nhau… cái hông thì không ngừng nhấp nhô đẩy con chim to tướng vào bướm dì…

– Cháu… cháu ra mất…

Nghe vậy dì bông quắp lấy người tôi… hai tay ôm chặt…

Tôi thì gấp lắm rồi… không kìm được… định rút ra nhưng…

– Dì… chân dì… cháu ra…– Cứ bắn vào đi… cho cháu bắn vào trong dì đó… bắn mạnh vào…– Cháu…

Tôi định kiềm chế lại mình để bắn ra… nhưng nghe vậy cơ bướm dì siết chặt quá… lên đầu thì dừng mà chim thì thả nhưng không phanh…

Thế là trong trời xuân lạnh, cơ thể dì đã được nhận một dòng tinh ấm áp, len lỏi vào từng góc trong cô bé… dì mãn nguyện thở dốc… ánh mắt lim dim đờ đẫn…

Mặc kệ dòng tinh trong người mình chưa ra… dì cứ thế mặc lại chiếc quần lót đã bị vén sang bên, chỉnh lại chiếc váy ngủ chưa kịp cởi… cũng bởi vì vội vàng dùng con chim lấp đầy khoảng trống trong bướm dì… lên những thứ đó không còn quan trọng…

Hai chúng tôi về phòng…

Vào phòng đã thấy Vy nó nằm đó rồi…

– Anh đi đâu về đó…– … về phòng ngủ với không đi…– Nó ngủ rồi anh… cho em ngủ với anh… mấy hôm rồi… hihi…

Không ra từ hôm đó, lên hai chị em toàn ngủ với nhau… haiz…

Tôi tranh thủ lau qua người, rửa qua con chim rồi lại giường nằm…

Vy nó nằm sát người tôi… nhìn tôi cười nhẹ… cũng vì quen… mà chính ra tôi không ôm nó thì nó cũng bắt tôi ôm… haiz… gối lên tay tôi, tôi kia bắt phải ôm nó vào lòng cơ… tay nó thì kiểu gì cũng phải tóm được con chim mà giữ cứ như kiểu sợ tuột tay là bay mất ấy…

Hôn nhẹ lên trán nó…

– Nghịch nào… chưa đủ à… bé dâm?– Dạ chư… hihi…

Xiết tay ôm nó chặt hơn… đắp chăn lại… âm thật đó…

– Anh…– Hả?– Cho anh xem clip nè…– Xóa đi chứ… nhỡ ai thấy thì chết…– Hi…

Nó xoay người lưng quay về tôi, người hơi thụt xuống, rồi nó mở đt cho tôi xem…

– Dâm lắm…– Hi hi…

Tay tôi úp lên ngực nó mà bóp… nó đau mà vẫn cười rúc rích… haiz…

Sơ sơ thì clip nó và bố lúc nãy… nó úp mặt lên bàn hẩy mông ra cho bó nhấp từ sau đến lúc xuất… haiz… xong hai bố con đứng ôm hôn một lúc rồi thôi…

Rồi hai anh em chìm vào giấc ngủ thôi…