Chapter 52
========================================

Hồi sau mẹ mới mở được mắt nhìn em gái tôi… rồi ngượng ngùng… che ngực… kéo tôi xuống trốn em…

– LÚc nãy hai người rên to quá…– …– Đúng là… mà mẹ… mẹ để anh bắn vào trong không sợ à…– Mẹ đặt vòng rồi em gái ạ…– Xí… hâm à… mẹ hôm nọ đi tháo rồi…– Cái gì…

Tôi giật mình… rút ra…

Ót… chim vẫn cứng… chim lắc lư như lò xo làm văng tinh và nước bướm tứ tung… mẹ nhanh tay úp lên bướm… nhưng vẫn không thoát được… nước đã ra đầy chiếc đệm của tôi…

– Cái đứa này cứ trêu anh…– Hi…– Nó trêu con đấy… không lo đâu…– Hừ…

Tôi đưa ánh mắt căm giận sang nó… nó giật mình, tủm tỉm chạy về phòng… để lại tôi với mẹ.

– Hức… con gái em nhìn thấy hết rồi… phang nhau với bồ trước mặt nó.

Mẹ liền kéo tôi nằm xuống rồi rúc vào ngực tôi…

– Hi… hi… hôm nay em bậy quá nha.– Thì… mà bố dượng sao sáng nay làm chuyện ấy với con gái… hi.– Hi… hi… em hư lắm…

Tôi nâng cằm mẹ lên rồi hôn… đang đá lưỡi thì mẹ bật dậy…

– Chưa xong mà…– Kệ…

Rồi mẹ cong cớn đi vào WC… đã thế đi còn lắc lư mông gợi đòn… đã thế lại còn buông 1 câu chẳng biết thật hay giả…

– Em mới tháo vòng đấy… ái chà tinh nhiều quá…

Loạn đầu với mẹ mất… và cả đứa em gái hay vợ hay con riêng của bồ…

Mẹ tắm qua xong đi ra kèm chiếc khăn… mẹ lau chim với người cho tôi… tôi mệt cũng chẳng nói gì để mẹ lau.

Lau xong mẹ còn cố sóc sóc vài cái trêu ngươi rồi mới đi xuống…

Tôi mệt mỏi thả lỏng người rồi chìm vào giấc ngủ…

3h… em gái nó lôi chim tôi… chính xác nó cầm chim tôi lôi tôi dậy…

– Eo lần đầu thấy anh với mẹ đấy…– Haiz… hi.– Em với mẹ ai thích hơn hả anh…– Hỏi làm gì… ai cũng có cái hay riêng mà…– Em tò mò thôi…– Không nói… hi…– Xí… dậy đi làm đi… 3h rồi đấy…– Em đi đâu mà mặc đẹp thế…– Người ta đẹp xưa giờ…– Giờ em gái anh phải nói là khiêu gợi…

Đúng mà… nó giờ đẹp kiểu khác, phụ nữ hơn… biết làm đẹp, biết ăn mặc…

Ngày 2 lần rồi lên chẳng thèm đâu… chỉ trêu nó… tôi đưa tay vào trong nó mà nắn ngực nó…

– Yên để em nt nào…– Thì cứ nhắn đi… cho anh sờ tí…– Cứ thế này ai nhắn được… cho chết…

Nói rồi nó nắm lấy chim tôi mà vặn.

– Ái đau…– Hi… yêu con chim này lắm.

Nói rồi nó bỏ điện thoại rồi cúi xuống ngậm chặt đầu khất tôi… nó chổng cái mông khiêu gợi về tôi… làm tôi phải nhả ngực mà kéo quần nó xuống đưa tay sờ bướm nó…

Nó ngầm lúc, mút chùn chụt vài cái rồi nhả…

– Thôi em đi chơi đây… ngày ra hai lần còn thèm vậy ah…– Hị hị…– Thôi nhịn đi… cho chừa tội dâm… mẹ và em gái cũng không tha…– Hic…

Nó đứng dậy chỉnh quần áo rồi cúi xuống hôn chụt cái lên môi tôi rồi đi…

Đi làm, hay chán thật, Hạnh thì trốn, My thì về quê… nhớ kinh khủng… làm việc mà như kiểu không sức sống… nhớ nhắn tin thì càng nhớ hơn.

Còn cái cô Hạnh nữa. Nhắn tin gọi điện không thèm nghe, trả lời. Vừa nhớ vừa lo.

Quán hợp mỗi ông em rể thì ông ý tí tởn với Vy… mà ông này sắp nghỉ… bảo là tính đến chuyện tương lai… giờ đang tìm việc. Thôi thì cũng mừng… yên tam cho cái Vy.

Đang ngồi ngáp ruồi đến 10h chuyển bị đóng quán thì có tin nhắn…

Là Hạnh: “E nhớ a”.

Tôi: “E đang ở đâu”.

Hạnh: “Em đang trên SP”.

Tôi: “Cho anh địa chỉ”.

Hạnh: ‘Xxx’

Tôi: “Chờ anh”.

Hạnh: “Dạ, mai anh hãy lên nhé”.

Em thừa biết tính tôi lên em dặn ngay… nhưng sao cản được tôi.

Lúc này tôi rất nhớ em… muốn gặp em ngay… tôi biết giờ này em đang cô đơn… đang cần tôi.

Tôi phi như bay về ngay nhà… tắm thay đồ trong nửa tiếng…

Qua phòng mẹ lấy chìa khóa xe với xin ít tiền…

Đang định ra khỏi phòng thì Dì gọi với…

– Q tiện đường đưa dì qua sân bay với…– Ừ nhỉ… con đưa luôn dì đi… đi taxi không tiện.

Gì chứ, tuy tôi vội, nhưng chưa đủ để tôi quan tâm đến mình và người thân… vội chứ không thể bỏ qua sự cẩn trọng, hay tuyệt tình.

– Dạ, dì mấy giờ bay…– Giờ lên vẫn chờ, nhưng đằng nào cũng có người đưa đỡ mất tiền taxi… hi.– Dạ… hi… đồ xong chưa dì…– Xong rồi…– Để cháu giúp…– Ưm… đi…

Xong xuôi, tôi và dì đi…

Trên đường thì 2 dì cháu nói chuyện phiếm thôi… dần chuyển sang chuyện học tập yêu đương của tôi… rồi và bắt đầu vào chuyện…

– Dì hỏi nè…– Dạ…– 2 Anh em cháu…– Sao dì…– Thì chiều nay, dì về sớm, qua phòng cháu thấy…– Dạ…– Thấy cháu và em gái hôn nhau… tay Vy còn đang…

Đến đấy là tôi hiểu…

– Dạ…

Tôi bí… đang gãi đầu…

– DÌ tưởng mẹ cháu đùa…– Dạ…– Haiz… không sao đâu… dù gì dì cũng là người trong nhà… nên chuyện này…– Dạ… dì nhìn thấy cũng hiểu mà.– Chuyện này… lâu chưa…– Dạ… mới ạ…– Uhm… nhưng…– Sao ạ?– Lần trước, dì thấy mẹ cháu…– ?– Thì cháu quan hệ với cả mẹ hả?– …– …

Phút trầm tư của dì… rồi dì lại hỏi…

– Cháu làm vậy có cảm xúc sao… loạn luân nó thế nào…– Dạ… nói thật, cháu thấy tội lỗi lắm… nhưng…– Nhưng sao…– Thì cả cháu với mẹ và em gái như kiểu nghiện vậy… sẵn sàng vồ vập lấy nhau…– Uhm…– Dì nghĩ sao… xấu xa lắm đúng không ạ… cháu nhiều lúc…– Dì biết… con người nhiều khi đã sai thì hay sai tiếp mà… nhưng dì nghĩ chuyện quan hệ tình dục này không hẳn là sai, nhưng quy luật xã hội không cho phép… với lại, trong mỗi nhà trong xh này ai có thể biết có chuyện gì xảy ra…– Dạ…– Dì nc này vì tò mò, với lại dì đang đang ngấp nghé vào ngưỡng cửa này lên…– Sao ạ?– Dù gì cháu cũng đang trải qua… đang… lên.– Dì cứ nói đi ạ…– Uhm… thì… cháu cũng biết dì có 2 em đúng không… 1 trai 1 gái như nhà cháu…– Dạ…– Thì dì… à mà cháu nè…– Dạ…– Bố cháu có biết chuyện đó không.– Có…– Thế cháu có khi nào nghĩ là bố cháu với Vy sẽ…– Nói thật là có ạ… vì cháu…– Sao…– Đôi lần cháu thấy Vy nó sexphone với bố cháu… lên.– Uhm… nhà cháu loạn quá…– Dạ.– Dì cũng đang nghi chú mày đang thèm… em.– Sao dì nghĩ vậy?– Thì qua hành động, với ánh mắt lạ của chú cháu nhìn em… con dì nó nhà cũng hay mặc thoáng lắm…– Cũng chưa chắc đâu dì ạ…– Không dì nghĩ là chú cháu cũng muốn… đôi lần dí với chú đang quan hệ thì chú hay hỏi hay nc về t (t là con gái dì)– Dạ… nhưng dì có muốn chuyện đó xảy ra không…– Dì tin là kể cả mẹ cháu giờ cũng không muốn xảy ra… nhưng… dì không chắc được chuyện ở nhà… vì hay đi lại… ở nhà ít quá lên không thể…– Thế theo cháu giờ dì lên ngăn cản chuyện ý xảy ra ngay từ bây giờ… đừng để chuyện đó đi quá xa… nhiều lúc cháu cũng muốn dừng… nhưng cháu mỗi khi nhìn mẹ rồi em là cháu không kìm nổi…– Uh… công nhận nhưng khó lắm vì ngay cả dì cũng…– Sao ạ…– Nói tới đây dì cũng không muốn dấu… chiều dì nhìn chim cháu đang được Vy nó cầm… dì cũng thèm của cháu… thèm lắm…– Hi… dì đừng mà… cháu không muốn, ngay cả dì cũng làm tình với cháu…– Dì biết… lên cháu không sợ đâu, dì biết hôm nay cháu cũng làm với 2 người lên…– Dạ…– Gớm dì lạ gì… trưa nay cháu làm tình với mẹ cháu đúng không…– Hi… dạ… dì tinh thế…– Nhìn mẹ cháu phừng phừng thế mà…– Dạ…– Dì cũng có lúc muốn làm chuyện đó với thằng T đó(T là con trai dì nó 16t)– Thật ạ…– Thì nó đang tuổi dậy thì… dì mấy lần thấy nó lén thủ dâm, thấy mà dì thương nó…– Đừng nên dì ạ… em nó nhỏ… làm vậy… không tốt đâu.– Dì biết thế mới phải kìm… vì dì cũng đang tuổi hồi như mẹ cháu lên nhu cầu cao lắm… dì hay đi xa lên… dì thèm lắm…– Cố thôi dì… không tốt cho mn đâu ạ.– Ừ…– Mà dì với mẹ cháu cùng dâm giống nhau vậy…– Thì chị em mà… mà cháu nhìn dì với mẹ ai hơn ai…– Thì tạng người mẹ với dì giống nhau, mà dì trẻ hơn mẹ cháu mà…– Nè… nhìn cái này thì sao…

Nói rồi dì kéo khóa váy bên lách, từ trên xuống tận cùng, rồi vạch ra…

Ặc… dì không mặc áo lót… tôi thấy cả bầu vú dì… bên dưới dì chỉ mặc chiếc lót lọt khe… nhỏ nhắn… ren đen… cũng không lông giống mẹ…

Dì cũng nhanh tay cởi dây quần lót ở bên hông rồi vạch ra…

Giờ dì tôi cũng gần như nude hoàn toàn… may sao đêm đường vắng… tôi đi từ từ để ngắm dì…

Dì ngước mắt nhìn tôi hỏi…

– Sao hả.– Dì đẹp quá… nhưng cũng như mẹ cháu mà.– Hi… chị em mà…– Nhưng ngực dì chắc hơn…– Hi… an ủi tốt nhỉ…– Thì… thật mà…– Hi… mà chim cháu to thật đấy… nổi cục to tướng kìa… để dì xem…– Ấy ấy.

Chưa kịp gì… dì đã cho tay vào trong quần t nắm lấy chim tôi thật chặt… tay dì mát lạnh nắm lấy chim tôi… chim tôi khẽ giật giật khi dì siết nhẹ bàn tay.

– To thật… chim bố cháu đâu to vậy…– Dì…– Hi… chắc mẹ cháu không kể rồi…– Sao ạ?– Thì ngày trước, mẹ cháu cướp bố cháu từ tay dì mà…– Hi… ra vậy, dì giận mẹ cháu không…– Không…– Không?– Thì dì lúc ấy không thích bố cháu lắm… lên không sao…– Thế sao dì biết chuyện chim…– Thì…

Dì vừa nói, tay dì rút ra khỏi quần tôi, và buộc lại dây quần lót… từ từ cài lại khóa váy…

– Thì bố cháu, ngày xưa hay say lắm… có hôm dì tò mò lên sờ thử ấy mà…– Haiz…– Hôm nay mà không vội, thì dì cũng phải thử chim cháu mới dc…– Thôi cháu không làm đâu…– Hi chưa chắc à…

Chuyện chỉ vậy… rồi vài câu dâm dục của tôi và dì qua lại… gần đến khu vực sân bay thì dì kêu dừng đoạn có ruộng vì muốn đi tè…