Chapter 6
========================================

6h, tôi tỉnh dậy thì đã không thấy mẹ… nằm nghĩ lại, có lẽ trong lòng mẹ đang rất dằn vặt, đang lo âu. Mà chính tôi cũng có cảm giác ấy… rất khó chịu.

Bước xuống nhà mà tâm trạng nặng nề, biết đối mặt với mẹ sao đây…

Vào bếp thì đã thấy mẹ dọn cơm, trên bàn ngoài thức ăn còn có vỏ thuốc và cốc nước đã uống vơi.

Với lấy vỏ thuốc tiến lại thùng rác gần chỗ mẹ.

– Mẹ dậy lâu chưa… có mệt không ah.– Uhm.

Mẹ chỉ vậy, tâm trạng suy tư, âu lo đang hiện lên trên khuôn mặt mẹ…

Xoạch… em tôi đi học về. Nhìn mặt mồ hôi nhễ nhại, người thì mệt là mà thương… học hành chi nhiều cho khổ.

– Con chào mẹ… anh…– Về rồi ah con, lên thay đồ rồi nghỉ chút hãy tắm nha… rồi xuống ăn cơm không đói…

Em tôi khó nhọc bước lên 3 tầng cầu thang… vốn nó cũng hơi yếu, lên tôi thấy nó đang bị tra tấn thì đúng hơn… thôi thì cố mấy hôm nữa thôi…

Quay sang giúp mẹ nấu ăn, nhưng tuyệt nhiên không nói thêm câu gì… không gian ấy còn bao trùm cả bữa ăn nữa, làm tôi thấy ngồi ngạt không tưởng…

Em tôi thấy không khí hơi lạ, nhưng mệt nó chỉ hỏi cho không gian bớt im ắng.

– Mẹ với anh hôm nay sao vậy.

Mẹ giật mình vì câu hỏi.

– À thì. Hôm nay mẹ hơi mệt chút…– Vâng… hôm nay thời tiết khó chịu quá…– Uhm… con hôm nay mệt thì cứ nghỉ đi sắp thi rồi đừng để ốm… nghỉ 1 hôm cũng sao đâu…– Dạ…– Đừng quá áp lực, bố mẹ tin và luôn bên các con khi cần…– Vâng… thôi tí con ngủ sớm… chứ con oải quá.– Uhm.

Xong câu nói thì cũng xong bữa. Tôi rất lâu rồi ở nhà mà im không nói 1 câu nào như vậy… khó xử với lại không biết đối mặt sao nên im lặng là vàng.

Mẹ định rửa bát, thì tôi lại giành…

– Mẹ mệt, mẹ nghỉ sớm đi… để con.

Mẹ nhìn tôi 1 chút rồi cũng với chai nước và vỉ thuốc gì đó đi lên phòng.

Xong xuôi, lên phòng suy nghĩ, nhưng càng suy nghĩ càng bí. Cói ngủ cũng chẳng xong… thế là tôi quay qua game.

8h sáng, chuông báo thức vang lên. Giờ này chắc mẹ đi làm rồi, gặp mẹ giờ cũng chẳng biết nói sao hay hành động sao nữa. Bật dậy làm vscn rồi thay đồ qua cái Hạnh đón nó rồi lên trường. Rõ khổ, nó đua đòi thi cùng trường với tôi làm chi để giờ đây tôi thành xe ôm của nó.

– Con chào nhạc mẫu, nhạc phụ con đi làm rồi ạ…– Gớm chào anh rể hờ… hi… bố đi rồi… đón vợ lên trường ah.– Dạ… thế vợ con đâu ah.– Nó đang tắm “lại lên đi con”…

Nói xong mẹ của hạnh che miệng lại cười to… bỗng cái hạnh hét vọng xuống.

– Mẹ ơi là mẹ… sao mẹ cứ dẫn cõng rắn vào nhà chăm gà thê.– Ha ha ha… thôi mẹ đi… 2 đứa tự nhiên nha.

Nói rồi cô bước đi… cái hạnh thì cũng bước xuống.

– Mẹ bà biết chuyện tôi với bà hôm trước ah…– Haiz… mẹ tôi cố tình chứ ai nói… rõ khổ… thích con mình bị hiếp mới thích cơ… nhưng gặp đúng người tgt3.– Này định kiếm chuyện hử…– Hehe… thôi đi không muộn…

Tổ tôi nhận phân công đi liên hệ với các nhà trọ chuẩn bị cho gia đình và thí sinh ở mấy hôm thi.

Tổ tôi thì chia thành mấy mũi để đi tìm cho nhanh… và hạnh đi với tôi thành kiểu tất nhẽ dĩ gẫu vậy… bọn kia cũng le te lắm… nhưng đời vậy trời mấy khi chiều.

Phải công nhận đến các nhà trọ được chiêu đãi mắt thích thật… các em sv với thí sinh thì xinh thôi rồi, hay do thiếu gấu lâu năm nó vậy. Đến nỗi hạnh phải hích vào bụng tôi mấy lần… nhưng thây kệ… do gần trường lên 2 chúng tôi đi bộ cho tiện. Nghĩ đến đi bộ giữa trời nắng mà oải, lại được nhìn các em mà người cứ hừng hực cả lên.

Thấy vậy, hạnh chệ.

– Gớm gay mà có vẻ ham hố gớm.– Này ai gay hả… đây trai thẳng chuẩn luôn nha.– Hay do nhát gái nó vậy nhỉ…

Hai đứa cứ vừa đi vừa cãi nhau vậy…

– Nhát con khỉ ấy…– Không nhát mà cứ hừng hực mà gần gái thì lại tụt vào thế ah… gay chắc…– Này này… bà có tin tôi xử đẹp bà không hả…– Gớm… xí… thách kẹo.

Đùa chứ nhìn kiểu nó ghẹo vậy mà khí thế nam nhi nổi lên… dáo nhìn quanh thì thấy cái nhà có lẽ bỏ hoang vì không thấy cổng hay cửa gì…

Không nói gì, cầm tay nó kéo đi lại nhà hoang, lúc đó nó hơi mất đà bị lôi đi… rồi nó cũng bước theo với ánh mắt khích tướng. 2 Đứa tôi là vậy, chơi rất lầy, có lẽ nó nghĩ lần này cũng vậy lên không đề phòng.

Đi sâu vào căn nhà, có lẽ là phòng bếp lên tôi đưa nó sát lại chỗ bàn bằng bê tông để bếp đun.

2 Đứa giờ đứng sát nhau, nhìn nhau chừng chừng… nó ngước lên nhìn tôi, tôi cúi xuống nhìn nó… giờ gần nó như vậy, tôi thấy nó rất xinh, dễ thương. Nó makeup nhẹ lại càng tôn lên khuôn mặt xinh xắn đó… nhất là đôi môi căng mọng kia… không nói gì… tôi kéo sát nó vào lòng, cúi xuống hôn nó, nó mở mắt to hết cỡ nhìn tôi. Không phản kháng, chỉ trân mình bất động. Tôi không còn làm chủ được mình… tự để mình làm theo bản năng, chim tôi cương lên thằng tưng, cộm lên trong quần… môi vẫn hôn, giờ nó cũng nhắm mắt lại đờ dẫn đáp trả nụ hôn của tôi. Cầm lấy 2 tay nó lựa cho nó ôm vòng qua cổ tôi…

Độ dâm của tôi tăng mạnh, khiến cho hành động cũng mạnh bạo hơn… trong đầu giờ chỉ hiện lên chữ Địt.

Nói là làm, một tay tôi giữ lưng nó… 1 tay tôi đặt mông nó xoa nhẹ, rồi kéo nhẹ, để mu của nó chạm chim tôi qua lớp quần…

Hôn chán cảm giác hơi thở gấp gáp hạnh… tôi hơi cong mông cúi xuống để cầm hạnh gác lên vai mình…

Tay kia tiện thể kéo khóa quần, rồi vạch quần lót sang một bên, để con chim tự do vươn lên oai hùng…

Hạnh vẫn chưa nhận ra điều tôi vừa làm cho đến khi… tôi đứng người và kéo sát mông hạnh lại, làm chim tôi chọc chọc vào người hạnh. Hạnh cúi xuống thì nó giật mình ko tin nổi vào mắt nó… nó ngước lên nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu… không suy nghĩ nhiều, tôi lại đặt lên môi nó 1 nụ hôn mãnh liệt, và dường như nó cũng hưởng ứng bằng cách đáp lại nụ hôn của tôi… tôi mút môi nó nó mút môi tôi, tôi đưa lưỡi sang nó, lưỡi nó quấn lấy môi tôi…

Tôi biết chắc giờ nó sẽ không phản kháng lại những gì tôi làm tiếp theo…

Bên trong căn nha, không khí mát rượi, nhưng 2 chúng tôi thì đang hừng hực quấn lấy nhau.

Tôi nắm lấy bàn tay nó… đưa xuống chim, siết nhẹ bàn tay tôi nắm lại, tay nó siết lại nắm lấy chim tôi. Tôi khẽ nhịp mồi cho bàn tay nó sóc cho chim tôi, thấy nhịp đều thì tôi thả ra, để nó tự làm. Còn tay tôi thì đi thám hiểm cơ thể nó.

Hôn nhau say đắm… hai đứa nghẹn thở nhả nhau ra thở dốc… không để nó nhìn tôi, tôi cúi xuống hôn nhẹ lên tai và sau tai nó… tiếng nó thở, tiếng nó rên vào ngay tai tôi, làm tôi càng thêm phấn khích.

2 tay tôi, đặt xuống cạp phía sau quần nó… rồi 2 tay chia nhau ra đi hai ngả. Tay thì luồn qua chiếc áo tình nguyện viên đi lên tấm lưng nó mà xoa. Tay kia thì luồn qua chiếc quần jean, qua luôn chiếc quần lót mà xoa 2 mông tròn săn chắc của nó… làn da nó mát thật…

Tiếng thở của nó càng ngày càng mạnh phả lên tai tôi… tay nó bóp chặt chim tôi hơn… tay tôi dưới mông dần đi sâu xuống dọc theo khe mông nó. Khó khăn lắm mới chạm tới điểm G của nó… nó giặt bắn người khẽ khép chân lại làm tôi khó khăn hơn…

Thấy khó, tôi dừng lại khẽ lách đầu hôn lên môi nó khoảng 1s rồi rút tay để lên nó xoay người nó lại úp lưng nó vào người tôi. Người nó mềm nhũn rồi, lên nó răm rắp nghe lời tôi…

Lại cầm tay nó đưa xuống chim và tay nó biết phải làm gì lên, nó dần nhịp đều cho tôi… nó là người thứ 3 cầm chim tôi… vần là cảm giác phấn khích nhưng trong phấn khích đó tôi dường như không phải suy nghĩ đắn đo về vấn đề sai trái gì… lên tôi cảm giác cái kích thích ấy trọn vẹn hơn…

Và giờ đây nếu tôi có địt nó đi chăng nữa thì… ít nhất là nó không phản kháng mà tôi cảm nhận rằng nó còn hưởng ứng nữa…

Để nó tiếp tục sóc… còn tôi bắt đầu hành động.

Tôi khẽ cúi xuống cổ nó hôn và mơn trớn. 2 tay vòng ôm eo nó một chút rồi lại chia ra 2 ngả khám phá tiếp…

Một tay ôm chặt eo nó phòng nó phản kháng chạy, 1 tay khẽ vén rồi luồn tay lên trên, nhẹ xoa cái bụng mát rượi rồi từ từ vuốt lên 2 trái đào… nó vòng tay còn lại nắm lấy tay tôi ngăn lại, nhưng tôi cao tay hơn. Há mồm rộng rồi ngoạm lấy cổ nó, nó khẽ giật mình thả lỏng tay, liền vậy tôi lách tay qua áo lót nó, nắm trọn lấy ngực nó… nó thua… nhưng vẫn cố kéo tay tôi ra. Tôi đành nắn nhẹ ngực nó. Nó giờ thì đã run run lên rồi… đôi mắt lim dim, đôi môi hé mở thở dốc.

Tôi lấy tay kia nắm lấy tay kia kéo ra, còn tay kia vén chiếc áo lót nó lên… giờ thì 2 trái đào đã được thả rông… qua cảm nhận của bàn tay thì ngực nó vừa đủ, tay nắm vào đã mà cảm giác như giang sơn nắm trong tay vậy.

Khẽ nắn ngực rồi lại se hai đầu ti nó… nó cứ oằn người sau mỗi cú se của tôi… nó không chịu nổi nữa. Nó dụi hẳn mặt vào mặt tôi… nó thở dồn mạnh quá…

Tôi năms vú nó dữ người nó… nó há miệng với lên cắn nhẹ tai tôi rồi mút chùn chụt…

Giờ chỉ còn 1 điểm đến nữa là tới vạch đích cho việc kích thích nó… đó là bướm. Nắm lấy ngực trái của nó, cùng với cánh tay giữ người nó.

Tay tôi ở eo nó dần co lại rồi nhẹ nhàng lắt léo luồn qua hai lớp quần nó… đi xuống bướm nó 1 cách chậm rãi.

Đây rồi đã cảm nhận thấy vài sợi lông… đây rồi cái mép bướm… nước nhờn đã ướt nhoẹt rồi… tôi đứng lách sang 1 bên để 1 chân nó ở giữa 2 chân tôi nhưng vẫn đưa ra cái chim tôi để nó nắm giữ.

Khẽ lách chân nó rộng ra chút. Thấy nó đã dang rộng háng lên tôi úp cả bàn tay tôi lên mu của nó, ngón giữa của tôi co vào hơn cốt để cả ngón tay giữa ở khe bướm của nó…

Tôi nhẹ nhàng day nhẹ khe bướm nó… nó ưỡn cổ lên thở gấp, thấy vậy tôi liền đưa môi xuốn hôn nó… nó nhả bao nhiêu nước miếng thì tôi mụt sạch bấy nhiêu… nhưng có lẽ bướm nó ra nước nhiều hơn…

2 tay hoạt động hết công suất, môi thì không ngừng nuốt nhả cho nhau…

Bất ngờ tôi có ngón giữa lại rồi cong cong đâm thẳng vào lỗ bướm nó, nó giật bắn ngươi.

– Anh anh anh…

Tiếng rên của nó lớn quá… sợ động tôi lại cúi xuống hôn nó…

– Ư ư… úm ưm.

Tôi móc cua nhẹ nhàng cho nó mà nó càng run run sóc cho tôi.

Được 1 lúc, bỗng nó co cứng người lại rồi giật giật mấy cái. Qua cơn giật nó mềm nhũn người, như người không xương vậy… tôi giữa người nó chặt lại vào lòng…

Nó ra nước nhiều quá… ướt hết tay tôi rồi…

Đây, đã đến bước cuối. Tôi rút tay ra, đưa lên cùng với đó tôi hôn nó rồi đưa ngón tay vừa móc để 2 đứa cùng mút…

Giờ no bt lại 1 chút… chân vững lại. Thì là lúc tôi vong hai tay xuống định cởi cúc quần nó thì…