Chapter 75
========================================

Thời gian không chờ đợi một ai… năm cũ dần trôi gần hết… chìm đắm trong những khoảnh khắc sung sướng không kịp nhìn lại cuộc đời…

Không khí tạm biệt năm cũ, chào đón năm mới làm cho không khí xung quanh náo nhiệt hơn. Những sắc đỏ thắm làm con phố vốn đã lung linh càng lung linh hơn…

Tết năm nay có lẽ khá vui, khi bố tôi sẽ về ăn tết nhà… tôi có nửa mảnh ghép còn lại, em tôi cũng vậy… mẹ thì tất nhiên cũng có một hạnh phúc nhỏ của riêng mẹ…

Nhiều người sẽ nhớ đến Hạnh, người con gái mang nhiều nỗi buồn… nhưng em cũng chẳng quá sầu não… em nói rằng, đời bắt em buồn nhưng em vẫn cứ vui đấy, vì có anh, vì em tin tình yêu của anh dành cho em, tuy anh không thuộc về em… Tôi cũng chẳng biết phải làm sao… vì em nói một câu rất đơn giản…

“Anh bỏ My thì mãi anh cũng không có được em”

Thế là mọi người hiểu rồi đấy…

Chồng em sắp về rồi… vui quá… mấy năm mới về ăn tết với gia đình…

Đấy là câu nói của mẹ khi nhận được tin chính thức… mẹ vui đến nỗi phi thẳng vào tôi mà ôm, khi tôi đang rửa bát cho 2 chụy phụ nữ trong nhà ngồi tâm sự với nhau.

Có cái là mẹ dạo này hay xưng hô loạn xà ngậu lên lắm… haiz… nhưng thấy mẹ vui lắm lên cũng đành…

– Thế nào rồi mẹ…– Chưa thấy gì… tôi tốn cái que này với anh cô lắm rồi đấy…– Ai bảo mẹ… mà cứ kêu đi mẹ… mà mẹ này, hay anh bị yếu…– Yếu gì… chắc cơ địa mẹ thôi…– Mẹ bảo mẹ nhạy lắm mà…– Thì nhạy mà… nhưng cũng có tuổi rồi… thì sao biết được… mà mới có mấy hôm sao có ngay được…– Hay để con thử nhớ… hi hi…– Vớ vẩn… con khác mẹ khác…– Mà mẹ này… mẹ định bỏ bọn con sang với bố thật à…– Ừ… thì bố con giờ bên ý… mà có tuổi rồi… thì mẹ cũng phải sang đó chăm sóc bố chứ…– Thế bọn con thì sao…– Thì tùy các con, muốn sang du học thì bảo bố mẹ… còn không thì hai anh em tự bảo ban nhau…– Hi hi hi…– Này vừa phải thôi… cũng lớn rồi… cái gì cũng có điểm dừng nhớ chưa…– Dạ…

Tôi vô tình nghe mẹ và cái vy nói chuyện to nhỏ với nhau…

Bố về… thôi tôi không kể mấy thứ khác…

Bố tôi về sát tết lên cũng phải tranh thủ đi chơi họ hàng bạn bè, rồi công ty… nói về nghỉ mà tôi thấy bố mẹ đi suốt còn mệt hơn ngày thường.

29 tết, sang bên My… hai đứa cứ như không thể thiếu hơi nhau một ngày… thế mà em phải về nội đón tết… nhớ lắm… có mấy hôm thôi, mà em cứ dưng dưng đến thương…

Tối 29… sang bên nhà hạnh chơi chút… cung lâu lắm rồi không sang bên bố mẹ Hạn chơi…

– Con chào bố mẹ… bố mẹ tết thế nào rồi ạ…– Gớm dạo này tít quá không sang nhìn chúng tôi một chút gì cả…– Hi hi… con xin lỗi… con đi học với đi làm lên…

Ngồi nói chuyện quanh quanh, nhưng bố mẹ biết khi nhắc đến chuyện tôi và Hạnh thì ai cũng khó xử lên bố mẹ H chỉ nói chuyện bình thường… còn Hành thì từ lúc đi trên tây Bắc cùng tôi về thì gần như em cố tránh né tôi… và năm nay em cũng về nội ăn tết luôn mới chán…

Tết năm này tôi buồn roài…

9h tối về… nghĩ giờ này chắc bố mẹ cũng đi nghỉ rồi… vì mấy hôm này bố mẹ bận mà…

Tôi đi nhẹ nhàng vào nhà rồi lên phòng… Nhưng…

Tôi thấy mẹ đang thập thò bên ngoài phòng em tôi… cả hành lang tối, ánh sáng hắt ra khe cửa làm tôi nhìn thấy mẹ đang đứng đó… lúc đó không nghĩ gì đâu… tôi đi bình thường… bỗng mẹ giật mình quay lại nhìn tôi, rồi ra hiệu im lặng… và vẫy tôi lại chỗ mẹ… tôi lờ mờ đoán ra rồi… cố gắng nhẹ nhàng lại gần mẹ… mẹ nhìn tôi rồi nhìn vào khe cửa, rồi hơi lùi lại nhường tôi…

Tôi gần như há hốc mồm… không thể thở nổi… cổ họng bắt đầu khô đi… không rõ đứng đó nhìn bao lâu…

Đến khi mẹ lôi tôi đi như lôi khúc gỗ, tôi mới bắt đầu di chuyển… mẹ đẩy tôi về phòng rồi đóng nhẹ nhàng cửa phòng tôi…

Mẹ đẩy tôi về giường… đến lúc gõ đầu tôi tôi mới tỉnh lại…

Gớm làm gì mà như khúc gỗ thế…

Nuốt tạm mấy lần nước bọt tôi mới bớt khô miệng…

– Từ bao giờ thế mẹ…– Vừa bắt đầu…

Tôi dựa vào giường… mẹ cũng tiến lại nằm cạnh tôi…

– …– Gớm hai người ý gạ nhau từ lúc ăn cơm cơ… bố anh còn định không… nhưng em gái anh liều lắm cơ… lúc mẹ đi vs… ra đã thấy em gái anh đang ghì bố anh mà mút chim kìa… bố anh cầu cứu mãi… thế là mẹ đẩy hai người lên phòng. Gớm lúc chat sex với nhau không sao giờ bày đặt.– Mẹ có ghen không???– Không… ghen gì con…– Thì…– Bố anh bn bồ tôi không ghen, giờ lại ghen với con gái mình… hâm đâu…– Mẹ đứng đó lâu chưa…– Thì từ lúc đó…– Sao mẹ lại đứng đó…– Thì mẹ xem thử hai người đó thôi… xem con với em rồi… thì mẹ tò mò thôi.– Gớm con biết tính tò mò của em nó từ ai ra rồi…– Hi hi… mà xem tí mà tim mẹ đạp kinh khủng mà… ướt nhẹp rồi đây này.

Mẹ vén cái váy ngủ lên chứng minh cho tôi… đúng là… ướt đấm luôn…

– Mẹ mẹ thấy con cũng lạ nha… đưa mẹ kiểm tra xem có giống mẹ không??– …

Tôi chẳng nói, cũng chẳng cản… mẹ cởi cúc quần tôi rồi kéo khóa, vạch quần lót, lôi tót khúc gỗ nóng hổi của tôi ra nhìn…

– Này còn nhìn thế mà cũng xuất à…– Đâu ạ…– Nè… rịn ra rồi…– Chưa xuất mà…– Nhìn thế mà kích thích nhỉ??? Sang xem tiếp đi…– Thôi để yên cho người ta…– Kệ… đi…– Thôi mẹ con mình ấy…– Không… không cho con ấy nữa… hi…– Đi đi…

Thế là mẹ lại lôi tôi đi… cuộc nhìn lén bắt đầu…


– Con gái bố giỏi quá… đủ điều kiện lấy chồng rồi đấy…– Con ở với bố mẹ cơ… dại chi lấy chồng sớm ạ…

Sau mấy ngày đi thăm họ hàng bạn bè… hôm nay bố mẹ tôi mới được nghỉ ngơi và chuẩn bị tết cho nhà…

Cái Vy lúc này nấu cơm tối xong định gọi bố mẹ xuống thì bố đã xuống trước… mẹ đang bận chút việc xuống sau…

– Oa, nhiều món phết nhỉ… bố nhớ là mẹ biết nấu ăn mấy đâu nhỉ?– Á à, con mách mẹ… bố chê mẹ nhé…

Bố thấy hãi hãi… nhìn quanh rồi nói…

– Ý ý… định cho bố ngủ ngoài đường à…– Ai bảo bố… hi hi… mẹ không cho ngủ thì lên phòng con…– Vớ vẩn nào… mấy nay mệt quá…

Bố vươn vai đánh trống lảng… Vy nó cũng bố nốt đồ ra bàn ăn rồi đứng sau bố. Tay bóp bóp vai bố…

– Đấy đấy… mỏi hết cả cổ này…– Dạ…– Hôm nay không đi chơi à con…– Dạ không ạ… bố mẹ đi cả ngày… anh thì tít mít thế… con phải nhà chứ…– Thế yêu đương sao rồi, xác định không… bố mẹ mong cháu lắm rồi đấy…– Hi… bố bảo anh chứ sao bảo con… ngy còn chưa ổn định mà…– Gớm đời người biết thế nào là ổn định… mà hai đứa có khó khăn gì thì nói bố mẹ rõ chưa???– Dạ…– Đấy giờ hai đứa lớn rồi… giờ tự lập nhé… bố mẹ đi thì bảo ban rồi giúp đỡ nhau. Chúng tôi giờ chỉ chăm nhau thôi…– Hi… mà bố mẹ không ở Vn luôn chứ sang đó xa lạ quá khó ổn định…– Thì bố tính hết rồi… bố cố làm vài năm nữa rồi nghỉ… mà mẹ con thì nó bố ở một mình… mà các con cũng lớn có cuộc sống riêng, ai chăm sóc vợ tôi…– Hi… có anh con đó…– Linh tinh nào…

Bố với tay cốc nhẹ lên đầu nó…

– Bố???– Sao con…– Thế chuyện mẹ thì sao…– Chuyện gì con…

Vy di chuyển lên, dựa lưng vào bàn, quay về hướng bố… tay nó xoa xoa bụng… ra ám hiệu…

– À à… thì bố nghĩ…– …

Bố cũng đang khó nghĩ chuyện này… mãi rồi…

Trước bố cũng, không cản mẹ… tại giờ bố mẹ cũng còn sức, các con thì trẻ… cũng muốn thêm… mà bố thì bị mẹ…

Bố ra hiệu cái kéo nhìn Vy lắc đầu…

– Dạ…– Thôi không vấn đề gì đâu con… miễn mẹ con cảm thấy tốt thì bố cũng không ý kiến…– Nhưng con thấy sao ấy, mà sau khó xử lắm ạ…– Thì vậy bố mới quyết đưa mẹ con sang đây… mà thôi con không cần lo gì đâu… con của mẹ con thì cũng là con bố… cấm anh con nhận linh tinh… hừ…– Èo bố ghen kìa…– Ô ghen chứ sao không…– Ghen thì tối lên con nhé…– Thôi con… trước thì muốn giờ bố thấy sao ấy… bố không làm đâu…– Sợ mẹ ghen chứ gì…– Sợ chi mẹ con…– Á à không sợ… con mách mẹ…

Nó định dọa chạy đi thì bố cầm tay nó giữ lại… nó khựng lại, như có chủ đích, nó cầm tay bố, đưa xuống háng nó… tay kia nó vén chiếc xòe đen lên, úp tay bố vào mu bướm ẩm ướt… bố định rút ra, thì nó giữ chặt… kèm theo hai chân khép lại…

Xoay người một cách điệu nghệ… nó ngồi lên lòng bố… bố thì chưa hết bất ngờ thì nó đã tóm tay còn lại của bố, vong ôm nó… rồi từ từ đưa tay luồn qua lớp áo, áp lên bụng nó… rồi từ từ đưa lên ngực nó… cả bàn tay bố không muốn nhưng theo bản năng nó bỗng co những ngón tay bóp nhẹ bầu ngực nó.

– Con…

Đáp lại bố bằng một ánh mắt lim dim… đôi môi khẽ mở, từng làn gió ấm phả lên mặt bố… kèm theo đó là tiếng gợn gợn nhỏ từ cuống họng nó phát ra… rất nhỏ…

Nó khẽ mở rộng háng ra… tay nó úp lên bàn tay bố… một ngón tay nó ép một ngón tay bố co lại chọc vào lỗ bướm… tay còn lại nó ôm cổ bố…

– Ưưư…– …

Hai khuôn mặt sát nhau cách vài cm… nó cắn môi rên nhẹ…

– Ư… bố cho vào sâu nữa đi…– …

Bướm nó thật ấm, rất nhiều nước, bố cảm nhận rõ từng giọt nhỏ chảy xuống lòng bàn tay mình, bố nhìn vào ánh mắt nó như bị thôi miên, tay làm theo lời nó như vô thức…

Ư… hừ…

Bố dần mất kiểm soát, ngón tay đi vào hết ngón… khuôn mặt bố dần tiến lại gần nó… đôi môi sắp chạm vào đôi môi hồng căng mọng của nó…

Lạch cạch…

Bố giật mình với tiếng động… hai tay rút lại…

– Ơ…– Thôi mẹ con xuống…– Không sao đâu bố…– Thôi… bố mẹ đói rồi…– Hức…

Nó đành miễn cưỡng đứng dậy sau khi bố nâng nhẹ người nó lên…

– Ăn cơm thôi mẹ đói quá con gái ơi…– Em xuống ăn này… con chuẩn bị xong hết rồi đây… đảm ghê…– Ơ thế mẹ nó chắc không… mà thằng Q còn nấu ngon hơn…– Mẹ nó cũng đảm… xì… con trai là nhất…– Hí hí…– Mà nhà… trời có nóng đâu mà ăn mặc này… bảo sao… haiz…– Gớm… nhìn con gái anh kìa… chắc kém…– Hai mẹ con… haiz…

Bỗng mẹ ghé sát bố… tay túm chim… nói nhỏ…

– Hai bố con làm gì rồi đúng không…– Đâu có gì đâu…– Gớm… dấu… đầu ti nó cương thế kia, mặt thì ửng lên kia… cứ liệu hồn nha…– …– Con mời bố mẹ ăn cơm…

Bữa cơm trôi nhanh bằng nhưng câu chuyện vui, nhưng dự định sắp tới, những lời dặn dò hai đứa ở nhà…

Vy rửa bát, mẹ thì ngồi gọt hoa quả… mẹ cẩn thận cắt gọt rồi đưa bố… hai người có con lớn tướng rồi mà vẫn tình cảm lắm… những cái cười nhẹ, những câu nói cảm ơn… cứ thế thấy bố mẹ hạnh phúc làm sao…

Xong cái Vy cũng ngồi xuống cạnh bố ăn hoa quả…

Được lúc thì đt nó reo lên… của ai gọi thì biết rồi đấy… nó xin bố mẹ rồi chạy lên phòng…

– Nè anh…– Ừ anh xin… táo ngọt thật…– Hi…

Bỗng mẹ nhìn sâu vào mắt bố vài giây… đôi môi em dần tiến sát đến môi bố…

Chụt…

Này ông vẫn gân quá nhỉ… vẫn thế này từ lúc ăn cơm đó nghe…

Mẹ nắn nhẹ chim bố qua lớp quần…

– Hic… tại em ý… cứ ăn mặc thế này anh chịu sao nổi…– Lại đổ tại à… hừ…– Hai mẹ con cứ thế này bảo sao con trai anh…– Làm sao… xí…– Thì…– Mặc thế này cho bố con anh… chứ cho người ngoài đâu mà lo…– Haiz…

Bố thở dài… bất thình lình bố tụt quần xuống ngang đùi… rồi kéo mẹ nhanh ngồi lên đùi… mẹ xoạc chân ngồi lên… tay bố nhanh chóng lôi chim ra… lựa lựa đưa ngay lỗ bướm mẹ… rồi khẽ ghì mẹ ngồi xuống…

– Ư… anh…– Hi hi… anh thèm quá nè… của em ướt quá…

Mẹ ngồi im trên đùi bố… hay tay vắt lên vai bố… mặt kề mặt… bố hôn nhẹ lên môi mẹ thật ngọt ngào…

– Lên phòng nha em…– Không cho anh đâu…– Thôi mà… anh xin lỗi…– Không…

Mẹ ghé sát tai bố…

– Anh lên với con gái đi…– Không được anh không muốn đâu…– Vừa nãy em thấy bướm nó ướt lắm đó…

Lúc ngồi ăn hoa quả… nó để lộ rõ lắm… haiz…

– Em thấy anh nhìn suốt nha…– Anh…– Thôi không sao… lúc bên kia hẹn nhau thế mà…– Lúc ấy khác giờ anh thấy sao ấy… mình lên phòng đi… hức… thèm…– Không cho anh đâu… sắp sang với anh rồi… lên từ giờ đến lúc em đi… em chỉ làm với bồ thôi… không cho anh đâu…

Nói xong mẹ đứng dậy… lôi bố đứng dậy theo… mẹ cúi người xuống ngậm hẳn chim bố… mút lấy vài cái… rồi mẹ kéo quần lên cho bố…

Mẹ phải đẩy bố mãi mới lên tới cửa phòng Vy…

Em sang ngủ đây… hôm nay mệt quá… đừng xuống phong mình… em ngủ đây nè…

Haiz… phòng tôi đó… nói rồi mẹ mở cửa đẩy bố tôi vào…

– Ơ bố…– Con… đang… làm gì đó…– Hi… con dọn phòng thôi… mẹ đuổi không cho ngủ à bố…– …

Tình thế này lúc đầu ai cũng khó nói và ngượng nhất là bố… vì là lần đầu trong hoàn cảnh này…

– Con…– Dạ…– À… giúp bố bóp vai nhé… bố mỏi quá…– À. Dạ… bố ngồi xuống đi…

Vy để bố ngồi xuống giường… nó quỳ đứng phía sau lưng… bắt đầu bóp vai cho bố… nó mát xa cho bố hết vai thì nó hỏi…

– Bố nhức đầu không… để con bóp cho…– Ừ… giúp bố nhé…– Hi… dạ… bố quay lại đây…

Bố quay lại theo lời nó… hay chân khoanh tròn lại… nó vẫn quỳ đứng vậy… bắt đầu chăm chú vào bóp đầu cho bố… nhưng bố lúc này… thì ngay tầm mắt là cập ngực nó đang thổn thức theo nhịp thở… nó mặc áo cộc trắng lên chẳng khó gì mà bố tôi lại không nhìn thấy hai đầu ti đang dần cứng lên in hằn rõ ràng… hai tay bố bỗng nhẹ nhàng ôm lấy hai bên eo nó… nó tháng giật mình run nhẹ lên. Chẳng hiểu rõ cố tình hay phản xạ… nó lại ướn người gần về bố…

Bố há mồm cắn nhẹ đầu ti nó… nó rung người mạnh lên…

– Á… anh…

Nó ôm chặt đầu bố dứ vào ngực… gục đầu lên đỉnh đầu bố…

Dù có lớp áo nhưng vẫn bị ướt sạch bởi nước miếng của bố tiết ra… bố vòng tay ôm nó… rồi từ từ hạ người nó nằm xuống giường…

Bố nằm lên người nó… phía dưới nằm gọn trong háng nó… hai chân nó kẹp người bố… chim bố vốn cứng giờ ép sát lên mu bướm nó qua lớp quần… bố nằm lên người nó… ngực bố kê lên ngực nó bồng bềnh… 4 đôi mắt nhìn xoáy vào nhau… hơi thở phả ra nóng âm… mang theo giai điệu rung rung của cơ thể…

Chẳng phải để lâu… nó ôm cổ bố, kéo xuống cho môi kề môi… mắt hai người dần lịm đi theo nụ hôn…