Chapter 62
========================================

Nó nắm chim tôi đến toát mồ hôi mà không chịu nhả…

Mãi khi…

Reng…

Tiếng điện thoại em tôi kêu… tôi cũng tỉnh giấc khi nó alo…

– Alo con nghe ạ…– …

Tôi mơ màng chưa rõ mẹ hay bố gọi Vy nữa…

– Dạ, mẹ đi được tiếng rồi ạ…

Thì ra là bố gọi… Vy nó bật video call nói chuyện với bố.

– Con đang ngủ à… anh đâu…– Dạ… anh như cún say sữa rồi ạ…– 2 Anh em lại… chứ gì…– Đâu có ạ… anh mệt ngủ từ trưa mà…– Gớm cô lại tha cho anh… nhất là mẹ không có nhà lại chẳng loạn hết lên ấy…– Hihi… không có thật…– Điều độ thôi đấy, con thì không sao… lo cho anh con rõ chưa…– Dạ…– À… tuần sau bố sang trung quốc công tác, mấy mẹ con muốn sang với bố không… chắc tết âm bố năm nay không về được…– Có có ạ… mấy khi… hi…– Thế là nhanh thôi, ham chơi lắm… bảo mẹ làm giấy tờ đi…– Dạ… dạ…– Ờ thế bố làm đây… tí bố gọi mẹ sau…– Dạ… con chào bố…

Tôi nằm vờ ngủ… không phải vì không muốn nói chuyện với bố, mà tại nằm chung với Vy lên…

Nghe điện xong, vy nó cất điện thoại rồi tiến sát vào tôi… kệ nó… dại gì…

Bỗng nó gọi tôi nhè nhẹ…

– Anh… dậy…– Sao thế em…– 2H30 rồi kìa… ăn gì rồi đi làm kìa…– Ờ… ờ…

Haiz… rõ khổ với nó… tôi mặc quần có khóa… ấy thế mà cái vy nó kéo khóa rồi lôi chim ra lúc nào không hay… đang định kéo khóa rồi dậy thì…

– Cho em nghịch tí đi…– Thôi thôi… hạn chế cho anh đi… mệt lắm… mà không nghe bố bảo à…– Á à… dậy từ nãy mà vờ ngủ à…– Thì đang lơ mơ mà…– À mà bố bảo 3 mẹ con sang bố chơi đấy…– Vậy à… anh chắc không đi được rồi…– Biết mà… đi thì ai mà trông cho 2 chị…– Hờ… thế cô đi ai trông ny đây… hay anh nhờ người nhá…– Hừ dám… xẻo cả 2 ngay… léng phéng à…– Hờ… thế cô sắp làm gì tôi đây…– Kệ em khác, tại thèm thôi nhá…– Gớm… thuốc chưa tác dụng… nhịn đi…– Ứ ừ… em thèm…– Có thai rồi ngồi đấy mà…– Kệ có cũng được… có em nuôi… sợ gì…– Tỉnh lại đi… huyết thống, quan hệ đã sai rồi lại có thai nữa thì… con nó dị tật tôi lắm…– Em biết chứ… thế sao mẹ muốn với anh đó…– Mẹ chêu đấy… hâm vừa thôi…– Xí… cho mượn chim chút đi…– Hông cho… mệt…– Đồ ki bo… tại người yêu dạo này bận thôi nhá… không thì đợi đấy chạm vào tôi… đã thế sang với bố tôi… hí hí…– Haiz…

Vy với bố vẫn đt sexphone với nhau suốt, nó kể suốt với tôi…

Nhưng tôi vẫn tin, bố chỉ vậy thôi, không bao giờ chạm vào vy… tôi tin…

Đang loay hoay thay đồ…

– Ý… người anh trai mình đẹp thế… chim lại to chứ…– Không phải gợi nha…– Thật mà… cửng tướng lên kìa… thèm thế…

Nó nói kèm theo bộ dạng liếm môi như thèm lắm…

– Nhà ngoan nha… anh đi làm…– Ứ ừ… bướm em đỏ mọng lên nè…

Quả thật, nhìn bướm nó đỏ ửng, căng mọng và nước đã ướt đẫm…

Nó tụt quần xuống giữa đùi khoe cho tôi…

– Thôi không phải tỏ ra dâm vậy… nhà ngoan đi…– Nhưng em sợ ma…– Thì tối ăn uống đi rồi đi chơi…– Hức…– Hay ra quán mà gập người y…– Ơ… ừ nhỉ… hihi… tối rủ chị Hạnh… hihi…

Nhanh chóng sang My… sang nhà em vẫn đóng… đoán chắc vẫn ngủ trưa luôn… em với Hạnh giống nhau cái khoản ngủ nướng này vô cùng…

Mở cửa nhà, tôi tiến lên phòng em… quả không sai… ngủ như cún con say sữa…

Trời lành lạnh, được chui vào ôm người yêu thì thích vô cùng… như thói quen… em quay người vào lòng tôi, ôm lấy dù chưa tỉnh…

Tôi hôn trộm em… em cũng không biết. Thề cái kiểu hôn trộm này thích cực…

Tôi cắn nhẹ môi em… em mới bừng tỉnh nhìn tôi vài giây… em đánh tôi thùm thụp vì tội làm em tỉnh giấc vì đang mơ đẹp…

– Á… con heo này… người ta đang mơ gặp anh đẹp trai… thì…– Á à… có chồng rồi dám tơ tưởng à… đang ấy chứ gì…– Hihi… ai dâm như anh…– Tôi không biết… dám ngoại tình à… tôi cho biết tay…– Á… ưm… ưm…

Tôi liền kéo em sát lại rồi hôn em thật sâu… kèm đó tay đang mon men từ bụng em xuống bướm em… thì ôi thôi…

Cảm giác ấy… cảm giác sờ ngay vào cái bvs án ngữ cửa bướm em…

Nhả môi em… nhìn em… em thì cưới khoái nhìn tôi rồi rúc vào cổ cười…

– Cười chứ…– Hihi… vợ mới bị… chồng thèm hả… nhịn nha… mấy hôm nữa vợ bù cho…– Huhu…

Giả bộ thế thôi chứ tôi cũng đâu còn sức…

Em cho tay vào chim tôi mân mê an ủi… tay kia ôm chặt lấy tôi… tôi cũng không kém… cho tay vào úp lên ngực trái em…

Tôi rất thích úp lên ngực trái của em và H vì nó ngay tim… tôi có thể cảm nhận được trái tim em… yêu em…

– Ơ hay… mới thế mà đã ngủ được ngay rồi… như cún ý…– Hic… để người ta ngủ… huhu… tại người anh ấm người ta mới…– Dậy đi làm nè…– Ứ… ôm chồng ngủ cơ…– Ơ… Ngoan… tối về cho ôm thoải mái…– Hức…

Em nũng nịu mãi mới chịu dậy… bắt tôi chọn quần áo cho em, chọn đồ lót cho em… và lấy cho em cái bvs mới chịu vào nhà vs… haiz…

15p sau… em đang ôm chặt tôi từ sau, 2 tay thọc vào túi áo xoa xoa bụng tôi… đôi môi em đang mải mê kể tôi về giấc mơ hồi nãy cho tôi nghe… mặc kệ dòng người hối hả trên đường… yên bình ghê…

Buổi tối qua đi nhẹ nhàng, đưa My về xong tôi về ngay vì cũng không được ở lại, nhất là nhà có mình Vy…

Cái lạnh mùa đông thật kinh khủng, nhất là ban đêm, thấu xương, đi 2 người ấp nhau còn đỡ… 1 mình thì… vội dừng làm điếu thuốc cho có hơi ấm rồi chậm rãi về.

Về nhà, nhà tối om. Chắc Vy trên phòng.

Bước lên nhà với cái đầu đau đau vì lạnh…

Tới phòng, xem cái vy còn thức không thì ôi thôi…

Cửa phòng đóng hờ… và nó thì đang trần truồng quằn quại trên giường với cái máy rung đang nằm sâu trong bướm nó…

Đúng cơ thể gái còn trẻ lại chưa chồng có khác, hồng hào đầy đặn, cơ thể nó hoàn hảo như bao girl dễ thương ngoài kia, sở hữu cặp ngực hồng hào đầy đặn khá to nha úp tay lên thích cực cứng cứng mềm mềm ấm ấm, hai núm ti thì hồng và hợp lý so với ngực thôi rồi, chỉ muốn mút mãi cái tí đó thôi.

… nó lại lăn lộn trên giường với đôi mắt nhắm nghiền lại lên không để ý thấy tôi… khuôn mặt nhăn nhó… nhưng tay thì vẫn giữ đt tay thì vẫn nhào nặn cặp ngực, chán lại đưa xuống day day cái khe bướm hồng hào đang đỏ mọng lên.

Phải nói bướm nó đẹp… tôi là người đầu tiên khám phá cái khe bướm nó lên tôi vẫn nhớ cái hình ảnh khe bướm nó lúc còn trinh… mu bướm nó cao, dì tôi nói đúng, nhà tôi, ai cũng có cái mu khá cao, ngay cả tôi…

Bướm nó bây giờ và trước kia vẫn trả khác nhau ngoại trừ là rộng hơn chút và sạch sẽ như chưa dậy thì, nó học mẹ đi tẩy lông mà… 2 môi bướm nó vẫn đầy đặn hồng hào, chưa có cánh như mẹ hay dì mà ngay cả H và M giờ cũng đang dần có cái cánh của 1 con bướm… khi nó đứng trước mặt tôi trần truồng thì khu bướm nó chỉ xuất hiện 1 cái vệt rách nhỏ trên cả 1 thân thể hoàn hảo… chính vì vậy mà tôi đã nhiều lần muốn dừng việc quan hệ với nó nhưng mỗi khi nó áp cái cặp ngực nó vào người, cho cái khe bướm ẩm ướt lên da thịt tôi… hay có khi nó chỉ cần trần truồng trước mặt tôi là tôi không thể cưỡng lại nó… lại phải cho chim cắm phập vào cái bướm còn non nớt như trẻ con của nó.

Biết nó đang nói chuyện đt với ai rồi…

Mải mê ngắm nhìn nó thủ dâm… đến khi nó rên lên…

– Á… ư… con ra…– …

Cơ thể nó co giật dữ dội… nó nằm úp xuống, cái mông của nó cong lên… tay nó úp vào khe bướm giữ chặt… haiz… mông đẹp thế không biết…

Tôi cũng thèm lắm, nhưng thực sự mệt vì đau đầu với lại làm 2 lần ngay nay là đủ rồi…

Cho tay vào chim giữ rồi lôi chim về phòng…

Tôi không dám tắm chỉ lau người rồi uống thuốc…

Rồi sang phòng gọi nó…

Nó cũng đã xong xuôi, đang ngồi lau bướm… haiz…

Cũng trả hỏi nó đt với ai vì tôi biết…

– Vy ơi…– Dạ… ạ… giật mình…

Nó giật mình giữ che bướm, che ngực nhìn ra cửa…

– Nghịch thế không biết…– Ư… ư… hihi…

Nó rút chiếc máy rung ra… ra khỏi bướm là lại 1 dòng nước nữa chảy ra… nó lại với giấy lau tiếp.

– Xong sang bố đầu cho anh nha… anh đau đầu quá…– Dạ…

Tôi về nằm vài phút, thì nó chạy huỳnh huỵch sang…

– Khỏe thế vừa xong mà vẫn đủ sức à…– Hihi… nhanh không lạnh ý…– Sao không mặc đồ vào cảm giờ…– Trong phòng ấm mà…

Nó với tay bật quạt sưởi rồi ngồi sát tôi…

– Anh đau sao… uống thuốc chưa…– Rồi… em lấy dầu gió bóp cho anh…– Dạ…

Nó chạy lại bàn học tôi rồi chạy lại… đúng là… nó chẳng ngại gì hay sao ấy… cứ tồng ngồng vậy… đã thế cập ngực nó săn chắc vậy mà vẫn phải đung đưa theo nhịp chạy… làm anh thèm…

Nó ngồi sát tôi kéo đầu tôi đặt lên đùi nó… kéo chăn đắp hờ… mùi cơ thể nó tỏa lên chui vào mũi tôi theo nhịp thở của tôi, thèm nhưng đang mệt lên phải kìm…

Nó chỉnh đầu tôi… rồi cúi xuống hôn môi tôi bất ngờ…

– Hihi…– Nghịch vừa thôi… bóp cho anh đi…– Dạ…

Nó bắt đầu di chuyển mát xa trên đầu tôi…

Xong xuôi…

– Lạnh thế… cho em nằm với…

Tôi quen với lại cũng muốn lên dang tay ra rồi nó chui vào lòng tôi gối đầu lên tay. Đắp chăn cao lên.

– Anh đỡ chưa…– Hơi đỡ rồi…– Anh ốm à…– Không… chắc tại đi lạnh quá…– Mặc ấm vào đó…– Ừ…

Nó lép sát vào tôi… 2 tay nó ôm chặt lấy tôi… tôi thì cũng kéo nó vào vì nó ấm… hơi ấm của nó làm người tôi cũng khỏe lên khá nhiều…

Nó nhìn tôi, rồi cười tinh nghịch… nó lại bất ngờ hôn môi tôi… vài giây rồi lại nhả nhau…

– Thôi ngủ đi… được sướng rồi thì ngủ ngoan nha…– Dạ… hihi…

2 anh em tôi cứ ôm nhau vậy… có vẻ cả 2 khó ngủ.

– Anh…– Hả…– Có muốn không… em thấy anh khó ngủ sao ấy… hi…– Đâu có, tại còn hơi nhức đầu thôi…– Thôi thèm thì em làm cho…– Không thật… làm nữa anh chết à… ngay nay 2 lần rồi…– Xí… lại mẹ chứ gì…– …– Anh này…– Hả…– Mẹ có vẻ muốn có thai với anh lắm ý…– Hâm à… mẹ là bác sĩ phụ khoa, mẹ hiểu mà…– Thiệt mà… đến em còn muốn có nè… hihi…– Hâm…

Nói rồi tôi cộc đầu tôi vào đầu nó…

– Ái…– Lạnh không??? Sát vào đây…– Không… hi…

Nó liền quay mặt ra ngoài, đưa lưng sát vào tôi…

– Quần áo không mặc rồi ốm cho coi…

Tôi đắp chăn cao lên cổ 2 đứa, tay úp lên ngực săn chắc của nó…

– Em quen rồi… mặc khó chịu lắm… em cầm chim anh nhé…– Ừ…

Thế là nó luồn tay ra sau, len lỏi qua cạp quần tôi nắm lấy con chim đang rất cứng của tôi… bàn tay mát lạnh của nó vừa chạm tới là chim tôi đã giật tưng lên…

– Cửng tướng rồi nè…– Nghịch quá… để yên đi…– Hi…– …– À anh này…– …– Mẹ không đi sang với bố được đó… bố điện về bảo em để khi khác đó…– Ừ… sao em không đi 1 mình…– Anh biết mà… bố bảo bố không muốn em sang 1 mình… nhỡ… tại bố không muốn làm với em… mà em cũng muốn thử ý…– Dâm lắm cơ…

Tôi lại cộc đầu nó…

– Trêu đấy, chứ em không muốn với bố đâu… chỉ muốn sexphone giúp bố thôi…– Thế là cả tối nói chuyện với bố hả…– Đâu, mới gọi em lúc 9h30…– Thế sợ ma mà dám nhà 1 mình cơ à…– Xí… chị H sang với em mãi đó… hi…– Vậy hả…– Mà anh ơi…– …– Chị dạo này có vẻ gầy nhỉ, mà cân thử sút có 1kg à…– Ừ… tại chị buồn ấy mà… em chịu khó nói chuyện với chị nhé…– Dạ… em quý cả 2 chị… có cách nào bắt cả 2 chị về làm chị dâu không anh…– Hâm… thế em muốn chung người yêu với người khác không…– Không…– Thế còn hỏi… cuộc đời vậy, biết sao giờ… anh lại yêu 2 người ý như nhau, rất nhiều… haiz…– Haiz… à mai em gọi 2 chị sang ăn cơm cho vui nhé…– Ừ…

Không khí lại im lặng, tôi mải theo đuổi suy nghĩ… thì vy nó bóp chim tôi làm tôi giật mình…

– Hihi…– Ngủ đi… không cho cầm nữa giờ…– Mà trong 4 người, anh thích làm với ai nhất…– Tò mò… không biết…– Nói đi mà… không là em ứ cho ngủ…– Ặc… anh đang mệt mà. Cho về phòng giờ…– Nói đi mà…– Thì người yêu chứ ai…– Thế chị nào, anh yêu 2 cô cơ mà…

Ờ nhỉ, mình yêu 2 người mà…

Mà thử rồi mới biết, tôi cứ thấy làm chuyện đó với người mình yêu vẫn là thích nhất… còn với mẹ với em gái thì… vẫn có cái bức tường vô hình ngăn cản tôi đến với cái cảm xúc cuối cùng…

– Thì cả 2 chứ sao nữa…– Hi… tham thế không biết… thế em với mẹ thì sao…– Thì chỉ sinh lý với lại cảm giác lạ… nói chung cũng muốn mẹ và em thỏa mãn, vui vẻ hạnh phúc…– Thế em và mẹ ai hơn…– Thì em chứ sao nữa…– Hi… tại em trẻ đẹp hơn chứ gì… em mách mẹ không cho nữa…

Mà nghĩ lại chẳng biết là tôi với mẹ và em gái quan hệ vì cái gì nữa… yêu cũng không phải, sinh lý cũng không… hay cảm giác lạ…

– Em không biết sao, nhiều khi chẳng thích làm với anh đâu vì anh là anh và có gì đó không thoải mái, nhưng cứ nhìn thấy chim anh là cơn dâm không chịu được… nhiều khi thèm lắm ý…– Thì đó…– Anh này…– Sao nữa cô tò mò…– Xí… anh đã nghe mẹ kể về chuyện bố mẹ rồi chuyện 2 người ngoại tình chưa…– Có mẹ kể rồi… mẹ kể cả cho em à…– Hihi…

Bỗng dưng hôm nay anh em tôi lại ngồi tâm sự với nhau, mặc dù tôi nhức đầu nhưng lại muốn cởi mở với Vy.

Hai anh em cứ thao thao vậy…

– Bố mẹ ghê thật… hi…– …

Tôi và vy kể nhạ nghe chuyện bố mẹ, chắp vá từng mảnh chuyện mẹ kể cho 2 đứa…

Bố ngày xưa lấy nhau lúc bố mới ra trường đh, mẹ thì mới 17t hết thpt… bố mẹ yêu nhau khi mà mới gặp nhau lần đầu… lẽ ra không lấy nhau sớm vậy đau, nhưng tại… tại cái đêm trăng đẹp… tại cái bãi biển đẹp ở quê bố mẹ lên mẹ đã trao bố lần đầu và rồi bố đã truyền hạt giống vào trong mẹ… và đó là tôi…

Chẳng cần đợi lâu, khi mẹ có biểu hiện mang bầu thì cũng là lúc ông bà nội tôi sang xin lỗi và xin mẹ về làm dâu trong niềm vui mừng của bố mẹ… mẹ tạm gác lại dự định thi đh chờ sinh tôi… bố thì chăm chỉ đi làm…

Cuộc sống cứ có cố gắng ắt có hạnh phúc…

Sinh xong tôi… mẹ cũng bắt đầu cố gắng theo đuổi ước mơ của mẹ… là làm bác sĩ phụ khoa… nhưng được 1 năm mẹ lại bảo lưu vì lại trót mang thai em tôi… haiz…

Mà kể ra cái ước cv của mẹ cũng bựa… chỉ vì muốn… hi…

Khi mẹ ra trường thì cũng là lúc bố tôi cv ổn định hơn, chức cao hơn nhưng cũng kèm theo đó là những ngày công tác xa nhà, rồi những áp lực cv… như bao người có chức khác bố cũng tiếp khách khứa rồi cũng phải xã giao nhiều thứ như đi gái…

Mẹ thì cũng là người dâm cũng thèm cũng mong bố… mẹ cũng không ý định và cũng không nghĩ tới ngoại tình vì sợ mất đi hạnh phúc mất đi tình yêu… nhưng bố lại khác vì cả khách quan lẫn chủ quan… bố đã cặp bồ… và bị mẹ phát hiện.

Đó là một hôm mẹ lên công ty bố bất ngờ… mà bố thì đang mải nhấp nhấp chim vào người cô thư ký mới đến làm cho bố.

Ngày đó bố và mẹ cãi nhau to lắm… suýt thì ly hôn… nhưng sau vì chúng tôi mà mẹ nhịn và sống cảnh ly thân…

Những ngay đó là nhưng ngày buồn với bố mẹ, chúng tôi thì bé sao hiểu…

Nhưng rồi sau đó, cũng vì dâm vì thèm khát mà bố mẹ lại lao vào nhau sau 2 tháng trời chiến tranh…

Mẹ cũng dần hiểu và chấp nhận cho bố… mẹ cũng dần cởi mở hơn trong chuyện tình dục…

Bố vẫn thỉnh thoảng xa nhà vài tuần vài tháng… sau đó lại về hạnh phúc bên mẹ, kể mẹ nghe những gì mà bình thường người ta dấu vợ…

Bố mẹ cứ vậy càng hạnh phúc hơn… mẹ vui với cv trước kia theo đuổi vì cái mơ ước thuở nhỏ ngô nhé của mẹ ước với dì khi đi vô tình thấy người ta phang nhau bên bờ biển… là được ngắm đủ loại chim của con trai…

Bố đã từng với cô thư ký, cô nv thực tập, rồi chủ quán quần áo…

Mẹ đi sau nhưng đâu kém bố… chồng cô thi, bạn cùng bv, rồi cả những chàng thực tập cá biệt cả bệnh nhân… mà mẹ kể là ấn tượng nhất với bệnh nhân người việt gốc pháp… mẹ ấn tượng vì chim người đó to và dai…

Chính vì những nhiều mối vậy mà mẹ và bố thống nhất… là bố cho mẹ thiến mà chính xác là thắt ống dẫn tinh của bố sau khi lưu trữ tinh dịch của bố… để tránh bị lợi dụng… vẫn bắt mang bcs khi quan hệ… nhưng định kỳ vẫn phải kiểm tra sức khỏe…

Còn mẹ thì kiên định với quyết tâm của mẹ là không cho người đàn ông nào khác được đi chân trần vào bướm mẹ ngoài bố và giờ cả ngoài tôi…

Lúc mẹ kể thiến bố là lúc mà tôi và mẹ đang bên nhau, lúc mẹ đang mải mê bên dưới háng tôi… đang nâng nâng đung đưa 2 tinh hoàn to gần ngón chân cái của tôi… nắn nắn bóp bóp… mẹ lấy móng tay khứa lên bìu tôi mà kể làm tôi lạnh sống lưng… sau rồi vì dâm lên cũng bảo mẹ… sau này cho em và em gái anh có thai rồi 2 người yêu có thai thì cho em thiến anh… mẹ gật gật rồi kể tôi cái công đoạn mẹ từng làm từng thiến đi tinh hoàn hỏng của người ta… mẹ kể mà tôi sợ nhưng lại kích thích vô cùng… rồi đến khi mẹ ngậm cả 2 tinh hoàn lẫn bìu trong miệng, răng mẹ cắn chặt lại… lưỡi đá đá 2 hòn trong miệng tay sóc lia lịa chim tôi… tôi phê và hơi thốn đau… chì đến khi tôi gồng người xuất tinh hết tinh dịch mẹ mới dừng… nói chung là phê cực… mẹ nhả 2 hòn ra khi nó đã đỏ ửng và căng mọng lên… đấy chính là lý do tôi thích bị đá bi… phê lắm…

– Thế giờ anh muốn em có thai không… nhanh còn cho mẹ xử chứ…– Hâm à… lúc ý người ta nói vậy cho hứng… chứ ai lại làm thật…– Xí… mẹ công nhận mẹ thích cv ý hơi lãng xẹt nhưng hợp lý nhờ anh nhờ… may có mẹ đặt tránh thai cho 3 chị em em… chứ không bọn em có thai vì anh lâu rồi… lại còn nhờ có mẹ mà em được anh trai phá trinh bằng chim to nè…– … haiz…– Em cảm ơn anh…– Vì cái gì…– Vì ngày đó anh đã phá trinh em… đến lúc này chưa bao giờ em hối hận với lựa chọn ấy của mình.– Haiz…

Hết truyện anh em tôi lại thao thao đủ thứ khác mãi đến khi mệt đồi 2 anh em chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.