Chapter 3
========================================

Lên phòng, tôi với ngay cái điều khiển bật điều hòa để giải nhiệt gấp cả người… không đủ… tôi… cởi sạch quần áo ra cho mát. Tôi cứ rượu vào là buồn ngủ và ngủ rất dễ… nhưng đang hừng hực nên cũng hơi khó chịu dù mắt đã díu lại…

10p sau đang thiu thiu thì mẹ tôi mở cửa bước vào với cốc nước gừng.

– Ơ cái thằng này, đã say lại còn trần truồng bật điều hòa. Định để cảm mới thích ah.

Tôi giật mình, đưa tay che vội chim cò lại. Mẹ thì tiến lại lấy trăn đắp lên bụng tôi.

– Có gì mà ngại vậy anh người lớn…– Hihi.– Đây uống đi rồi ngủ đi… uống cho lắm vào… rồi đau dạ dày đừng kêu nha.– Con không uống đâu, cay lắm…– Uống không thì bảo…

Làm con ngoan thì phải nghe lời thôi… sợ gì ai. Tu gần cạn cốc nước rồi đưa lại mẹ. Mẹ đặt cốc lên tủ cạnh giường tôi rồi đi vào nhà vệ sinh lấy cho tôi cái khăn mặt. Nhìn theo mẹ bước đi mà tôi không rời mắt được vì mẹ có thân hình đẹp quá…

– Lau người đi cho sạch con.

Tôi nhận khăn lau, rồi lau qua mặt và cổ. Rồi đưa lại mẹ. Mẹ vào nhà vệ sinh giặt khăn rồi toan bước đi, vài bước mẹ lại quay lại lấy cốc.

Thật sự lúc đó tôi quá liều và quá dại dột khi mẹ định với cái cốc thì tôi kéo tay mẹ lại… mẹ mất đà, nhưng nhanh tay chống xuống giường… giờ khuôn mặt mẹ cách tôi có độ gang tay. Mẹ nói như phả làn gió mát lên mặt tôi…

– Làm gì thế con… mẹ suýt ngã đây này.– Mẹ ngồi xuống đây con nhờ mẹ cái này…– Nói gì nói đi con…

Thấy tôi mặt hình sự… mà hình sự thật nên mẹ cũng nghiêm mặt nhìn tôi cách tò mò… vì có mấy khi tôi vậy đâu… có lần tôi làm mất xe vì chơi game về cũng mang bộ mặt như vậy.

Hôm nay tôi, đã bị kích thích quá nhiều từ đt của bố mẹ đến hình ảnh cái Hạnh nên tôi lều hỏi mẹ…

– Mẹ… mẹ.– Cái gì nói đi nào…– Mẹ… mẹ thủ dâm cho con nha…– Cái gì? Thủ dâm á…– Vâng.– Sao con không tự làm đi lại nhờ mẹ…– Thì tại… hôm trước… nó có cảm giác lạ… nên con…– Thôi không… ai lại mẹ con làm thế cho nhau… mẹ thấy tội lỗi lắm.– Hic… mẹ giúp con chứ có ý gì đâu mà tội lỗi…– Thôi mẹ không thích và không muốn…

Tôi kéo tay mẹ kéo xuống làm nũng…

– Đi mẹ…– …– …– Thôi được rồi lần này thôi đấy.

Tôi nghe vậy mà mừng như bắt được tiền vậy… nằm im chờ đợi mẹ hành động…

Mẹ khẽ hẩy mắt ra hiểu cho tôi bỏ chăn xuống. Tôi hiểu ý mẹ, kéo nhẹ chăn sang một bên, con chim tôi được giải thoát vươn lên hùng dũng theo kiểu 45 độ… mẹ thoáng giật mình chắc vì chim tôi to lớn quá.

– Khiếp to thế con… mẹ thấy 1 2 lần rồi mà vẫn thấy sợ đây này…

Nói rồi mẹ từ từ nắm lấy thân dương vật tôi… chim tôi khẽ giật nhẹ…

– Nóng thế… chắc thèm lắm hả con…– Dạ… hihi.

Mẹ khẽ khàng vuốt cho tôi… mẹ miệt mài vuốt còn tôi thì lim dim nhâm nhi cảm giác lạ…

Mẹ mọi tay, thì mẹ lại dừng đổi tay kia… anh mắt mẹ hết nhìn chím lại quay sang nhìn tôi đang lim dim hưởng thụ…

– Con thấy sao rồi muốn ra chưa… mẹ mỏi tay quá…– Dạ… ư… con chưa… mẹ mạnh lên chút đi.

Nghe vậy, mẹ khẽ nhịp nhanh hơn, tay bóp chặt chim tôi hơn… thấy lâu mẹ đành dùng tay kia mơn trớn chỗ nhạy cảm của tôi… tay mẹ khẽ vuốt từ bụng xuống… rồi vuốt hai bên hông… chán lại vuốt 2 bên đùi lên bẹn tôi. Cứ mỗi đường vuốt tôi lại co cứng cơ tại chỗ đó, rồi lại có giật chim… sướng quá… nhưng lạ là tôi chưa có cảm giác muốn ra…

Giờ tay mẹ đã chuyển sang vuốt 2 tình hoàn tôi, rồi mẹ nắn nhẹ 2 tinh hoàn… thực sự rất là rất sướng… tay kia mẹ vẫn nhịp nhàng tuốt lên xuống chim tôi…

– Mẹ ơi, đừng bóp chặt quá… con rát…

Mẹ thoáng nhìn tôi đắn đo… mẹ chuyển ngồi sát đùi tôi rồi cúi xuống chu môi lên nhằm ngay trên đầu khất nhả một chút nước miếng. Tôi hụt hẫng vì tưởng mẹ định… cái hình ảnh mà mẹ hạ sát xuống chim tôi làm tôi hứng lắm nhưng không như mơ… mẹ lại tiếp tục vuốt, nhìn con chim bóng nhẫy mà thấy ngộ mà kích thích quá…

– Đỡ rát chưa con…– Dạ rồi…– Sao con lì vậy… mẹ mỏi tay quá… hay thôi nha con… con tự làm nha…– Thoi mà mẹ… làm cho chót đi…– …– Mẹ thêm ít nước miếng nữa đi…

Mẹ thoáng chút đắn đo rồi lại làm động tác như trước, vuốt lên cao, để cho da quy đầu bao chúm đầu khấc rồi mẹ cúi sát môi xuống định nhả nước miếng thì…

Tại sao tôi lúc đó lại tỉnh táo đến mức ấy, thông minh, sở khanh đến vậy…

Khi mẹ cúi sát mặt xuống thì tôi khẽ lấy tay ấn mặt mẹ xuống. Hông thì khẽ rướn lên để cốt môi mẹ chạm đầu khấc của tôi… nhưng thế nào lại thành, mẹ mất đà nên cúi hơi sâu, chim tôi cho hết đầu khấc vào mồm mẹ…

Mẹ trợn tròn mắt, môi thì mím lại giữ lại đầu khất tôi.

Mẹ ngước lên nhìn tôi khó hiểu… còn tôi khẽ bàng hoàng rồi chuyển sang ánh mắt cầu khẩn…

Có lẽ do chuyện đã rồi nên một thoáng rồi mẹ cung BJ cho tôi… thật không ngờ, chính tôi cũng không tưởng tượng nghĩ tới chuyện này…

Lúc đầu mẹ mở mắt và mút mút đầu khấc tôi, ngước mắt nhìn tôi tức giận…

Lần đầu trong đời tôi được BJ, đầu khất tôi tê dại, có cái cảm giác thì đó ấm, thốn, tê dại… hỗn độn lắm… nhưng cái cảm giác đó dường như làm tôi quên đi chuyện xuất tinh.

Mẹ miệt mài tay thì sóc tay thì nắn 2 tinh hoàn tôi. Miệng lúc đầu mút đầu khấc, rồi dần mẹ nhắm mắt há rộng miệng thêm chút rồi hơi cúi xuống để chim tôi đi sâu thêm vào miệng mẹ, được ⅓ rồi mẹ lại đẩy ra.

Trong mẹ hình như có quyết định rồi, quyết định làm cho tôi tất cả nhưng gì mẹ biết… mẹ tự tin, uyển chuyển hơn… mẹ làm cho tôi như đang làm với 1 ai đó… mẹ nuốt chim tôi cho đầu khấc chui sâu đến cuống họng rồi lại nhả, nước miếng mẹ bao trùm lên chim tôi, ẩm ướt bóng nhẫy. Những âm thanh chụt chụt phát ra là tôi man dại, tê tái. Tôi muốn đẩy lên cao trào… nhưng sao mà kiểm soát được…

Mẹ mỏi mồm thì lại ngậm lại, để chiếc lưỡi mềm mại mát xa đầu khất tôi, mỏi hơn thì mẹ lại nhả ra mà dùng lưỡi liếm dọc chiều dài chim tôi… mẹ từ từ đánh lưỡi xuống bìu dái, dùng lưới chọc chọc, đá đá hai hòn… rồi lại mút lấy từng hòn một… tôi sướng tôi gần như không kiểm soát được mình… để cơ thể tự làm cả…

Lấy thêm gối chặn sau lưng để có thể quan sát rõ hơn mẹ đang làm với chim tôi.

Nhìn mẹ miệt mài, ân cần như người vợ làm cho chồng mà làm tôi thầm ước ao sau này vợ tôi cũng được như vậy.

Tôi giờ lựa lựa kéo mẹ sát lên còn tôi dựa lưng lên thành giường… thế đẹp… tôi mạnh bạo đưa tay luồn vào trong ngực mẹ từ cổ áo… khẽ vuốt ve ngực mẹ… ngực mẹ vẫn săn chắc quá… tôi không nghĩ ở tuổi mẹ mà ngực mẹ lại đẹp vậy.

Mẹ không phản đối hay gì nên tôi cứ để vậy tôi nghịch ngợm nắn bóp ngực mẹ… mẹ chỉ khẽ rên lên tiếng ư ư…

Mẹ lại ngậm chim tôi, vừa mút vừa sóc miệt mài…

Đây rồi… cảm giác quen thuộc đã đến…

Tôi lại mạnh dạn lần nữa dữ đầu mẹ không cho mẹ nhả… mẹ giật mình biết ý tôi định làm gì…

Chờ đợi luồng điện chạy xuống, tôi dữ chặt đầu mẹ hơn… nhưng không làm mẹ đau… khẽ gồng mình thít cơ mông bắn tinh xối xả…

– Ư con… ư.

Nhưng… mẹ tôi cao tay ân hơn tôi nghĩ, dù sao người có kinh nghiệm mà…

Mẹ lừa thế ấn chặt ống niệu đạo ngay dưới đầu khất của tôi… để không cho tinh trùng tôi được xả ra…

Chờ đợi những cơn co giật tôi dừng hẳn tôi thả đầu mẹ ra… mẹ thì mút mạnh 1 cái rồi cắn vào đầu khấc tôi rõ đau…

– Không dễ đâu con ah… định xả vào miệng hả… ha ha.

Tôi nhìn lại vết cắn của mẹ… đỏ ửng lên… nhưng tôi chắc chắn rằng tôi có ra 1 ít vào mồm mẹ…

Chim vẫn cửng, mẹ vẫn ấn mạnh chỗ đó, rồi từ từ mẹ vừa ấn vừa vuốt xuống, dọc ống niệu đạo của tôi…

– Đây gọi là bế tinh đó con…– Ưm… làm thế làm gì vậy mẹ.– Thì để giữ lại chút tinh chứ làm gì…

Rồi từ từ mẹ nhả tay ra… chỉ chờ có thế… chút tinh dịch được thể rỉ ra một chút… trắng đục ngay đầu khất… mẹ nhìn chim tôi rồi nhìn tôi mỉm cười.

Mẹ lại bước vào nhà vệ sinh rồi mang khăn mặt ra… lần này mẹ lau cho tôi… chim tôi được mẹ lau khá kỹ…

Lần này mẹ toan bước đi thì tôi lại kéo lại… mẹ yếu ớt mất đã ngã vào lòng tôi… để vài giây mẹ không nói gì… tôi khẽ quay người nằm xuống để mẹ nằm trong lòng gối lên tay tôi…

Nhưng mẹ khẽ quay lưng về phía tôi. Kéo mẹ sát vào người tôi hết mức có thể. Tôi thủ thỉ sát tai mẹ.

– Con cám ơn mẹ nha…– Rồi rồi… bỏ mẹ ra đi. Con làm gì lạ thế…– Ứ… con không bỏ…

Vài lần mẹ gồng định dậy nhưng tôi giữa chặt mẹ lại… mẹ đành để vậy.

– Con xin lỗi đã bắt mẹ làm vậy rồi con BJ cho con nữa…– Uhm… không sao… mà mẹ cũng không hiểu tại sao mẹ lại làm vậy nữa… xấu xa lắm đúng không con…– Con đâu nghĩ vậy… mẹ đẹp lại lâu vậy… nên… mới vậy thôi.– …– Mẹ này… vừa nãy con có ra tí nào trong miện mẹ không…– Hỏi kì vậy con… mẹ không nói đâu… mà con chắc biết lại còn hỏi mẹ…

Chẳng hiểu sao mà hai má ửng hồng rồi còn rụi đài lên tay tôi như người yêu ngại vậy. Đáng yêu kinh khủng ấy…

2 người cứ nằm vậy 1 lúc thì chim tôi do não chỉ đạo lại cương lên chọc vào mông mẹ… mẹ thoáng giật mình quay mặt lại bề tôi…

– Này này… mẹ không giúp nữa đâu nha… cấm…– Hihi.

Giờ thì mẹ nằm ngửa rồi, tay tôi cũng không còn giữ mẹ. Tôi khẽ dúi đầu vào cổ mẹ ra vẻ ngủ, nhưng thật ra là để hít hà mùi cơ thể mẹ… thơm nhẹ, phấn khích… mẹ nâng cầm tôi lên rồi cười khúc khích vì sự khôn lỏi của tôi… rồi tay mẹ đưa xuống nắm chặt chim tôi 1 cái rồi trách…

– Cái này hư lắm này…

Tôi mạnh bạo nói.

– Nó hư lắm mẹ ah… nó còn dòi chui vào bướm của mẹ cơ.

Mẹ lại cốc tôi cái rõ đau…

– Hỗn này… nghĩ gì mà đòi hỏi vậy hả con.

Không tl mẹ… tôi khẽ kéo mẹ vào lòng để mẹ quay lưng về tôi… cốt để không thấy ánh mắt mẹ.

Mẹ cũng nhích người theo… bước đầu thành công… tôi vòng cánh tay mà mẹ đang gối, luồn qua cổ áo vào trong ngực mẹ, xoa nhẹ nhàng… bước kế thành công… và đến bước cuối ăn nhau bước này thành công thì… tay còn lại nhanh gọn, vén chiếc váy của mẹ lên, luồn nhanh vào trong… thầm cảm ơn chiếc váy ngắn này quá… vào trong thì nhanh lẹ chạm tới khu cấm của mẹ…

Hả… cái gì. Không có cảm giác sờ vào vải, không cảm giác có lông… úp 1 hồi tôi định hình lại kết luận… mẹ không mặc quần lót, và không có lông chấm hết.

Vì quá nhanh lên mẹ chỉ kịp khép chân lại kẹp lại tau tôi… nhưng đã muộn vì tay tôi đã chạm và úp lên cô bé của mẹ.

Mẹ xoay ngửa người, ngước lên nhìn tôi.

– Con định làm gì thế hả… quá đáng rồi đấy nha…

Tôi không nói gì… chỉ khẽ mơn trớn bướm mẹ… mẹ lại ưỡn người lên… kẹp chặt tay tôi… hai tay mẹ nắm tay tôi giằng ra nhưng sao được với thế của tôi… mẹ chỉ biết kẹp chặt tay tôi… nhưng trong tầm kiểm soát của tôi… lên tôi nắm tay lại, chỉ để 1 ngón tay vuốt dọc khe bướm mẹ… mẹ khẽ oằn mình chống lại nhưng không được vi tay kia tôi để trong ngực mẹ nhưng đủ sức giữ mẹ.

Ngón tay tinh nghịch của tôi sau một hồi thì cũng ướt đẫm chất nhờn của mẹ… giờ thì mẹ chỉ kẹp t tôi… còn 2 tay mẹ chỉ ôm lấy tay tôi lấy lệ…

Cảm thấy chân mẹ nhả nhẹ ra thì tôi cũng nhẹ nhàng đưa ngón tay sát lại lỗ bướm mẹ… rồi tôi đưa mắt về mắt mẹ… mẹ nhìn tôi, khó đoán biết mẹ nghĩ gì trong ánh mắt quá…

Tôi từ tốn đưa ngón tay đi vào cửa rồi từ từ chui vào lỗ bướm mẹ… tôi nhìn mẹ, mẹ nhìn tôi nhưng mắt mẹ hơi lim dim… tôi đưa hết ngón tay vào trong mẹ…

– Ư…

Rồi mẹ nhắm chặt mắt lại… dụi đầu vào ngực tôi…

Để 1 lúc cho quen và cảm nhận… ấm, ẩm ướt quá… mẹ nắm lấy cổ tay tôi… rồi giữ để nguyên vậy…

Ngon tay tôi giờ khẽ ngoáy nhẹ… mẹ khẽ rên nhỏ nhưng đủ để tôi nghe thấy… mẹ khẽ úp người lại người tôi tay thì giữ tay tôi, tay thì choàng qua ôm tôi. Tay tôi ở ngực mẹ cũng bỏ ra để lên lưng mẹ…

Thụt ra thụt vào bướm mẹ, rồi tôi cũng rút ra đưa lên nhìn…

– Ướt hết tay con rồi này…– Con nghịch quá đấy…– Hihi.

Tôi nắm tay mẹ đặt lên chim tôi… mẹ nghe lời nắm nhẹ chim tôi. Ghé sát hết mức, thủ thỉ vào tai mẹ…

– Mình làm tình nha mẹ…– Thôi không đâu… mẹ sợ lắm.– Sợ gì cơ mẹ.– Sợ làm điều này mn biết…– 2 Mẹ con không nói thì ai biết…– Nhưng làm thế thì sai trái nắm…– Nói con nghe… mẹ có muốn làm tình không…– Hị… có…– Thế sao đâu… mẹ con yêu thương, mang lại cho nhau tình cảm, giúp nhau thì có gì sai…– Nhưng…

Chẳng để mẹ nói hết lời thì tôi đã đẩy mẹ nằm ngửa và tôi đã nằm đè lên mẹ…

Mẹ nhìn tôi trân trân… tôi cũng hiểu lên khẽ cúi xuống hôn nhẹ lên trán mẹ… rồi lại cúi xuống hôn tai… mút nhẹ tai mẹ… mẹ khẽ hưởng ứng bằng hành động của cơ thể… định hôn lên môi mẹ thì mẹ che lại.

– Đừng hôn môi mẹ…– …– Thật sự con muốn chứ…– Dạ…– Sau chuyện hôm nay phải bí mật nha và không nghĩ ngợi gì nha…– Vâng ah.– …– …– Vậy được…– Là sao mẹ.– Ngốc này…

Mẹ lại cốc tôi cái nữa…

– Hôm nay mẹ sẽ dạy con cách làm tình, cách làm người phụ nữ sung sướng… nha con.– Vâng.– Rồi bắt đầu đi con…