Chapter 69
========================================

Bỗng nhớ đến chuyện mẹ xem bói tôi hỏi mẹ…

– Mẹ… Chuyện xem bói ấy là sao ạ…– À… Ỡm… Thì thầy nói trước 3 chúng ta là vợ chồng lên giờ còn chút ấy ấy…

Mẹ nói tránh đến chuyện quan hệ của chúng tôi…

– Vậy giờ sao mẹ…– Thì mẹ cũng nửa tin nửa ngờ… Nhưng…

Mẹ bỏ lửng câu nhưng tôi cũng hiểu ý…

– Mẹ cũng nhờ thầy làm lễ rồi… tiếc lắm nhưng…

Em tôi chen vào…

– Tiếc chứ… Hi…– Cô vừa phải thôi… Chuyện mẹ con mình… Có thể lúc này không sao… Nhưng cũng không lên nữa… Cũng phải có điểm dừng…– Dạ… Con mệt lắm chứ phục vụ 4 người… Lắm lúc con muốn dừng lại vì con biết là sai… Nhưng…– Mẹ biết… Còn tiếp xúc thì cũng khó dừng… Haiz…

Mái tóc mẹ buông xõa vì vừa gội đầu. Mẹ khó chịu, tìm quanh nhưng không có cái buộc. Bỗng mẹ nâng nhẹ mông, hai tay nhanh chóng tụt chiếc quần lót nhỏ xinh ra rồi mẹ vén tóc buộc lên. Được thể thằng cu của tôi nó bơm máu vươn lên.

Em gái nó nhìn mẹ trố mắt. Mẹ hình như thấy chim tôi cương lên.

Mẹ lấm lét nhìn em tôi không để ý cho tay vào quần tôi chụp lấy chim.

– Mẹ xem chim anh đi.

Vy nó vừa nhặt đồ vừa nói. Mẹ giật mình nhưng cũng tò mò lên cũng vạch ra thật.

– Á. Sao thế này.– Vy nó nghịch đấy mẹ. Nhức quá.– Chết sao nghịch thế. Nhỡ…

Mẹ nhìn chăm chú. Tay vẫn vặn véo chin tôi nhìn.

– Eo to thế.– Hi. Quan hệ thích lắm mẹ.– Con bé này. Thật là.– Hihi…

Xem một hồi mẹ cũng thôi chú tâm vào đống đồ.

Nói chuyện 1 hồi thì em tôi nó đi vs… Tôi ngồi với mẹ…

– Con biết là mấy ngày qua mẹ muốn lắm không…– Hả…– Mẹ nghĩ lời thầy bói khá chuẩn đó…– Chả nhẽ…– Sao…– Con lại đào hoa vậy…– Gớm tự tin gớm…– Thì đấy 4 người đẹp cơ mà…– Xí… Tôi đi chắc loạn lắm đấy…– Có gì đâu mà…– Ờ không gì… Còn dám trêu tôi là có thai với Vy cơ mà…– Hihi…– Vy đến ngày mà… chúng Con có gì đâu…– Hờ… mà mẹ mua thuốc cho con đó…– Dạ… Thuốc gì ạ… Có sao đâu mà uống ạ…– Gớm… Thuốc bổ chứ thuốc gì… không tẩm bổ vào già rồi mới biết…– Nhưng loại thuốc ý sao hợp tuổi con…– Haiz… Làm như tôi không biết ý… Bảo uống cứ uống đi…– Hic… Mà giờ cũng hạn chế với tôi với em gái đi… Chịu khó kiếm dâu cho tôi đi…– Dạ… Mà mẹ với em phải hợp tác với con chứ… ai lại em gái nó gạ con suốt, mẹ thì cũng cứ như thế thì…

Tôi nhìn vào ngực mẹ… Thành thói quen với không ngại với tôi và em gái lên mẹ ăn mặc khá thoáng… hôm nay mẹ lại mặc đồ ngủ khá mỏng, lại không đeo kính dâm, lên mẹ lộ gần như 100% trước tôi… Cặp ngực mẹ vươn lên khá săn chắc sau lớp áo… 2 đầu ti in hằn lên…

– Thì… Hihi… Mà mẹ làm lễ rồi mong có tác dụng… Nhưng hiện tại chưa thấy hiệu nghiệm ý…– Hả…– Hihi…

Chân mẹ đã gác lên đùi tôi… Và những ngón chân trắng ngần đang gãi gãi lên thân chim tôi khiêu khích.

Nhìn lên mắt mẹ… Mẹ đưa ánh mắt long lanh gọi mời tôi… Haiz… Khổ rồi…

– Á. Sướng lắm anh.– Hức.

Mẹ ôm lấy cổ tôi. Đôi môi mẹ tiến sát lại. Hơi thở mẹ ấm nóng dồn đập phả lên mặt tôi.

2 cơ đùi mẹ giật giật làm cho chim tôi cọ xát lên thành lỗ bướm mẹ càng làm mẹ sướng hơn. Cộng với thân chim tôi nổi gân làm mẹ ngày càng ra nhiều nước.

– Hai người này về phòng đi chưa. Ai lại. Làm con thèm chứ.

Em tôi vệ sinh xong ra thấy cảnh này thốt lên.

Mẹ giật mình dừng lại. Gác cầm lên vai tôi thở.

– Hi. Anh hôm nay là của em đó.– Lại còn anh em chứ.

Mẹ cứ ngồi vậy. Tay tôi giữ lấy eo mẹ. Tôi nhìn Vy. Nó nhìn 2 chúng tôi chăm chú nhất là chỗ khe mông mẹ. Hai má nó ửng hồng.

Nó ngồi tiếp tục nhặt đồ.

– Anh em muốn. Mình làm nha.

Mẹ thì thầm vào tai tôi. Tôi từ nãy đã im im chịu trận mà cảm nhận rồi. Hơi thở mẹ thì thầm vào tai càng làm tôi thèm khát hơn. Bất chấp em gái tôi ngồi đó thỉnh thoảng liếc nhìn.

Tôi liền bế mẹ đặt mẹ lên bàn ăn. Đungs tầm ngang chim tôi. Mẹ hiểu ý liền chống tay ra sau. Tôi dướn người hôn lên môi mẹ rồi đặt 2 tay lên đùi gần mông mẹ giữ. Bắt đầu nhịp nhấp nhẹ.

Chân mẹ quắp lấy hông tôi. Tôi nhịp nhấp nhẹ.

Tiếng bạch bạch nhẹ kích thích Vy. Nước nhờn mẹ ra nhiều lắm. Nó bôi trơn giúp tôi đâm vào bướm mẹ dễ dàng hơn.

– Ư ư… em sướng lắm.– Hừ. Hừ.– Nhanh lên đi.

Tôi dừng lại chút chỉnh tư thế. Cũng kéo mẹ tựa lên vai mình. Và tiếp tục nhấp.

Tôi để ý thấy em tôi bị kích thích dữ lắm. Tay nó đã phải giữ bươm rồi. Hai bầu ngực nó cũng hiện lên rõ ràng sau lớp áo ngủ, nửa bầu ngực trắng hồng lộ ra. Tôi biết nó muốn lắm nhưng…

– Ư ư mạnh nữa đi. Em muốn ra lắm rồi nè.– Ừ.

Tôi nhấp nhanh hơn. Mạnh hơn khiến không gian ồn ào hẳn lên bởi tiếng va đập các bộ phận và tiếng rên của tôi và mẹ.

Cái không gian này chính tôi cũng không kìm được nữa rồi.

Kéo mẹ ra sât ría. Mẹ mở rộng háng. Tôi ấn sâu, nhanh, mạnh hơn. Tiếng thở nặng nhọc dần của cả hai.

– Vy. Ư ư. Con lấy cho anh bcs. Mẹ. Ư. Không uống thuốc. Ư anh. Anh.– Nhanh em. Anh sắp ra.– Dạ dạ.

Mẹ gái tôi vội vàng chạy ra tủ thuốc.

– Á. Em ra. Ư hừ hừ.

Mẹ gồng cứng người. Nhịn thở gồng cứng lên vài giây rồi bất ngờ thả lỏng người. Thở hắt ra thật dài kèm theo tiếng hừ hừ. Mẹ cắn môi, 2 chân giữ hông tôi chặt. Vì mẹ biết rằng tôi cũng sắp ra.

Em tôi chạy ra với cái bcs bóc sẵn. Tôi khẽ rút chim ra. Nhưng… mẹ vô thức quắp chân lại vô tình chim tôi bị ma sát chụi lại vào trong và rồi.

– Á. Anh ra. Hự.

Tôi ấn sâu chim hết cỡ, đâm sâu vào trong tử cung mẹ ôm trọn lấy đầu khấc, cơ bướm mẹ mút chặt.

Tôi gồng cứng người lên rồi nhả từng loạt tinh trùng đậm đặc vào bướm mẹ.

Thấy đã lỡ lên mẹ cũng ôm chặt lấy tôi. Kề lên vai tôi. Mặc kệ em tôi đứng trố mắt nhìn chúng tôi.

Vài phút sau.

– Anh ra nhiều quá. Hic.– Tại em ý. Anh không kìm được.

Tôi cố gắng rút ra nhưng có cảm giác bướm mẹ mút chặt lắm. Lên đành giữ chút cho mẹ thả lỏng người.

– Mẹ không uống thuốc. Nhỡ có với anh thì.– Hôm nay ngày an toàn mà. Nhưng cứ đeo cho chắc thôi. Với lại mẹ nhạy. Có bcs thì tốt hơn. Nhưng thôi.

Ding… dong.

– Chắc người giao gas…

Em tôi nhanh chóng chạy ra cửa. Tôi và mẹ cũng dời nhau ra. Chim tôi ướt đẫm. Còn bướm mẹ thì nhoe nhoét. Tinh trùng trắng đục đang bắt đầu rỉ ra của mình của mẹ. Mẹ với tay lấy giấy ăn bịt lại. Tôi và mẹ nhấm nháy nhau dọn quần áo chạy vào phòng ngủ của khách.

Vào trong đứng nhìn thì ôi thôi chim tôi ướt nhẹp. Đang mềm lại đầu khấc vẫn còn rỉ chút nước. Mẹ và tôi đứng đó lau cho nhau. Tôi ở chuồng đứng đó cho mẹ lau. Vì phòng ngủ khách với phòng bếp có cái cửa kính lên chúng tôi kéo vội cái rèm khi thấy em tôi và người mang gas đi vào.

5 p sau tôi đứng chờ hơi lâu lên khẽ kéo rèm nhìn thì…

Tôi thấy ánh mắt len lén của thợ gas nhìn cơ thể em tôi. Nó mặc váy ngủ mỏng. Cái áo cổ rộng vô tình khoe ra nửa bầu ngực trắng hồng của chủ nhân mà chủ lại không mặc lót lên hai đầu ti hiện lên rõ ràng, bên dưới ngắn ngủn khoe ra xả cặp đùi săn chắc trắng hồng. Không biết vô tình hay cố ý mà em tôi vẫn tỏ ra bình thường.

Nhìn lại tay kia thì trông khá trẻ chắc tầm tuổi em tôi, cũng ưa nhìn. Xong việc, thợ mới rửa tay em tôi đứng gần đó, tôi thấy rõ chim tay kia cũng nổi u lên rồi. Em tôi Cầm tiền trên tay đinh đưa thì… tay kia run run từ từ đưa tay lên ngang ngực em tôi, tay cách ngực em tôi vài phân.

Tôi và mẹ chăm chú. Không vội ra, mà cả hai dường như muốn xem những thứ tiếp theo.

Bỗng luồn tay thợ gas đưa luồn vào ngực nó sau lớp áo.

Em tôi hoàn toàn đứng im mắt mở to nhìn thợ gas vài giây. Tay thợ gas mạnh bạo tiến sát em tôi tuy có chút run run. Có vẻ tôi phải ra cứu. Nhưng em tôi lại…

Em tôi giật mình lùi lại 1 bước. Tay thợ gas cũng nhanh chóng tiến lên đẩy em tôi ngừa ra bàn ăn. Em tôi chống 2 ra say lên bàn.

Thợ gas nhanh chóng kéo khóa quần, vội vàng lôi con chim cương cứng ra ngoài. Một con chim bình thường kích thước trung bình. Nhưng nó còn hồng lắm. Có vẻ chưa…

Thấy tay thợ vén váy em tôi lên cao. Để lộ ra chiếc quần lót hồng nhỏ xinh. Tay thợ gas thông báo cho em tôi với giọng run run…

– Em anh muốn… hiếp em.

Tưởng rằng em tôi sẽ… thì.

– Suỵt nói nhỏ thôi. Mẹ ở nhà. Mà em tới ngày bẩn lắm. Có muốn không???– Anh… anh xin lỗi.

Có vẻ tay thợ gas bừng tỉnh. Run run.

– Anh xin lỗi. Đừng la nha. Tại anh… em…– Hi. Không sao. Anh thèm lắm hả.

Thợ gas im lặng đỏ mặt nhìn.

– Eo. Chim anh kìa.– Anh xin lỗi.– Xin lỗi hoài.

Thợ gas lắp bắp định cất chim thì…

– Thôi để em giúp cho.

Em tôi bỗng nắm lấy chim thợ gas.

Với những kinh nghiêm đã có. Em tôi bắt đầu sóc chim cho hắn với tư thế dạng chân. Thợ gas đứng giữ háng em tôi chim gần sát bướm em tôi.

Thợ gas đứng yên bàng hoàng. Em tôi một tay nắm chim hắn 1 tay với lấy tay hắn đưa lên ngực mình nhịp xoa xoa ngực em tôi.

– Mẹ…– Kệ đi. Không sao mà. Giờ ra nhỡ có gì thì chết. Thà vậy còn hơn.– Nhưng.– Suỵt.

Bên ngoài em tôi vẫn đang nhịp sóc.

Được vài phút hắn bỗng run run hơn có bẻ thở mạnh. Thì em tôi đứng xuống sàn. Đứng lép bên hông hắn. Tay nắm lấy chim sóc mạnh hơn. Chĩa vào khoảng không.

– Ư. Anh… anh.– Ra đi anh. Ra đi nè.– Á. Ưưư…

Hắn bỗng ưỡn chim về phía trước. Tay giữ tay em tôi không sóc nữa. Và hắn gồng mình lên xuất tinh. Từng giọt bắn lên không trung rồi rơi xuống sàn. Từng phát giật là hắn xuất ra những dòng tinh trắng đục lên sàn thành vệt từ xa rồi lại gần lại gần chỗ hắn đứng.

Hắn muốn xìu chân xuống lắm. Nhưng vẫn cố đứng vững. Em tôi thì tay vẫn giữ và nắm lấy chim hắn. Ánh mắt nhìn vào không nháy mắt. Đôi má em ửng hồng. Bàn tay hắn vẫn nắm chặt lấy bầu vú em.

Hắn đứng thở vào giây cho hồi lại người. Cùng lúc đó em tôi với giấy ăn. Bắt đầu lau chim cẩn thận cho hắn.

Còn hắn gần như chết lặng. Để em tôi làm. Đến ngay việc cho chim vào và kéo khóa cũng là em tôi làm. Tay vẫn chưa chịu thả vú em tôi. Chỉ đến khi em tôi luồn tay vào nắm lấy tay hắn. Hắn mới bắt đầu bỏ ra.

– Eo nhìn nè. Đỏ hết vua người ta.

Em tôi vạch hẳn bầu vú ra ngoài cho hắn xem.

– Anh. Anh xin lỗi.– Hihi. Không sao. Anh chàng thợ gas may mắn.– Anh…– Tiền gas nè. Nhanh không mẹ em xuống đó.– Anh… anh đi.

Hắn có lẽ không tin mình may mắn đến vậy. Chỉ thiếu chút nữa là hắn được nếu Vy không đến ngày.

Tôi và mẹ vẫn trong phòng nhìn. Mẹ vẫn trần truồng đứng nép sát vào tôi. Người mẹ nóng rực.

Em tôi bắt đầu lau những vết tinh trùng của gã thợ gas.

Mẹ ngước lên nhìn tôi.

Tay mẹ nắm lấy con chim đã lại hùng dũng, đỏ thẫm gân guốc bởi dây buộc. Tay vơ lấy đống quần áo của mẹ và tôi kéo chim tôi vào nhà vs. Đi qua em gái tôi, mặt nó đỏ nựng lên nhìn tôi và mẹ.

Hai mẹ con tôi tắm qua.

Bữa cơm trưa nhanh chóng qua nhanh. Tôi về phòng nằm nghỉ chiều còn đi làm. Mẹ và em gái làm gì thì thầm với nhau tôi không biết. Haiz, kệ họ.

Vẫn cái vòng tuần hoàn đáng yêu của tôi. Tan làm lại đèo em trên chiếc xe mà theo nhiều người đã cũ, nhiều lúc hỏi em có ngại khi tôi đi chiếc xe này không, em trả lời tôi rằng quan trọng là chiếc xe đem lại an toàn cho người em yêu. Em trả lời tôi một cách rất thật lòng. Với tôi nếu muốn vẫn đủ khả năng để thay chiếc xe đẹp hơn. Nhưng như em nói nó an toàn, và trên hết đồ vật nó không hoàn toàn là đồ vật. Những câu nói tương tự như vậy của em là tôi càng ngày càng trân trọng và yêu thương em nhiều hơn.

Nhiều khi muốn bên My mãi thôi, chẳng phải ham muốn quá, mà đơn giản vì yêu. Bên nhau tôi chưa bao giờ là biết chán. Nhiều khi muốn nói chuyện, nhưng chính tôi chẳng nghĩ ra câu chuyện gì nói với em. Nói lời yêu thương sến sẩm thì cũng nói mãi rồi. Mà chẳng cần nói ra em cũng hiểu. Vậy là cứ im im một lúc thì em lại nghêu ngao những bài hát em thích cho tôi nghe. Nhiều khi người đi đường nhìn em nhưng em kệ, tôi im lặng nghe em hát. Cảm nhận từng câu hát em gửi tới tôi. Giọng em như mê hoặc lòng tôi. Những lúc đó tôi cảm thấy hạnh phúc biết bao. Vài lần gạ em.

– Hay mình cưới đi em. Anh muốn bên em mãi thôi.– Hâm. Anh muốn chắc em không à. Nhưng gia đình em vậy… em muốn mẹ về rồi mình lúc đó tính. Lúc đó em cực hạnh phúc luôn nè.– Ừa.

Đừng trách tôi khi mà chuyện học hành công việc chưa ổn mà đòi cưới. Đôi khi có nhau rồi thì đó là động lực để hai đứa cố gắng để xây dựng một gia đình mới đẹp hơn.

Hai đứa bịn rịn chia tay nhau. Ai về nhà lấy.

Tôi về phòng tắm rửa. Nằm lên chiếc giường thân thuộc. Mùi chăn ga thơm phức nhưng vẫn vương vấn những hơi ấm cơ thể của bao người.

Đang thiu thiu thì mẹ gõ cửa bước vào. Kèm theo bát thuốc.

– Này con uống đi.– Cái gì đó mẹ?– Thuốc bổ ấy. Sáng mẹ nói đó…– Nhưng… con đã đến tuổi dùng đâu…– Gớm… không uống mà sau yếu à. Tần suất thế không tẩm bổ lại sau khổ đó…– Nhưng…– Haiz. Tôi hỏi mới lấy cho anh chứ uống bậy đâu mà cự.– Hic…

Đỡ bát thuốc mẹ đưa. Tôi ngán ngẩm uống. Vị thuốc đặc trưng bốc lên mũi. Hơi khó uống chút.

Uống ực một hơi. Rồi đưa lại mẹ. Mẹ cười nhẹ rồi đi ra.

Tôi nằm lại.

Ơ mà lạ ghê. Cái Vy hôm nay ngoan dữ. Không thấy tăm hơi đâu. Hay nó lại nhường. May quá. Được bữa yên tĩnh. 6h30. Một buổi sáng bình yên đến lạ thường. Rất lạ.

Mẹ lên gọi tôi và em gái.

– Dậy đi học con.– Chào buổi sáng mẹ. Con hôm nay nghỉ mà.– Ơ sao qua không nói mẹ.– Hi. Con quên.– Ừ thế ngủ đi. Tí dậy ăn sáng đi nhé. Mẹ xuống thay đồ đi làm đây.– Dạ.

Em gái tôi cũng đã dậy chuẩn bị đi học.

– Mẹ con đói.– Rồi rồi… cô đi xuống để anh ngủ.– Dạ. Hihi…

Hầy zà… hai người phụ nữ này. Sáng ra đã vui nhộn rồi. Tiếng nói, tiếng cười rộn lên rồi dần dần khuất dần.

Tôi nằm cố chút nhưng mất giấc rồi.

Dậy mở cửa sổ, không khí trong lành tràn vào. Đem theo hơi lạnh đặc trưng của những tháng ngày cuối năm.

Rít một hơi thuốc dài. Những suy nghĩ lại tràn đến với tôi.

2 người phụ nữ kia. Một mẹ, một người em gái.

Mẹ người đã từng suy sụp khi bị chính con trai mình đè ra mà ấn ngay con chim vào bướm mình. Nói mà 20 năm trước nó chui ra chào cuộc đời.

Mẹ người mà đã từng sợ hãi rất nhiều khi chính con trai mình, dùng chim bơm cái chất tinh tuy, cái chất mà đáng lẽ chỉ được bơm vào cơ thể vợ của nó.

Và giờ mẹ là người chăm sóc cho sức khỏe cho tôi vì lo lắng cho tôi sau này khi mà hiện tại tôi có cường độ quá nhiều. Chăm sóc cho đứa em gái mình, sợ nó lỡ… khi mà hai 2 anh em cứ quấn quýt nhau suốt.

Có lẽ sẽ có nhiều người nói mẹ tôi thế này thế nọ.

Đôi khi tôi cũng muốn dừng lại chuyện này. Nhưng đến khi tôi đọc trộm được nhật ký của mẹ ngày hôm trước.

Mỗi trang đều là những tâm trạng xen lẫn buồn vui dằn vặt có cả. Mỗi lần tôi với mẹ qh hay thấy tôi và em gái. Mẹ đều viết lại.

Mẹ buồn dằn vặt là tại sao mẹ lại trở lên như vậy. Mẹ muốn chúng tôi khôn lớn mạnh khỏe, hạnh phúc. Vậy mà.

Mẹ muốn dừng tất cả nhưng… mọi sự đã xảy ra. Và cứ thế tiếp diễn bởi cả 3.

Nhưng đến giờ phút này. Tôi cần mạnh mẽ tỉnh táo, không để mủi lòng nốt lần này. Dừng lại trước khi quá muộn.

Rít mãi những điếu thuốc. Tôi cũng đi vệ sinh cá nhân. Rồi dọn dẹp lại phòng. Lâu lắm rồi không dọn. Haiz.

Loanh quanh hơn tiếng thì chỉ còn mấy cái tủ.

Mà cũng lạ. Tủ của tôi mà toàn đồ phụ nữ là nhiều.

Cái quần lót gập đẹp gọn gàng màu trắng có vết máu là của My tôi giữ hộ. Còn lại quần lót, áo lót trắng đen đỏ, ren riếc đủ cả. Vài cái to to chút là của mẹ, nhỏ chút là mà không ren là của ba cô gái còn lại. Cứ đen trắng là của hạnh. Còn lại của vy với my. Thôi để đó tí mẹ với Vy về lựa lấy. Haiz. Áo ngủ cũng có. Tủ mình mà toàn đồ của người ta.

Nấu cơm thôi…