Chapter 10
========================================

Hôm sau, tôi vẫn lên trường tiếp tục công việc.

Và dĩ nhiên là phải đón vợ hờ rồi. 9h sáng, phăm phăm vào nhà Hạnh… máy quá mẹ Hạnh không có nhà, không lại đau đầu… hi.

– Xong chưa vợ…– Rồi… vợ cái đầu ông ấy…– Cho sĩ tí…

Nói rồi tôi cúi xuống ghé sát lại xoa bụng Hạnh… Hạnh bất ngờ nhưng vẫn để nguyên xem tôi làm gì…

– Con ngoan nha… hôm nay mẹ con hành là bố mệt lắm rồi…– Cũng ra dáng phết hầy, nhưng tiếc thay… đây vẫn xài thuốc hằng ngày… he he.– Chán ngắt…– Kiếm người khác mà bỏ boom đi… he.

Ngứa mình tôi đưa tay vào trong áo đi lên ngực Hạnh mà sờ…

– Haiz… bỏ ra…– Không bỏ…– Thôi đi không muộn rồi… ư…

Tôi định lầy tí thì nó giẫm chân tôi cái rõ đau, rồi chạy ra chỉnh lại áo.

– Thôi đi… ông lầy quá… muộn quá rồi.

Thôi đành nhịn vậy…

Lên trường, loanh quanh chuẩn bị công việc… mà ngoài trời giờ này không khác gì tra tấn, nóng vãi cả nóng… xong xuôi thì cũng 11h…

Mấy đứa rủ nhau đi uống nước nghỉ ngơi chút chiều chiến tiếp…

– Hây chúng mày.– Giề…– T định kiếm chỗ làm thêm…– Cái cái gì cơ… mày bị cảm nắng ahf…– Thật éo đùa đâu…– Nhưng nhìn mày công tử vậy liệu chịu đc không đấy…– Hơi khinh nhau đấy…– Á đù… kinh đây…– Giúp t cái.– À rồi giúp… ờm xem nào… mày thế này… thợ sửa ống nước, điện thì éo ai tin nổi rồi…– Á đù… hơi kinh nghiệm đất… he he… sửa phát nước điện tràn trề đấy.

Hạnh ngu ngu hỏi…

– Bắt đầu khó hiểu các ông rồi đấy.

Mấy thằng nhìn nhau rồi cười như điên cả lũ… Hạnh thì mặt ngu ngu thấy tội. Càng nhìn chúng tôi càng cười.

– À… hay này làm quán cafe chỗ t đi… thay t, t nghỉ… đang muốn đi học thêm tiếng anh.– Ờ được…– Làm ca tối, hơi vất chút, về muộn, không đc tán gái tối… chịu được không.– Được được…– Ờ thế tối t với mày qua quán luôn cho nóng… tại mai t xin nghỉ rồi…– Xong kèo…

Xong xuôi việc làng việc nước rồi tính đưa hạnh về nhà, rồi qua chỗ thằng bạn triển luôn…

Về đến cổng nhà Hạnh, Hạnh toan bước vào nhưng chợt quay lại…

– Ông định đi làm thật hả…– Uhm thật…– Bộ có chuyện gì mà sao phải đi làm…– Sao lại hỏi vậy.– Tại… mà thôi… thỉnh thoảng tôi qua trêu ông đc không.– Bà là khách mà… haiz… mà lại đây tôi nói nhỏ…

Hạnh tiến lại gần tôi… tôi nhanh nhẹn nhón lên hôn môi Hạnh… Hạnh khá bất ngờ, mặt đỏ lừ…

– Á cái đồ…– Hihi… tôi đi đây…

Đến chỗ thằng bạn, rồi đến quán… mọi chuyện thuận lợi. Qua đánh giá thì hơi vất đây, so với tôi, nhưng được cái có vẻ mn cũng khá vui vẻ già đồng.

Về nhà, tôi thấy mẹ đang nấu cơm… t.

– Con chào mẹ…– Ừ con mới về hả, nắng thế có mệt không…– Dạ cũng bt.– …– … à mẹ này…– Gì con…– Con tính mai đi làm thêm mẹ ah…– Hả… sao tự dưng con đi làm thêm.– Thì con rảnh quá, muốn trải nghiệm cs xem sao.

Mẹ chau mày rồi lại giãn ra…

– Uhm tùy con, tự kiếm tiền để biết quý trọng đồng tiền cũng tốt… mà con định làm gì…– Con làm ở quán cafe…– Uhm… mà thôi cố gắng nha… lên thay đồ đi rồi chở em về ăn cơm…– Thôi để con phụ mẹ…

Mẹ không nói gì thêm… tôi cùng vào nấu cơm với mẹ.

Hôm nay có vẻ tinh thần mẹ bớt hôm qua… không lo lắng bần thần như trước…

Cơm nước xong, tôi lên nhà tập ‘gym’ chút…

6h30 sáng, hôm nay tôi thức dậy với tâm trạng thoải mái hơn chút… ít nhất mẹ tôi đã có chút gì đó bớt u sầu…

Xuống nhà kiếm gì ăn tạm… đang sụp tạm bát mì thì mẹ bước xuống… tôi ngẩng mặt lên cười.

– Hihi mẹ.

Bất chợt mẹ mỉm cười…

– Cái thằng, ăn thì ăn đi… gì mà vừa ăn vừa cười như hâm… ghét thế không biết…– Hihi… mẹ ăn sáng nha…– Thôi khỏi… tôi hôm nay hẹn ăn sáng với bạn rồi…– Vâng…

Mẹ bước đi… hôm nay vui quá, cuối cùng mẹ cũng đã chút chút vui trở lại… chứ sống kiểu u sầu thêm vài hôm chắc ngộp thở mà chết quá…

Xong xuôi, qua nhà Hạnh. Gập ngay nhạc phụ nhạc mẫu đang ăn sáng…

– Con chào bố mẹ vợ.– Không dám, chúng t chào rể… vào ăn luôn con…– Dạ con ăn ở nhà rồi ah… Hạnh dậy chưa ah…– Ôi trời, giờ này nó vẫn ngủ đấy… con lên gọi nó đi.– Dạ thế con lên…– À mà này…– Dạ.– Nhớ điều độ nha con… ha ha…

Tôi cố giả nai hết sức tl bố Hạnh.

– Dạ thì bọn con vì việc nước cả thôi, mấy hôm là xong ấy mà…– Ha ha… thôi lên đi…– Dạ.

Hú hồn… mà công nhận nhạc phụ nhạc mẫu nhậy thật… hay đoán bừa mà… haiz.

Mở cửa phong ra thì… tôi thề ai mà cảnh này cũng phải xịt máu mũi luôn… Hạnh như nàng tiên cá vậy ấy, Hạnh mặc váy ngủ… để lộ ra chân trắng muốt gác lên cái gối ôm màu hồng, mông hơi cong lên, cái quần lót không thể che hết bờ mông căng tròn… khuôn mặt thanh tú có vài lọn tóc rủ xuống làm… ôi dễ thương quá…

Khẽ tiến lại vén tóc hạnh cài lên… tôi cúi xuống đặt lên đôi môi hồng của Hạnh 1 nụ hôn… bất giác Hạnh giật mình mở to mắt… 1s sau Hạnh lại nhắm mắt lại… tôi dừng hôn…

– Dậy đi Hạnh…– Để người ta ngủ chút nữa… hic.– Dậy thôi 7h30 rồi.– Ứ ừ… không dậy đâu… 9h mới lên trg mà…– Thôi dậy đi tôi đưa đi ăn sáng…

Tôi biết thừa, chơi với nhau bao năm, có bh nó ăn sáng đâu… chỉ ăn vặt lúc gần trưa thôi.

– Không… không.– Không dậy là tôi hiếp đấy nha…– …

Tôi nằm xuống cạnh Hạnh… Hạnh khẽ đạp cái gối ôm ra rồi dụi vào lòng tôi…

Trước nay, đây không biết lần thứ n nào rồi tôi gọi nó dậy… lần thì đạp tôi khỏi giường ngủ tiếp… lần thì gào như nhà cháy… nhưng lần này, hành động này là lần đầu tiên…

Hạnh lại thở đều, nhẹ nhàng như thiếp đi tiếp.

Hôm nay cố tình sang sớm là tôi có ý đồ cả thôi… thấy Hạnh khiêu gợi vậy thì càng hứng… khẽ kéo Hạnh lên… định hôn Hạnh…

– Thôi… ngta chưa đánh răng hôi lắm…– Thì dậy đi… ngủ như heo ấy…– Hic… sáng ra đã ám người ta rồi… cho ngủ tí nữa đi… hic…

Hạnh nhiều lúc, nhất là lúc này, nhõng nhẽo kinh khủng… kìm lòng không được ấy…

Hạnh dụi vào cổ tôi, lại nhắm mặt… ức thật đã thèm thì chớ… hic.

Tôi nằm quay ngang sang Hạnh, Hạnh lại càng ôm tôi chặt hơn rồi dụi vào lòng… gọi dậy không được đành hiếp Hạnh lúc ngủ vậy… he… khẽ kéo hai dây áo ngực Hạnh xuống để lộ ra cặp ngực căng tròn trắng hồng… đưa tay xoa bóp 1 hồi thì Hạnh mếu…

– Hic… người ta ngủ cũng không cho ngủ… lại còn nghịch nữa…– Hihi… dậy chưa nào…– Dậy để ông hiếp tôi ah… huhu…– Dậy đi sinh con rồi ngủ tiếp…– Hic… à mà quên, người ta hôm nay tới tháng… bẩn lắm… hehe.– Ẹc… chết tôi rồi…– Cho chết đồ dâm…

Tôi quả này méo mặt rồi… súng lên nòng, tính sao giờ…

Hạnh bất giác luồn tay vào trong quần tôi…

– Hư lắm nha… thèm lắm hả… nhịn nha chú chim bé nhỏ…– Hic.

Hạnh cười cười nhưng mắt vẫn nhắm…

Thôi nhịn vậy… dù sao, chỉ cần như vậy tôi được ôm, được vuốt ve Hạnh là cũng vui rồi.

Hạnh cứ nằm vậy để tay nắm chim tôi, nhắm mắt tiếp tục lim dim… cái cảm giác kích thích, mát mát từ tay Hạnh, cái hơi thở của Hạnh phả vào cổ càng làm chim tôi cứng hơn, người tôi càng hừng hực hơn…

– Hạnh mút cho tôi nha…– Hic… sáng ra nứng ghế thế, sao không kiếm người yêu đi, hành người ta quá…– Thích Hạnh hơn cơ…– Thích gì mà thích… xí… bế người ta vào nhà vệ sinh đi…

Hạnh chìa 2 tay lên chờ đợi… tôi ngồi dậy… bế Hạnh vào lòng đi… Hạnh choàng tay lên cổ tôi, dụi vào cổ tôi… cười tủm tỉm… bất giác mẹ Hạnh đứng ngoài của vọng vào…

– 2 Đứa này làm trò gì hay nhỉ…

Tôi cố tự nhiên hết cỡ giả nơ thở mạnh hết cỡ…

– Mẹ thấy vợ con giống heo không… bắt con bế vào mới chịu dậy đấy.– Hạnh sao bắt tội nó ghê thế… nó mà sợ nó chạy mất dép thì liệu hồn… he he…– Mẹ này…

Hạnh đỏ mặt lấy vai tôi mà trốn…

– Thôi 2 đứa ở nhà ‘ngoan’ nha… bố mẹ đi làm đây.

Nói rồi mẹ Hạnh bước đi…

Vào nhà vệ sinh Hạnh đứng xuống đẩy tôi ra ngoài…

Tiếng xè xè rồi tiếng giật nước làm tôi kích thích quá… bậy bậy quá…

Đành ra giường nằm thôi… chứ kiểu này tắm cả tiếng chứ chẳng đùa…

Giường con gái thơm thật… nó mang mùi hương gì đó rất chi là kích thích… chút nước hoa, chút mùi cơ thể nó quện với nhau bay vào mũi làm tôi kích thích tột độ…

Nhà chỉ còn 2 đứa… lên t mạnh dạn cởi hết quần, đưa tay kích thích chim… chứ chờ chắc chết…

Cứ nhẹ nhàng sóc, vừa sóc vừa chờ Hạnh ra…

Hạnh bước ra với duy nhất quần lót trên người, che đi 1 phần cập mông trắng tinh… Hạnh bước ra cứ như nàng tiên vậy… toàn thân trắng hồng… cập ngực căng tròn khiêu khích… bộ tóc buông dài che 1 phần khuôn mặt thanh tú… Hạnh cười hấp hay nhìn tôi… chợt Hạnh đỏ mặt lên nguýt tôi…

– Đồ dâm, ai lại sang nhà người ta lại làm vậy không…– Xí… Hạnh khiêu khích vậy ai mà kìm cho được…– Không kìm thì định làm gì…– Hiếp chứ làm gì…

Hạnh đứng hơi dạng chân rồi chỉ vào khu cấm…

– Nè… nhìn đi… còn định ý đồ không…

Nhìn xuống chỗ Hạnh chỉ thì ôi thôi… dày cộm lên… biết rồi… hic.

Hạnh tiến lại chỗ tôi ngồi xuống, lôi máy sấy ra định sấy tóc…

– Giờ t sao đây…– Ờm… thì làm bạn với tay đi…– Hic…

Nghĩ một hồi rồi tôi bất chợt lôi Hạnh xuống…

– Hay Hạnh giúp q đi…– Nè nè… tôi giúp gì được…– Ờ thì… mút giúp tôi nè…

Với cái ánh mắt dễ thương hết cỡ… Hạnh không đành từ chối…

Hạnh quay người lại, rồi ngồi ngắm chim tôi…

– Èo… to thế… không chịu đâu… nhìn thấy mấy lần mà vẫn thấy ghê…

Biết Hạnh giả nai vậy thôi chứ… tôi cầm tay Hạnh chụp lấy chim tôi…

Hạnh nhìn tôi, mặt đỏ bừng, nhìn đáng yêu thế…

Đưa tay lên ma Hạnh véo nhẹ.

– Chưa gì đã đỏ mặt kìa… làm như chưa thấy bh ấy…– Thì người ta vẫn teen mà…– Làm đi Hạnh…

Hạnh không nói gì, nhìn tôi rồi nhìn chim… Hạnh nghịch ngợm bẻ chim tôi hết bên này rồi sang bên kia… rồi lại tuột da qua đầu khấc, rồi tuột xuống ngắm nghía, chán Hạnh lại nâng 2 hòn bi lên nắn nắn… tuy hơi thốn chút… nhưng kích thích lắm… kệ Hạnh làm gì thì làm… tôi nằm im ngắm Hạnh, đôi mắt cứ híp lại môi hồng nhoẻn cười nhìn tôi…

– Hạnh ngậm lấy đi…

Để tiện ngắm Hạnh, tôi ngồi dựa hẳn lưng lên đầu giường, chân dạng rộng… rồi kéo Hạnh nằm úp giữa 2 chân…

Hạnh nắm lấy chim tôi, rồi sóc… vừa sóc vừa nhìn tôi cười…

Tôi mãi vẫn chưa hiểu… tại sao Hạnh lại dễ với tôi vậy… luôn cười khi bên tôi, nhất là những lúc như thế này… luôn thể hiện sự đáng yêu dễ thương nhất… nhưng lại luôn bắt tôi không được yêu Hạnh… vì theo Hạnh, Hạnh không yêu tôi… khi Hạnh nói câu đó thì cả 2 lần không nhìn tôi… nhưng tôi cảm nhận được điều gì đó lạ lạ trong Hạnh.

Đang mải suy nghĩ thì nhìn xuống Hạnh đã ngậm chim tôi tự bh.

Sự thật là, với đôi môi và miệng Hạnh thì cố gắng lắm mới được gần 1 nửa chim tôi… Hạnh phụng phịu nhìn tôi vì phải chịu thua chim tôi… mãi một hồi Hạnh mới lại say sưa mút tiếp…

Hạnh cứ vừa sóc, vừa mút lấy quanh quanh đầu khất tôi. Hạnh ngậm vào rồi lấy lưỡi ve vẩy quấn lấy đầu khấc…

Bất chợt Hạnh há rộng miệng ra rồi ngậm chim tôi, Hạnh cúi xuống cố đưa chim tôi vào sâu hết cỡ… bỗng lưỡi Hạnh vuốt vuốt cố nuốt lấy chim tôi… còn đầu khấc chạm tới cổ họng Hạnh… cổ họng Hạnh khẽ co bóp lấy đầu khất tôi…

1s 2s 3s… Hạnh ọe ọe nhả chim tôi ra… chim tôi giờ bóng nhẫy nước miếng Hạnh… còn Hạnh thì nước mắt chảy từ lưa… tôi nhoài người đưa t nâng cầm Hạnh lên…

– Có sao không… hic…– Hihi… không sao… q thích không…– Hạnh học đâu mà nghịch vậy…– Thì phim… hihi.– Hihi…

Hạnh lại tiếp tục sóc cho tôi… bẹo má Hạnh cái vì cái đáng yêu của Hạnh. Rồi tiện tay với xuống ngực Hạnh bóp nhẹ…

30s sau, tôi cảm thấy giật giật các cơ, chim bắt đầu căng hết cỡ… tôi sắp ra…

Khẽ giữ tay Hạnh lại, không để đi quá… tôi ngồi quỳ hẳn người… tay đưa tay nâng cằm Hạnh ngang tầm chim.

Mọi thứ ổn thỏa… tôi đưa tay bắt đầu sóc…

Hạnh hiểu ý định tôi… Hạnh không chối từ… Hạnh há miệng ngậm đầu khấc tôi, ngước mắt nhìn tôi chờ đợi…

Tôi cười nhẹ nhàng với Hạnh… rồi nhanh tay hơn chút…

Tôi nhắn mặt, bắt đầu co các cơ mông lại… bất chợt hích mông đẩy sâu chim tôi vào miệng Hạnh 1 chút, rồi phóng tinh ầm ầm…

Chim tôi co giật liên hồi như muốn banh bể miệng Hạnh ra…

Còn Hạnh chỉ ư ư trong họng…

Chờ đợi cơn co giật đi qua… tôi buông thõng tay xuống thở dốc…

Hạnh khẽ đưa tay sóc nhẹ thêm mấy cái… mà đâu khất tôi tê dại đi…

Hạnh bó chặt chim tôi rồi vuốt lên kèm theo miệng mút mạnh, mút sạch những giọt tinh cuối cùng…

Xong, Hạnh toan bước đi thì tôi tinh nghịch kéo Hạnh lại vào lòng…

– Hạnh nuốt đi… bổ mà…

Hạnh nhăn mặt lại cố nuốt… với vẻ mặt nhăn nhó…

– Đặc mà kinh kinh như nuốt đờm ấy… kinh bỏ xừ mà bắt người ta nuốt…– Thì bổ mà…

Kéo Hạnh vào lòng ôm ấp thêm chút… tôi nằm hưởng thụ cơn sung sướng… còn Hạnh thì vẫn nghịch nghịch lắc lư chim tôi…

– Khi cương thì như cành cây ấy… thế mà giờ như giun ấy… ngộ nhỉ q…

Tôi chỉ biết cười chừ thôi… chứ tầm này biết nói gì…

– Thoi q vào vệ sinh chút đã.

Trôi đứng dậy ra khỏi giường… Hạnh liền đưa 2 tay lên dơ ra.

– Hạnh đi với…– Vào chi nữa… nhỡ người ta lại hứng thì sao.– Quá đáng… người ta ra ướt mà…– Hihi…

Tôi liền cúi người xuống hôn Hạnh thêm cái… Hạnh mạnh tay ôm cổ tôi vít xuống…

2 chúng tôi lại quấn nhau hôn hít… Hạnh thì đưa tay cầm chim tôi… t thì đưa tay xuống ấn vào bướm Hạnh qua quần lót… thấy bì bì không có gì thì lại đưa lên ngực Hạnh xoa nắn…

2p sau, chúng tôi dời môi nhau ra… tôi ôm Hạnh vào lòng… Hạnh thì dụi vào ngực tôi…

– Hạnh thích q âu yếm kiểu này lắm… cứ có cảm xúc khó tả ấy… như được yêu thương, được che chở…– …– Q này…– Hở…– Đừng yêu nhau nha…

Lần thứ 3 rồi… sao Hạnh cứ nhắc vây… nhiều lần yếu lòng định thốt ra tiếng yêu thì Hạnh lại chặn trước vậy…

Tại sao¿?