Chapter 79
========================================

Mùng 4 tết, nhà tôi làm bữa liên hoan mời bạn bè người thân của bố mẹ tôi đến để chia tay bố mẹ tôi sang bên kia…

Nhân bữa tiệc… tôi cũng ra mắt người y tôi, em gái tôi cũng ra mắt người y… bữa tiệc đầy đủ không thiếu ai… kể cả H… người mà gần đây trốn tôi như trốn tà…

H trốn tôi cũng chỉ là muốn 2 đứa có khoảng cách để hai đứa dần nhạt đi thôi…

Tiệc tàn… người y Vy về… bố mẹ H về trước… H ở lại dọn cùng mấy người phụ nữ trong nhà… nhìn em với My vui vẻ trò chuyện, trong bữa ăn vui vẻ trò chuyện… thực tình chẳng ai nghĩ là hai người đó trong một hoàn cảnh rất nhạy cảm… mà My cũng nhiều lần nói với tôi, và ngay cả biểu hiện chẳng có gì là ác cảm cả… ngược lại thân nhau như chị em. Lắm khi My còn hỏi H những thói quen của tôi… xin ý kiến như một người em hỏi người chị…

Đố người y anh nào mà dám nói thế này:

Khuya rồi anh đưa chị H về đi…

Dọn dẹp xong thì H cũng xin phép mọi người về… em đinh gọi Taxi thì My ngăn lại nói vậy… quả thật mẹ với Dì tôi nhìn cũng hơi xíu bất ngờ…

– Thôi anh đưa My về đi… để em đi Taxi về cũng được…– Xíu em mới về… em dọn thêm chút nữa đã… đi đi anh…

Nói rồi em đẩy tôi và H ra ngoài… tôi cũng khó xử lắm chứ… nhưng rồi cũng đành đưa H về… muồn rồi mà…

Tôi lái chiếc ôtô của nhà đưa H về… trên đường hai đứa cảm giác chẳng có gì và cũng chẳng muốn nói chuyện với nhau, dù rất nhiều thứ để nói… thi thoảng tôi đánh mắt sang nhìn H thì cũng thấy ánh mắt H nhìn về phía tôi… vài giây rồi lại ngoảnh ra nhìn đường phố đêm lạnh…

– Để anh đưa em vào…– Thôi anh về đi…– Anh…– Em là con gái em hiểu mà… My nói vậy thôi… My cũng lo lắm… anh đừng để My buồn nhé…– Em…

Tôi nhanh tôi kéo ư vào lòng…

Em nhẹ nhàng vòng tay ôm lại tôi… hai đứa bất động… chỉ còn ánh mắt đang nhìn vào nhau như muốn nói thay…

Đôi môi hai đứa dần tìm đến nhau nhẹ nhàng… hơi ấm lan tỏa trong đêm…

Rồi cũng đến lúc chia xa… em khẽ cúi đầu thoát ra khỏi nụ hôn… chán em rúc vào cổ tôi… mùi hương mái tóc toát lên êm dịu…

Em vào đây… anh về đi không lạnh đó…

Mọi câu nói, mọi tình cảm… hai đứa đã trao đủ cả… chẳng còn gì luyến tiếc rằng sao không nói ra, sao không cố gắng vì nhau… trách ai bây giờ… trách duyên kiếp không thành mà thôi…

Em thoát ra khỏi cái ôm ngoảnh mặt nhẹ nhàng bước đi…

Chúc anh ngủ ngon…

Em quay mặt lại… nở nụ cười thật tươi… nụ cười mà bao năm bên nhau tôi đã nhìn rất nhiều… nhưng lại không biết nắm giữ, không biết giành giật lấy nó…

Thấy tôi còn đứng im đó… em dừng lại quay về phía tôi… vẫy tay chào…

Về đi… đứng đó định làm tượng à…

Người con gái nhỏ nhắn, mỏng manh ấy không còn sự ủ rũ, không còn nét buồn trên gương mặt nữa rồi…

Í tôi nhất em cũng vui vẻ trở lại, cả người em dần lấy lại sức sống rồi… không còn như lần tôi đón em sau sự cố…

Xin lỗi em vì cuộc đời này anh dành cho em rất nhiều nhưng không có được em… xin lỗi em… em đã cho anh mọi thứ nhưng lại luôn trao lại em đau buồn… mong bước đường tiếp theo em mãi vui vẻ hạnh phúc, mong nụ cười mãi trên môi, em rạng rỡ hơn khi bên tôi…

H đã nói ý định của em cho tôi từ lâu. Em sắp tôi sẽ đi du học… và từ nay đến lúc đi… em sẽ không đi học cùng tôi nữa…

Chúc em ngủ ngon…

Tôi đứng đó vẫy tay đáp trả em… cố cười một nụ cười với em.

Chân bước nhẹ… nhưng lòng nặng trĩu…

Về nhà thì thấy My đang nằm trên phòng tôi… em chẳng cằn nhằn với tôi sao lâu thế hay gì… mặc dù nhiều lần đón em muộn em cũng hay giận yêu tôi lắm…

– Anh uống rượu thì đừng tắm nhé…– Ừa em…

Tôi vệ sinh cá nhân qua rồi lại giường nằm cùng em…

– Anh…– Sao em…– Mẹ cứ giữ em ngủ lại… mẹ bảo về có ai ở nhà đâu…– Xí… mẹ nói hay em thế… không cho ngủ ké đâu…– Không cho em mách mẹ…– Gớm mẹ con ngọt nhỉ???– Hihi… mẹ bắt em gọi đấy chứ… ngượng lắm này…– Đâu xem nào…

Kéo nhẹ em vào lòng… hôn lên đôi môi em…

Vài giây nhả ra… bỗng em hơi dịch đầu ra xa nhìn khuôn mặt tôi…

– Sao vậy em???– À à… không có gì… hi…

Sáng sau tôi mới thấy giật mình… hóa ra lúc đêm em thấy một vết son nhỏ rất khó nhìn mà tôi cũng chỉ vô tình nhìn thấy trên cổ áo tôi…

Lúc đó… My hơi bất ngờ thôi… tôi cũng cố ngẫm lại lúc nhìn thấy thái độ em sao nhưng không những không có gì lạ mà ngược lại em vui vẻ kể tôi chuyện em với mẹ tôi nói chuyện…

– Anh biết lúc nãy mẹ nói gì với em không…– Kể anh nghe với nào… tò mò nè…– Gớm cái mặt kìa… có khi lại nghĩ bậy thì có…– Đâu có… hihi…– Đồ chồng dâm…– Á à… chưa cưới xin mà bố mẹ có nhà… dám nằm với người yêu thế này à… tôi hiếp…

Tôi kéo em vào gần hơn… sờ soạng khắp người dọa em…

– Xí… anh… buồn em… mà em bảo ngủ bên kia với Vy nhưng mẹ bảo trật cứ ngủ đây đấy chứ…– Không tin đâu à…– Hí… hí… buồn em… thiệt mà…– Hừ… thế giờ có khai… em nói chuyện với mẹ không???– Hihi… em khai… em khai…– Nhanh nào…– Hihi…

Tôi thôi trêu em… em quay ngoắt nằm trên người tôi… từ từ kể…

– Hi… mẹ bảo là: Giờ hai đứa yêu nhau vậy… bác cũng muốn và hất lòng tác thành cho hai đứa… mà từ giờ gọi mẹ con đi cho tình cảm… rõ chưa…– …– Với lại mẹ bảo: Tiếc là bác đi hơi bất ngờ… à quên mẹ… mẹ thấy hoàn cảnh con ở một mình vậy thg Q không yên tâm mà mẹ cũng thế… giờ nhà mẹ cũng neo người rồi… thôi thì còn cứ dọn về đây… do bất ngờ lên mẹ cũng không gập được bố mẹ con để nói chuyện và xin phép đàng hoàng đúng phong tục… thôi thì mẹ sẽ gọi nói chuyện với bố mẹ con… năm tối bố mẹ sẽ về gặp bố mẹ con… các con giờ vẫn đang còn đi học, các con chưa muốn cưới sớm thì cứ làm cái lễ đàng hoàng báo tổ tiên và hai bên họ hàng… dù gì hai đứa cũng ở với nhau mà… đăng ký hay không thì tùy các con… con thấy sao??? Q là con của mẹ lên mẹ biết Q nó cũng muốn thế… thế con có muốn vậy không?? Với con gái như thế này hơi thiệt với con… nhưng mẹ thấy hai đứa yêu nhau vậy… với lại mẹ yêu quý con… muốn bắt con về làm dâu đấy… chứ thg Q nó hâm lắm… con thế này mà để mất thì ngu người… thế ý con sao…– Thế em tl mẹ sao… hihi…– Sướng đấy… tưng tửng lắm cho coi…– Á à… anh cù tiếp…– Ý ý… cứu con mẹ ơi…– La gì mà thỏ thẻ thế…>? To lên xem… hi…

Em bỗng quay người, lưng em dưaj vào lòng tôi…

– Tùy anh quyết định đó…– Hả…– Em nói mẹ là để tùy anh… em nghe anh…– Ơ mẹ hỏi em mà… chuyện này em phải quyết chứ…– Hức người ta ngượng… với lại anh là chồng em… thì anh phải quyết chứ… em nghe anh đó…– Hí hí…– Có người sướng đây…– Yêu vợ…– Em yêu chồng…– Hi… thế giờ coi như chúng mình động phòng cái nhỉ???– Bớt dâm đi tôi nhờ… ngày nào mà anh chẳng là ngày động phòng…– Hôm nay đặc biệt phải khác chứ…– Không cho… dỗi…– Ơ sao dôi…– Mình thích thế… hihi…– Á à thích bị hiếp hơn chứ gì… được… nhìn ta đây…– Ý khoan… cho anh xem cái này rồi… muốn làm gì thì làm…– Hở…

Em lém lỉnh nhìn tôi cười… rồi ngồi dậy… em đang mặc chiếc áo cộc của tôi ngủ cho thoải mái…

Em vén lên tới bụng rồi tay kia vén cái quần lót xuống khoe tôi…

– Nè… dám hông??– Ối trời ơi… hức…

Em cười ngặt nghèo rồi nằm xuống ôm tôi cười khúc khích…

Thôi đành vậy… phạt thẻ đỏ thế kia thì ai mà dám… hưc…

Thôi đành nằm ôm em ngủ vậy… nghịch tạm cặp ngực đáng yêu của thôi… em thì chẳng kém… tay cầm con chim tôi mà nghịch…

– Thôi giữ sức đi nè… mẹ xin phép em đó…– Xin gì…– Thì mẹ bảo mấy hnua mẹ đi… lên mấy ngày này mẹ muốn với anh… hihi…– Ối… mẹ chồng nàng dâu nhà này…– Gớm… mẹ còn hỏi em dạo này hai đứa qh sao… em bảo bình thường… mẹ hỏi là không thấy gì khá à… em cũng bảo cảm giác anh ham muốn hơn… xong mẹ cười mẹ bảo cho anh uống thuốc gì đó đúng không?– Hi…

Trước với H thì mẹ chỉ nói chuyện kinh nghiệm bình thường thôi… vì H chưa biết chuyện tôi và mẹ qh tình dục với nhau…

Còn My biết hết, chỉ không biết tôi còn qh với Vy nứa… lên mẹ với My hay tâm sự với nhau lắm… nhất là tôi thích kiểu gì… muốn được thế nào… hai người trao đổi hết… có khi chuyện tôi làm với người kia giờ nào… bn cái người kia cũng kể ấy…

Mà tôi nhận thấy… cứ khi nào tôi qh với người nào là người kia tránh qh với tôi…

Sáng hôm sau… tôi lại đưa My về nội để ăn tắt hương… vì nhà nội ngoài em cũng hơi xa… với lại chưa nói chuyện giữa hai bố mẹ… lên tôi cũng chưa vội về ra mắt ông bà em…

Trưa về thì Vy với cái không vừa đi chơi, chắc chiều mới về… chắc bố mẹ với dì nghỉ trưa rồi…

Vừa lên phòng thì thấy mẹ đi lên… vào phòng mẹ chốt lại cửa…

– Cho em ngủ ké với…– Ớ…– Dời… chồng em với em dì anh đang vật nhau kia kìa… nhìn mà ghét thế không biết…– Mẹ hôm nay cũng biết ghen cơ á…– Mẹ nào…– Hi…– Trả thế à… thôi lên đây với anh cho yên tĩnh…– Mà ngày xưa bố yêu mẹ trước hay dì…– Hihi… dì… xong mẹ cướp… một thời gian hai chị em không nhìn mặt nhau mà…– Kinh… mẹ cướp á…– Hihi… ngày xưa bố con đi tán gái ấy… xong thấy dì cũng lân la nói chuyện bình thường thôi… mà dì con thì say như điếu đổ rồi… xong thư thiếc gửi cho bố con kinh lắm… nhưng bố con không tl… xong mẹ hôm gập bố con bất ngờ… xong yêu… đến lúc về nhà chơi mẹ mới biết là người dì con thích mà… xong dì con hiểu lầm là mẹ cướp… lên giận một thời gian…– Mẹ nói bí mật này… không được nói với ai nhé…– Dạ…– Chuyện này… đến bố với dì con là người trong cuộc cũng không biết là mẹ biết đâu…– Dạ…– Đêm hôm dì con về nhà chồng ấy… người đầu tiên của dì không phải là chú con đâu… mà là bố con đấy…– Hả??? Sao sao mẹ biết…– Suỵt… mẹ cũng vô tình thấy thôi… lúc ý mẹ lấy bố con rồi ý… xong mẹ tự nhiên kệ… tuy biết nhưng coi như không…– Nhưng… chú thì sao…– Thì hôm ý chứ say… mà chắc dì con dọa hay gì đó… hẹn bố con đến… mà hai người đó cũng liều thật… hẹn nhau ra ngay cửa phòng đi ra vườn… mà người nhà vẫn còn thức chứ… chú thì ngủ say bên trong… về nhà bố con còn chui vào nhà vệ sinh mãi mới ra mà…– Èo… liều thế…– Gớm anh thì chắc kém…– Hihi…– Giờ nhìn hai người ý vật nhau mà ghét thế không biết… đêm hôm trước… làm với anh xong xuống phòng… thấy bố anh đang với Vy xong cũng vào ké… haiz…– Haiz…– Nhà thật là… mà anh thấy không mu bướm có vao múp không…– Hả??? Ơ… sao anh biết…– Gớm Dì kể em nghe rồi… thấy không nó lấm lét… xong vào thấy anh hơi khác… bọn em là phụ nữ mà… nhìn cái biết ngay…– Anh biết đâu… thiệt mà…– Gớm anh lại tha…– Thiệt… anh không biết mà… xí…– Xí… anh này…– Hả?– Còn sức không? Em thèm quá nè… ướt nhẹp…– Làm gì đâu mà chẳng còn…– Xí… đêm qua đó… mà My có kể gì không…– Có… nè… sao hiểu anh quá vậy…– Vợ anh mà…– … á… nhẹ thôi anh ra bây h…– Cho ra hết luôn đi…– Ra hết để người héo như cây khô à…– Hihi… ra đi cho em uống…– Thôi… My đang đến ngày mà…– … hi…– Mà nói đến ngày… em mới nhớ…– Sao thế…– Em tháng này chưa có… không biết do loạn hay…– …– Người em lạ lắm… có dấu hiệu đó… mà anh nhìn bụng em xem có khác không???– Đâu anh xem nào…

Tôi hoang mang nhìn bụng dưới của mẹ…

Bỗng mẹ ghì chặt tôi thỏ thẻ… tay mẹ giữ tay tôi trên bụng mẹ…

– Đậu thai rồi đó… con của mình đang ở đây nè… con đang lớn lên dần rồi đó nó sẽ khỏe mạnh… em sẽ chăm nó thật tốt…– Nhưng…– Không sao… giờ chỉ cần anh sống tốt, chăm sóc tốt, trách nhiệm với My… còn lại không cần anh lo đâu… rõ chưa… chỉ cần anh biết đó là con của anh… chấm hết… sau này… anh không được thể hiện gì… chỉ cần tốt với nó… coi nó như em của anh… được không…

Ánh mắt mẹ long lanh lên nhìn tôi… ánh mắt rất mong muốn… rất hạnh phúc… rất kiên định…

Tôi chỉ biết gật nhẹ… vì tôi lúc này chẳng biết làm gì hơn nữa…

Xoa bụng mẹ… nơi một bào thai đang dần hình thành… đang chờ đợi ngày được chào đời… cảm xúc tôi thật bấn loạn… không biết làm sao bây giờ…

Những lần mẹ thỏ thẻ: Em đang thả đó… hay những lần giục mang bao vào… nhưng cuối cùng lại bắn hết vào trong tử cung mẹ…

Dáng mẹ đẹp… vì mẹ biết giữ dàn…

Da mẹ đẹp vì mẹ biết chăm sóc da…

Con trai mẹ khỏe… vì mẹ đẹp…

Từ khi mẹ bảo không dùng biện pháp tránh thai nào, biết bao lần tôi ra hết trong mẹ… tôi sức khỏe bình thường… lên chuyên một con tinh trùng khỏe nhất đi sâu được vào trong mẹ mà bám lấy quả trứng mà thụ thai là chuyện bình thường…

Tôi mải chìm trong suy nghĩ mà không biết rằng mẹ đã ngồi trên người tôi… con chim đã nằm sâu trong bướm mẹ…

Người có bầu nhu cầu cao lắm đó…