Chapter 42
========================================

Hôm sau tôi thức dậy sớm vì Hạnh phải về sớm…

Mẹ lên xem tôi thế nào…

– Con và My…– Dạ…– My có phải là cô gái, mà tôi hôm đó hỏng xe không…– Đúng đấy mẹ… có duyên không mẹ…– Haiz… mẹ lo.– Không sao đâu mẹ… My biết và chấp nhận mà…– Con trai mẹ sao mà sát gái vậy… haiz…– Hihi…– Thế với Hạnh rồi Vy thì sao…– Hạnh biết và My biết con và Hạnh yêu nhau lên mẹ không phải suy nghĩ đâu, còn Vy thì con cũng giới hạn cho em nó rồi mà… con chỉ lo cho mẹ thôi…– Tôi làm sao mà phải lo…– Thì sợ mẹ thèm không có ai giúp thôi…– Tôi đầy người…– Hihi…– Mà mẹ nghĩ mẹ với con cũng dần hạn chế lại… chứ… con dâu biết mẹ chồng với chồng nó ấy nhàu thì… haiz.– Dạ… còn cũng muốn giảm nhưng tại mẹ cứ đẹp ý…– Nịnh ít thôi… mẹ đi làm đây…

Nằm lúc thì thấy cửa mở ra… nhìn ra… hóa ra là My… em đến…

Khỏi phải nói tôi mừng cỡ nào…

Em cũng chu đáo mà đảm đang không kém Hạnh chút nào… đúng là 2 người này giống nhau thật…

Tôi ốm vậy thì được chăm… nhưng khỏe thì không biết có bị làm nũng như Hạnh không… haiz… yêu cực…

Cứ vậy, tôi khỏi ốm đi làm lại vẫn đưa em về như những ngày đầu… nhưng chỉ khác là giờ tôi đưa đón em… không để em đi riêng nữa…

Một hôm, em kéo tôi vào nhà em… bắt tôi ăn mới cho về…

Kể qua là, nhà em có 4 người, mẹ em thì đã bỏ bố em đi đâu lâu rồi không liên lạc, anh trai em thì đang học ở nước ngoài… em ở với bố… nhưng bố em vì mặc cảm với con gái lên đã xin đi công tác xa…

Giờ em đang ở với em họ… nhưng nó về quê mấy hôm…

Em nấu ăn khá ngon… tôi ăn mấy bát liền… vừa ăn vừa cười với em… trong mắt em ánh lên niềm hạnh phúc… tôi cảm nhận rõ điều ấy…

Em rửa bát…

Tôi tiến lại gần em… ôm em…

– Anh yêu em… rất nhiều… em biết không…– Dạ… em biết… hihi.

Em cười đáng yêu vậy… cứ ôm em vậy…

Xong xuôi, em lau tay khô rồi khẽ lách người quay lại ôm tôi…

– Anh nghịch thật…– Thì anh ôm em thôi mà… hihi…– Xí…

Em chun mũi lại khiêu khích tôi…

Không kiềm lại sự khiêu khích đó… tôi tự tin đặt lên môi em một nụ hôn…

Tôi kinh nghiệm, từng trải trong vụ hôn này, nhưng em dường như còn luống cuống lắm…

Vì theo tôi biết, em chưa từng yêu ai… tôi là mối tình đầu của em…

2 chúng tôi đứng ôm hôn một hồi…

Thấy hợp lý lên tôi đánh bạo, đưa tay luồn qua 2 lớp quần đi vào nắn mông em… mông em cũng đẹp mà căng tròn lắm nha…

Em bắt đầu thay đổi nhịp tim và nhịp thở nặng dần… em chìm đắm vào nụ hôn của tôi…

Tay tôi cảm thấy chưa đủ… dần dần thọc sâu xuống, thẳng theo khe mông em… và cuối cùng cũng chạm tới bướm em… tôi cảm nhận được những sợi lông của em…

Bỗng em giữ tay tôi lại…

– Đừng… anh… hức…

Em khóc… sao em lại khóc…

Tôi dừng tay và rút ra luôn…

Tôi ôm em… để em khóc chán… rồi kéo em lại ghế phòng khách ngồi…

– Anh xin lỗi mà… mếu xấu như mèo ấy…– Hức… hức… em xin lỗi…– Em đâu có lỗi… là anh mà… anh bắt nạt em…

Rồi em dựa vào vai tôi…

– Em… em vẫn sợ và có gì đó ám ảnh từ lúc em làm với bố lên…– Anh… hiểu mà…

Tôi ôm em chặt vào lòng lau những giọt nước mắt cho em…

– Em bị bố ép hay tự nguyện… em nói thật cho anh nghe đi…– Cả 2 anh ạ… hức…– Là sao… kể anh nghe đi…

Rồi em cũng quyết định kể tôi nghe…

Giờ em ngừng khóc và kể…

Chuyện là…

Từ khi mẹ em bỏ đi, bố em đâm ra buồn chán, thỉnh thoảng hay uống rượu 1 mình và khóc… em cũng thương bố em lắm nhưng không biết làm sao, chỉ biết an ủi bố…

Dần dần bố em cũng nguôi ngoai, nhưng tầm tuổi bố em vẫn trẻ lên nhu cầu cũng vẫn sung… nhưng bói em quyết không yêu hay tìm hiểu ai… vẫn chờ mẹ em vì quá yêu mẹ em…

Đến năm em lớp 11 thì hay bắt gặp bố em thủ dâm… cũng từ đó em ám ảnh và quen dần với hình ảnh của con chim…

Đâu đó năm lớp 12… một ngày em phát hiện bố em thủ dâm với quần lót của em… em lúc đó vừa giận vừa thương bố…

Em suy nghĩ rất nhiều, rồi em quyết định giúp bố thủ dâm…

Một đêm nọ, em thấy bố say… và bố em lại thủ dâm…

– Bố…– Ơ con… bố… bố… xin lỗi.– Không sao đâu…

Bố em giờ lấy tay che lại chim… không thể mặc quần lại…

Tôi đã tiếp xúc với bố em rất nhiều bố em là người khá cương trực, ít bị nao lòng khi đã đưa ra quyết định gì trừ lúc say…

– Bố say quá rồi…– Ừ bố uống hơi quá… bố ổn rồi… con về phòng ngủ đi…– Bố này…– Gì con…– Bố muốn lắm hả…– Thì lâu rồi mà con… mà thôi con về phòng đi…– Để con…– ?– Con thủ dâm cho bố nha…– Cái gì… không được…– Con biết bố con với nhau là không lên… nhưng bố cứ coi con như người ngoài đi… mà con chỉ giúp bố thỉ dâm thôi… không hơn…– …

Rồi em lúc đó không biết có động lực gì mà em… tự tin và cương quyết tiến lại chỗ bố em rồi em nắm lấy chim bố em 1 canh nhanh nhẹn không để bố em phản ứng…

Bố em giật mình ú ớ… em nắm lấy mà bố em mở mắt chừng chừng… như không tin nổi…

Em đã xem qua phim… lên em biết và bắt đầu nhịp sóc cho bố em…

Bố em từ thế phòng bị chuyển sang thả lỏng người cam chịu… haiz…

Chim bố em bt như bao người chứ không quá khổ như tôi… em nắm và sóc không hơn…

Em quan sát bố… bố lim dim mắt tận hưởng…

Chỉ đến khi bố em gồng cứng người lại rồi ngoài người lên… bất thình lình bố em với tay vén áo em lên mà nắm lấy bầu vú em nắn nhẹ…

Từ khi thấy bố trần truồng em đã nóng ran người mà rỉ nước ra rồi… đến khi em bị nắn ngực… em cũng gồng người lên run rẩy…

Em vừa thốn thốn ở ngực lại vừa có gì đó kích thích… sướng lắm…

Trong khi đó tay em vẫn đang nhịp sóc cho bố mà không biết rằng… bố em đã gồng cứng người lên mà bắn những dòn.

Và kể em vẫn thỉnh thoảng giúp bố em…

Ban đầu thì em và bố em cũng ngại ngùng nhưng rồi mãi thành quen… em cũng quen dần với con chim nóng hổi căng cứng như khúc củi…

Bố em và em thống nhất là không được đi quá giới hạn vì như trên cũng đã là quá sai trái rồi… và em cũng nhất quyết giữ cái trong trắng của người con gái cho người è lấy làm chồng…

Nhưng rồi 1 ngày, hôm đó là ngày bố em mới đi công tác về… lại đi ăn tổng kết gì gì đó ở công ty lên bố em khá say… đến nỗi phải có người đưa về dù đi bằng taxi.

Em thấy vậy ra đón bố… đưa bố vào nhà và khóa cửa xong em vào thay quần áo cho bố em… em đã quá quen lên không mấy ngần ngại hay khó khăn gì…

Trong cơn say, dục vọng của bố em lại hiện lên… dù em khuyên vì sợ bố ốm… nhưng bố em nhất quyết thì dâm và đẩy em về phòng… thấy vậy em thì lại giúp bố như bao lần…

Em say sưa theo nhịp sóc, không để ý đến ánh mắt và hành động là của bố em… em hôm ấy mặc khá thoải mái… chiếc ao cổ rộng phản chủ… nó cố tình làm lộ ra bầu ngực trắng hồng của em khi đang khom người sọc chim cho bố…

Bố em với tay từ từ qua cổ áo đi vào mà nắn nhẹ 1 bên vú em…

Em cũng giật mình cảm thấy lạ rồi… nhưng không hiểu vì có cảm giác lạ, cảm giác tê dại sung sướng hay gì mà em để yên cho bố nắn… chắc có lẽ em ngây thơ nghĩ rằng cho bố nắn sẽ ra nhanh hơn… em sướng, em khẽ run người, bướm em cũng rạo rực lên mà rỉ nước nhờn… bàn tay em bóp chặt hơn chút con chim… em sóc lạc nhịp nhanh dần… còn bố em thì nắn chán bên này lại sang bên kia… đôi mắt bố em lim dim tận hưởng…

1 lúc sau, bàn tay bố em đang định mon men dịch xuống dưới người em… thì như bao lần em gạt tay bố em ra…

5p trôi qua, em thấy hôm nay bố em lâu có hiện tượng ra quá… em tỉnh lại hơn chút… em nghĩ có lẽ thôi… và toan xin đi về phòng… thì bất thình lình bố em kéo em lại… em loạng choạng đổ lên người bố em… em chống tay nghển cổ lên định nói…

– Bố làm… ưm… ưm.

Chưa nói hết câu, bố em đã ôm chặt em, và đặt lên em một nụ hôn… nụ hôn đầu, nụ hôn cưỡng hiếp… nó chiếm toàn bộ miệng em… em không thể nói được gì…

Em đẩy tay chống lại, nhưng sức em không lại với bố em… giờ em đã nằm trọn trong vòng tay của bố em… miễn cưỡng để bố hôn… rồi hy vọng bố sẽ thả em…

Nhưng ai chẳng biết dục vọng đã nổi lên thì mấy ai chống lại được… và em đã bị dập tắt hy vọng bằng hành động của bố em… bố em đã nhanh nhẹ xoay cả 2 người… giờ bố em đã nằm đè lên em… vẫn cưỡng hôn em…

Đôi bàn tay bố em đang lần mò vén cái áo ngủ dài che quá đùi em lên… bố thô bạo nâng em dậy và tuột hẳn áo em ra rồi… hai thân thể đã gần như trần truồng… chỉ còn cái quần lót của em là vẫn còn trên người…

Giờ này em đã nhận ra… hôm nay em sẽ bị đi qua ranh giới của con gái lên làm 1 người phụ nữ… em tủi thân… những giọt nước mắt em trào ra… em không chống cự lại vì em biết chống cự cũng khó… em chỉ biết yếu ớt đẩy bố em ra, hay là lấy ray che vú lại khi bố em bắt đầu mút lấy bầu vú em… hay là che lại khe bướm khi bố em bắt đầu vạch quần lót em sang 1 bên…

Bố em cầm 2 tay em chụm lại trên đỉnh đầu rồi lấy 1 tay túm chặt lại… rồi bố em mạnh bạo dạng 2 chân em ra… em cố khép chặt lại… nhưng với sức bố em… bố hơi vạch ra rồi bố lấy 1 chân cho vào giữa háng rồi bẩy rộng háng em ra… khi đủ, bố em nằm lọt thỏm giữa háng em luôn… bố quỳ dậy… lấy 2 tay banh rộng háng em ra… em nhanh tay che lại khe bướm nhưng không được…

Bố em lại túm hai tay em vào nắm chặt ghì trên bụng em…

Tay kia ông cầm chim ve vẩy, quét dọc khe bướm em vài lần…

Em cảm nhận được tai họa sắp đến… em cố gắng vùng vẫy, cố gắng nói to cho bố em tỉnh lại… nhưng dường như bố em mất lý trí… mặc em khóc lóc…

Em cảm nhận thấy con chim đang tách khe bướm em đi vào… em nín khóc… em chỉ thút thít, nhắm mắt lại chịu đựng… em cảm nhận được có gì đó đang chọc vào đến màng trinh… em đau, em nhức, em thốn lắm… muốn lúc mày trôi qua nhanh… nhưng bố em lại làm rất từ từ…

Em đưa tay lên niệm cắn chặt… em nhắm mắt lại chịu đựng…

Bố em cứ đẩy vào đến màng trinh, làm nó căng tức lên… em cứ cố gồng người lên để chịu đau thì bố lại rút ra… phải đến lần thứ 3.

Bục… ót…

Mang trinh căng lên hết cỡ rồi nó bục ra… bố em mất đà đâm sâu vào bướm em…

– Á… á… đau con… bố…

Bố em giữ trong em vài giây rồi rút ra…

5p sau.

Bố em bắt đầu di chuyển chim trong bướm em… nhẹ nhàng, lúc đầu, nhấp đoạn ngắn bên ngoài rồi dần nhấp dài hơn đến khi không kìm được bố em mạnh bạo nhanh dần đi hết chiều dài chim vào bướm em…

Em có thể cảm nhận được con chim trong bướm em… nó tách từng thớ thịt em rộng ra… nó tiến ra tiến vào ma sát vào thịt em… em rát lắm, em đau, em thốn… em khóc không lên tiếng, những giọt nước mắt lăn dài trên má… nhưng lạ là em còn cảm nhận được 1 cảm giác rất sướng, nó làm em tê dại cả bướm em…

Mọi cảm giác cảm xúc đan xen… nó làm em bấn loạn, không biết phải làm sao… và rồi cuối cùng… em nằm đó… để con chim của bố em nhấp ra nhấp vào bướm em…

Lâu dần em đưa 2 cánh tay lên ôm lấy lưng trắng lấm tấm mồ hôi của bố… em không rên, không khóc… chỉ thở dốc… đến đây em buông xuôi tất cả…

Em cảm nhận được bướm em đang rộng hơn, chim bố em cứng nóng hơn, bố bắt đầu gấp gáp hơn… với bản năng em biết bố sắp ra…

– Bố… ư… bố… đừng ra trong con… ư…

Em cố gắng đẩy bố em ra… nhưng với sức người đàn ông đang gồng người chuẩn bị phóng, cộng với con bướm em đang rát, và đau em khó mà co chân để đẩy bố em ra… em cố gắng hết sức lần cuối…

– Ya… ya…

Cuối cùng, bố cũng bị đẩy ra… bố em vừa rút chim ra, thì cố đẩy chim lần nữa thì nó trượt dài trên khe bướm… mất đà… bố để chim nằm dài trên bụng em mà bắn tinh…

Từng dòng tinh bắn ra khỏi chim… nó bắn mạnh, và nhiều lên bụng, lên cặp ngực trắng tròn của em… vài giọt còn bắn lên khóe môi em…

Mọi chuyện dừng lại… em nằm im chờ cơn đau thốn đi qua… bố em cũng nằm ngửa thở hắt ra… mùi rượu nồng nặc…

Em đau đớn, em tủi thân co người nằm cạnh bố… 1h sau… em cũng bớt đau… em ngồi dậy, vơ quần áo đi về nhà vệ sinh…

Giờ em mới nhìn lại bướm em… 2 mép bướm em đỏ mọng lên, xung quanh nhoe nhoét là máu hồng từ màng trinh rách rỉ ra… lỗ bướm em vẫn còn rỉ nước… em tuột cái quần lót màu trắng giờ đã nhuốm đỏ hồng xuống…

Em rửa nhẹ nhàng bướm…

– Á… ư…

Tưởng không đau mà vẫn đau quá… em lau nhanh rồi mặc lại quần áo… lấy chiếc khăn mặt thấm nước… rồi quay lại phòng bố…

Đúng! Em tủi thân nhưng không hận hay giận bố… em chỉ khóc vì không ngờ rằng em bị hiếp dâm chứ không phải là bị dụ dỗ hay hay em gì… suy cho cùng em chỉ buồn vì đã thề trao cho chồng em… nhưng giờ bố em lại cướp nó đi…

Em lau người cho bố kĩ càng… lau cả con chim, cái vật mà lúc trước đã phá, đã chọc vào bướm em… giờ nó mềm nhũn không còn cứng và thô bạo như trước…

Xong xuôi, em lê từng bước khó nhọc về phòng. Từng bước đi là 2 mép bướm cọ vào nhau làm em rát… em muốn khụy xuống…

Em nằm lên giường, tay đặt vào khe bướm qua lớp quần… em lại nhỉ những giọt nước mắt… em hận mẹ đã bỏ bố đi, để bố khổ và giờ đến em…