Chapter 16
========================================

Đồng cỏ xanh rậm rì, những cây cỏ cao ngang đầu người, bầu trời sáng trong cùng những đụn mây trôi lững lờ. Ánh nắng chói chang của một buổi trưa hè đầy nắng rải xuống mặt đất. Vài con trâu đang thảnh thơi ăn cỏ, hay nằm trên đất nghỉ ngơi.

Bên dưới bóng râm của những đống rơm rạ cao vài mét, hai cô bé xì xầm với nhau, vẻ mặt ửng đỏ, hơi ngây ngô cùng với tiếng cười giòn tan hòa lẫn với chút e thẹn tuổi mới lớn.

“Cậu nói thật hả? Cậu chơi trò vợ chồng với thằng Đức Anh rồi?” – Quyên hỏi, ánh mắt tròn xoe nhìn bạn mình.

Lệ gật gù, xoa xoa bàn tay múp rụp rồi diễn tả – “Thật chứ chả nhẽ đùa, con chim nó to từng này này.” – Theo bàn tay cô bé thì áng chừng là hai ngón cái cộng lại.

“Cảm giác thế nào? Nghe nói sướng lắm hả?”

Lệ lắc lắc đầu – “Không, chim nó hôi lắm. Nó vừa muốn đút vào người tớ thì cái nó xuất tinh mất tiêu.”

“Xuất tinh?”

“À thì là tinh trùng á, đó là một chất dịch màu trắng, đục đục rồi tanh nữa. Nghe nói nếu xuất vào trong sẽ có em bé luôn.”

“Thật hả? Sao cậu liều dữ vậy?”

“Hè hè, tớ tò mò á. Mà thằng Đức Anh nó chỉ tớ cái trò này nè. Cậu biết thủ dâm không?”

Quyên lắc lắc đầu, nhà Lệ có máy tính của anh trai nên nó biết rất nhiều thứ, còn cô bé thì không. Hầu như toàn bộ những kiến thức tuổi mới lớn đều là do Lệ chỉ dạy cho Quyên. Dạo gần đây thì Lệ tương đối có hứng với việc nam nữ giao hợp, dẫn đến câu chuyện giữa cô và nó cũng toàn là thứ gì đâu không. Nhưng mà… thủ dâm là gì nhỉ? Trí óc thơ dại của Quyên không thể lý giải nổi hai từ đó.

“Hì hì, giờ gọi bươm bướm của chúng ta là lồn nhé. Thì thủ dâm á, thằng Đức Anh nó bảo là lấy ngón tay day day ở lồn, cho nó ra nước đó.”

“Hở? Làm thế nào?”

“Nhìn tớ này.” – Lệ nói rồi tự kéo cái quần tây đồng phục xuống, cởi phăng mấy cúc áo của chiếc sơ mi trắng. Cô bé kéo nốt quần lót và áo ngực khiến chúng lệch qua.

Quyên thấy bạn mình, một tay tự sờ ngực, nắn trên đầu nhũ hoa. Tay kia thò xuống háng, đặt ngón giữa lên đúng vào khe bướm, gảy cái hột ở giữa, nước nhờn trong suốt dưới ánh sáng kéo thành từng sợi dây tơ mảnh mai trong không khí.

“Ưm… sướng thật Quyên ạ. Cậu thử đi…”

“Hửm?” – Quyên nhìn bạn mình với vẻ mặt khó hiểu. Biểu cảm của Lệ rất lạ, hai má nó đỏ bừng, ánh mắt rất khác thường.

“Thử đi, làm giống tớ.”

Quyên vô thức nghe theo, cõi lòng tò mò thôi thúc cô bé nếm thử. Thế là, Quyên cũng làm giống y như bạn mình, những ngón tay ngượng ngùng mò mẫm nơi bí hiểm. Có chút ngứa ngáy, có chút nhột, mà… hình như còn sướng nữa.

Lần đầu tiên của Quyên theo đúng nghĩa, cô tự khám phá bản ngã của chính mình.


Quyên nhìn Quang, hay nói đúng hơn là ngắm con cặc đỏ hồng của anh ta. Cái đồ chơi dữ tợn đó khiến cô bắt đầu ao ước được ngậm nó. Quyên không hiểu lắm, nhưng Quang tỏ ra rất có kinh nghiệm trong việc làm tình. Anh ta khiến cô nứng, khiến khao khát trong cô trỗi dậy.

Dưới tà áo dài tinh tươm màu xanh lam duyên dáng là một cơ thể đang nóng phừng phừng vì dục vọng, âm đạo ngứa ngáy, còn bên trong cái lỗ hoa là món đồ chơi, thứ đó dù rất nông, vẫn có phân nửa ở bên ngoài nhưng độ rung mạnh mẽ đem đến cho Quyên những khoái cảm kỳ lạ. Cô đang run rẩy lăn lộn trên giường như một con sâu, sợi dây thừng siết chặt những chỗ nhạy cảm khiến cô thêm phần khó tả.

Quyên biết bản thân chẳng còn lại chút tư cách nhà giáo nào cả. Cô bị biến thành một đứa học sinh, mong ngóng được ngậm lấy cây thước thô to của thầy giáo thì đúng hơn.

Mà đâu riêng gì Quyên, dù là Lệ hay cô gái mà cô không quen biết kia cũng đang giống như những con nô lệ thời cổ đại. Cơ thể vặn vẹo với giọng rên rỉ mơ hồ, bộc lộ dục tính để chờ chủ nhân ban thưởng.

Quang thật sự có chút quá đáng khi làm điều này, cậu ta chỉ có một con cặc… thì ai sẽ là người ngậm nó? Quyên không rõ nữa… ai ra đầu tiên sẽ được? Thế Quang dựa vào đâu để có thể xác định?

Đáp án vô cùng mông lung, nhưng Quyên hiểu ra ngay khi nghe Quang nói – “Nhiên lúc nãy đã đái ra rồi… nên ông đây sẽ cho mày ăn trước nhé.”

Nhiên được điểm danh, trong lòng vui vẻ, cố gắng ngẩng đầu lên. Miệng cô nàng há ra, cái lưỡi quét vài vòng như không thể nhịn nổi.

“Đĩ chó nói đi. Muốn ăn cái gì của ông?” – Quang nở nụ cười tà ác, khiêu khích đến cùng.

“Muốn… ahh… ăn… con… cặc… ahh ahh… của chủ nhân…” – Cô nàng ưỡn ẹo cơ thể, vặn vẹo như muốn thoát khỏi những sợi dây siết chặt.

Quang nhích người đến, gỡ ra nút buộc cố định giữa tay và chân cho Nhiên. Bây giờ cô chị đã có thêm một chút tự do.

Cậu nâng đầu cô chị, để cái đầu khấc đúng ngay chính giữa đôi môi. Nhiên quét lưỡi một thoáng đã nhận ra, hồ hởi há miệng ngậm lấy. Khi cổ họng của cô đón nhận trọn vẹn con cặc cứng ngắc, cảm nhận hết thảy sự mạnh mẽ của những đường gân thì cũng là lúc trong lòng Nhiên đạt được sự thỏa mãn đến vỡ òa. Đầu cô nảy ra ý nghĩ quái dị rằng cô sẽ bú thứ này thật tốt, tuyệt đối không nhường nó cho ai cả.

“Chà, có ai muốn thử nữa không nhỉ?” – Quang vuốt ve mái tóc Nhiên, cười tà hỏi hai người còn lại. Dĩ nhiên, hai cô nàng kia đều muốn.

Để tăng phần kích thích, Quang bảo – “Người nào ra nhanh hơn sẽ có phần… Người cuối cùng thì… thôi vậy.” – Lời vừa nói xong thì Quang cảm thấy thằng em hơi đau, ra là Nhiên dùng lực, biểu thị sự phản đối. Quang phải vỗ lên má chị ta để an ủi.

Quyên mím môi, nghiến răng. Cô biết bản thân mình thua chắc rồi, vì con quỷ Lệ rất dễ lên đỉnh. Nó là cái loại chạm nhẹ đã nứng, nước nôi lênh láng. Huống hồ còn bị cột đúng kiểu nó thích.

Y như rằng, cơ thể mũm mĩm của Lệ co giật, tà áo màu lục vặn xoắn, thế rồi sau một tiếng “ưm” tiêu hồn, cô nàng thỏa thích phóng nước.

Thứ trang phục đại diện cho người con gái e lệ ướt đẫm nước, cái quần lụa màu xanh loang lỗ chảy ra từng giọt châu ngọc trong suốt. Thấp thoáng thấy được da thịt tươi mát và cả chiếc quần lót trắng tinh.

“Ahhh… em ra rồi… chủ nhân…” – Lệ cong người, âm thanh nỉ non van lơi. Cô nàng nhập vai quá dễ dàng, không chút bài xích nào cả.

Quang liền đẩy Nhiên ra một thoáng, muốn thưởng cho tư tưởng cởi mở của cô gái kia một phần thưởng xứng đáng. Cậu bèn cởi trói sơ cho Lệ và Quyên.

Quang kéo Lệ cùng Nhiên đến giữa háng mình, hai hơi thở nặng nề phả lên dương vật cậu, hai đầu lưỡi ướt át xoay tít như không kịp chờ để hành động. Riêng Quyên, cậu ra hiệu cho cô ta hãy ở đằng sau cùng.

“Quyên này… Nếu em làm cho người nào ra trước thì em sẽ thế chỗ vào. Dùng cách nào cũng được.” – Quang vuốt lên tóc hai người còn lại – “Còn hai đứa bây, mau dùng lưỡi chăm sóc ông đây. Không sướng thì đổi người.”

Lệ và Nhiên, sau vài giây chần chờ thì đưa lưỡi đến, quét vài vòng. Hai cô gái đều ngửi thấy hơi thở của đối phương, và cái lưỡi vô thức chạm vào nhau. Việc làm này quá kỳ cục, có cảm tưởng như hai cô đang hôn nhau, liếm mút nước bọt của nhau song lại có một con cặc chắn ngay chính giữa.

Não Nhiên trống rỗng, sự thèm muốn lại được đẩy lên, cô dần bạo gan hơn, không chỉ chú tâm vào Quang mà còn cố tình chấm mút đôi môi của người xa lạ. Còn Lệ, sau thuở đầu ngượng ngùng thì cũng nhận ra đây là trải nghiệm khó được, tình nguyện phối hợp.

Quang bất ngờ, trợn mắt nhìn đôi môi hai người phụ nữ có vẻ đang hôn nhau gián tiếp. Hai cái đầu lưỡi rướn ra hết cỡ, chơi đùa với nhau bằng sự quyến rũ nhẹ nhàng. Đã thế, hai cô nàng còn đan ngón tay vào nhau, và cùng nắm con cặc cậu ở chính giữa. Tình cảnh trông vô cùng hoang đường.

Quang liền đánh lên bờ mông hai người, sau lại thò tay xuống vuốt ve bầu ngực của họ. Hmm, ngực Lệ bự quá, cảm giác như phải gấp ba lần Nhiên, bóp nó đến biến hình quả nhiên có xúc cảm rất tốt – Quang vừa nghĩ vừa nhìn Quyên, cô nàng vẫn đực mặt từ đó đến giờ, chưa hề hành động.

Đến bây giờ Quang vẫn chưa nắm được gu của Quyên, không rõ cô thích thế nào? Chẳng lẽ tình cảnh thế này chưa đủ kích thích?

Sự thật là… Quyên dĩ nhiên rất hứng, song trong lòng cô vẫn có chút bài xích. Quyên hơi phản cảm khi bản thân phải giúp hai người kia “ra”. Chẳng lẽ cô cần phải thủ dâm và bú thứ đó cho họ???

Bất chợt, Quyên nhìn thấy những món đồ chơi lăn lóc trên đất, là các loại sex toy, có cái hình trụ, hình chóp, có cái dài, lại cũng có cái mang hình dạng kỳ lạ mà cô không rõ dùng để làm gì. Hơi khó tin vì không ngờ một tên đàn ông lại tàng trữ nhiều đến vậy. Quyên trầm ngâm đôi chút, đột ngột nảy ra một ý tưởng. Cô dùng miệng cắn lấy nút thắt giữa hai tay, tốn chút sức thì đã tháo được. Hai cánh tay cô liền tự do, đủ để Quyên làm nhiều thứ, như cởi nốt dây trói ở chân chẳng hạn.

Những sợi dây bị tháo tung, Quang mặc kệ không thèm ý kiến, tò mò xem Quyên sẽ làm gì.

Cô gái nhảy xuống giường, nhặt lấy một hộp bao cao su, lấy ra mấy cái bao mỏng để bọc đồ chơi. Bởi lỗ hoa đã có thứ ở trong nên Quyên lấy hai con cặc giả, màu đen và màu da, thêm hai cặp đồ kẹp núm vú.

Chiến trường điên loạn đón thêm một vị cường giả tham dự. Quyên cầm theo sex toy mà trông hùng hổ giống như một vị dũng tướng xông trận, mỗi bên một cái chẳng khác nào cầm theo gươm báu. Cô nhảy lên giường, sau lại tự cởi hết đồ, chiếc áo dài xinh xắn bị chủ nhân rũ bỏ, phấp phới trong không khí chốc lát rồi nằm trên mặt đất. Quần lót và áo ngực là hai thứ tiếp theo rơi xuống, khiến cơ thể trắng ngần với làn da ửng đỏ của Quyên lộ rõ. Tuy thế thì cô vẫn không lấy thứ trong lỗ hoa ra, mặc cho nó tiếp tục công việc.


Lệ và Nhiên vẫn đang bú mút nhiệt tình, hai cô nàng tâm linh tương thông phân chia công việc hẳn hoi. Nếu Nhiên ngậm đầu khấc thì Lệ sẽ lướt trên thân rồi đùa nghịch hai quả trứng cút. Còn khi Lệ âu yếm phần trên thì Nhiên sẽ tự động xuống phía dưới. Nhịp nhàng đến nổi Quang cảm tưởng thằng em mình lúc nào cũng luôn trong trạng thái đẫm nước bởi liên tục được rất nhiều nước bọt thấm ướt. Thằng em khi nóng khi lạnh, nóng là khi cảm nhận nhiệt độ của hai đôi môi và đầu lưỡi gợi cảm. Còn lạnh là khi nước miếng bay hơi mất.

Mặc dù Quang chinh chiến lâu năm nhưng cũng có chút không chịu nổi, cậu phải ngắt vào phần thịt mềm bên hông để cơn đau giúp phân tán đi chút tư tưởng. Mà đã vậy, Lệ còn quá bạo gan, cô gái liếm đến bất chấp, Quang không rõ cô vô tình hay cố ý mà đôi khi đưa lưỡi đến chỗ rất không nên.

“Ahhh… cặc chủ nhân ngon quá… ahhh…” – Nhiên nói, lúc này cô nàng vuốt ve đùi trong của Quang, đầu lưỡi mơn man nơi con mắt dọc.

“Ahh… ngon thật… ahhh…” – Lệ cũng đâu thua kém, nút lấy một bên trứng, khẽ khàng đưa nó vào miệng.

Bất chợt, hai cô nàng đồng thời run lên bởi Quyên cùng lúc đã đánh mạnh lên mông họ bằng hai cái đồ chơi. Ngay lập tức, chiếc quần lụa của Lệ bị bạn mình kéo xuống, khu rừng mơn mởn những sợi lông đen nhánh xuất hiện.

Quyên chẳng nói gì, chỉ tốn vài giây đã đeo đồ kẹp núm vú cho cả hai. Thứ đó giống như kẹp quần áo, nhưng trên đầu sẽ gắn thêm cao su để không gây trầy da. Tuy nhiên, cơn đau vẫn rất chân thật khiến hai người nọ liền dừng động tác, bám lên hai bên đùi Quang để chịu đựng.

Quyên thấy thế thì lạnh lùng nâng hai cái đồ chơi lên, bật chế độ rung. Cô từ từ dùng đầu cặc giả đẩy sợi dây chính giữa qua một bên, sau len lỏi ấn vào đúng hai cái lỗ ngập ngụa dâm thủy.

“Ahhh… ahh…”

Hai âm thanh một trước một sau vang lên, Nhiên và Lệ khép chặt chân, bờ mông một đầy đặn, một vừa phải nhấp nhô lên xuống. Quyên mỉm cười, cô dĩ nhiên không thương hoa tiếc ngọc, cầm đồ chơi cọ xát liên tục, lực đạo vô cùng mạnh mẽ. Quang nhìn mà chỉ biết trố mắt, cảnh tượng vô cùng giống việc Quyên là vị nhạc trưởng đầy uy quyền, bàn tay uyển chuyển cầm lấy hai cây đũa chỉ huy, khiến ban nhạc tấu lên những ca khúc nhuốm đầy màu sắc dục.

Tiếng ư a cứ vậy vang vọng, Quang cảm tưởng như những nốt nhạc đang bay múa trong không trung.

Thế rồi, Quyên dịu dàng nhìn Quang, cô ta nằm thẳng xuống giường, nâng cẳng chân thon thả lên. Chân Quyên rất dài, vươn qua đầu hai cô gái rồi chạm lên ngực quang. Những đầu ngón chân xinh đẹp mơn trớn lồng ngực của cậu.

Quang đến lúc này thì hiểu ra chắc chắn Quyên đã xem cậu làm tình với Vân. Nếu không, cô ta không thể nào biết gu của cậu được. Nước miếng âm ỉ nơi cổ họng, ánh mắt Quang dán chặt vào lòng bàn chân và gót sen đỏ hồng, máu biến thái bị cô ta kéo trỗi dậy.

“Ưm.” – Quang ậm ừ đôi chút khi ngón chân cái của Quyên đặt lên môi cậu. Miệng Quang vô thức há to, đón lấy thứ xinh đẹp mê người nọ. Cậu ngậm lấy ngón chân Quyên, không chỉ một mà tận ba ngón, đầu lưỡi không kìm nổi mà bất giác vươn ra.

Quyên rất hài lòng, tay dập càng thêm mạnh, cô như muốn chơi nát bấy chỗ hiểm của bọn họ. Quyên biết rằng cô không muốn thua, cô cũng muốn làm kẻ thống trị, muốn độc chiếm con cặc thơm ngon nọ.

Tuy nhiên, Quyên đã quá coi thường bạn mình. Sự công kích mạnh mẽ của Quyên có thể khiến Nhiên đứng hình, song Lệ sau một lát thì đã xốc lại tinh thần, ngoạm lấy thằng em Quang đến lút cán, cổ họng cô nàng siết chặt, hút nó vào sâu trong cuống họng. Quyên làm mạnh bao nhiêu thì lực hút của Lệ lại tăng lên bấy nhiêu. Cô ta hút đến mức nghẹn ngào, khó thở chảy cả nước mắt.

Tình thế thay đổi, Quyên lập tức buông lỏng đồ chơi của Nhiên, dồn toàn lực hành hạ Lệ.

Thế nhưng, Quang lại là người khổ nhất. Cậu tự dưng hối hận khi tham lam rủ cả ba cô chơi cùng, tình thế hiện tại không còn nằm trong tay cậu. Khuôn mặt Quang hơi vặn vẹo, trên trán nổi cả gân xanh để nín nhịn nhục dục dâng trào. Khi Quyên lỏng tay thì cũng là lúc Nhiên hành động, cô chị trườn lên đùi Quang, ép cặp ngực mơn trớn da thịt.

Bởi thế Quang đang phải đối diện với ba tầng kích thích cùng một lúc. Chịu đựng, nói dễ hơn làm.


Tinh trùng phóng thẳng xuống cuống họng Lệ khiến cô thêm nghẹt thở, song đồng thời cũng vô cùng sung sướng, cái lồn ướt át tê rần như chỉ chờ có thế rồi cũng lên đỉnh cùng Quang. Bao nhiêu khoái cảm bộc phát, bắn nước thành dòng.

Lệ sau đó cẩn thận hớp lấy từng chút tinh trùng có mùi tanh và giữ trong khoang miệng. Kế đến lại tìm thấy đôi môi Nhiên bằng cảm giác. Lệ bèn chia sẻ cho Nhiên bằng một nụ hôn say đắm. Cô cũng muốn người “chị em” kia nếm thử một chút.


Mặt Quanh xanh như đít nhái, nhả chân Quyên ra rồi nghiến răng ken két. Việc “chưa đến chợ đã hết tiền” khiến cậu thấy hơi tổn thương lòng tự trọng.

“Đĩ chó… Ông sẽ chơi mày chết.” – Quang nhìn Quyên rồi văng tục một câu, ánh mắt bốc lửa như muốn chà đạp cô theo đúng nghĩa.

Ai dè, Quyên không hề sợ hãi, còn nháy mắt, nở nụ cười khiêu khích – “Tới đây, ai thua làm chó.”

Thằng em Quang dù vừa xuất ra nhưng lập tức trỗi dậy, uy phong hùng dũng.