Chapter 9
========================================

Quang đỡ Uyên lên giường, cậu cởi giúp cô đôi giày cao gót, miết nhẹ bàn chân cô chị. Ngay sau đó bộ váy ánh kim nhẹ nhàng tụt xuống, rơi trên mặt đất. Từng mảng da thịt Uyên lộ ra, cô hơi xấu hổ, che chắn vùng bụng.

“Đừng chê chị nha… chị biết mình không đẹp…” – Uyên nói với vẻ mặt ngượng ngùng.

Quang vuốt mái tóc Uyên, an ủi cô – “Chị đừng lo lắng, đối với em, chị luôn là người đẹp nhất.”

Uyên bật cười – “Dẻo miệng quá đấy, em đã nói thế này với bao nhiêu cô rồi hả?”

“Không nhiều, chị luôn là người đặc biệt mà.”

“Hì hì, thôi chị tạm tin em đấy. Nhóc Quang dù sao cũng là người đầu tiên thấy chị khỏa thân nhỉ?”

Nghe câu nói này, Quang sững lại một nhịp, chút ký ức xa xưa xuất hiện. Hình như hồi ấy có lần hai chị em đã cùng nhau tắm mưa.

“Haha, chị mà gọi em là nhóc nữa là em kệ đấy nha. Thời đó chị còn chưa mọc lông nữa cơ mà.”

Uyên chu môi, nói với giọng hơi lẳng lơ – “Giờ khác rồi nhé, lông nhiều lắm…”

Quang nhoẻn miệng, ánh mắt dò xét cơ thể người đàn bà. Da Uyên rất trắng, vòng ngực đầy đặn nhưng hơi xệ, đầu nhũ hoa lại to và có chút thâm đen. Vùng bụng cô chị có rất nhiều vết rạn lẫn vết sẹo, dấu hiệu để lại sau khi đẻ mổ. Phần dưới thì đẹp hơn, cặp chân dài thẳng tắp, giữa háng là chiếc quần lót đen xộc xệch, làm lộ ra khu vực thần bí ướt át và cả những chùm lông đen xoăn tít.

“Chị nhiều lông thật. Nhưng mà chị hình như có tập yoga hay gym nhỉ?” – Quang vừa hỏi vừa vuốt ve, cảm nhận da thịt săn chắc.

“Ừm, có tập, chị đã xấu như vậy rồi, nếu không tập chắc thành con heo quá.”

“Xấu đâu mà xấu? Chị trông ngon lắm nha.”

Nét vui vẻ hiện lên trong đáy mắt, Uyên dịu dàng hỏi – “Ngon hả? Vậy em tính làm gì chị tiếp đây?”

Quang cười tà, bóp lên mông Uyên – “Em muốn đụ chị sướng chết… Thư giãn đi nhé, chờ em một chút.”


Kế đến Quang lấy ra những thứ đã chuẩn bị sẵn như dầu mát xa, vài món sex toy, một hộp bao cao su, gel bôi trơn cùng máy xông tinh dầu. Sau đó cậu tắt bớt đèn, chỉ để một ngọn đèn ngủ mờ ảo, bật máy xông và mở một bản nhạc trữ tình.

Không gian trong căn phòng lập tức trở nên ấm cúng, cũng có phần lãng mạn. Uyên được Quang bảo hãy nằm sấp xuống trên chiếc chăn màu trắng, ngay tại mé giường. Cô làm theo và chờ đợi với sự tò mò. Chắc hẳn cậu ta đang chuẩn bị mát xa, Uyên cũng có chút mong chờ nho nhỏ. Cơ thể cô sau từng ấy năm mới có người đàn ông khác chạm vào. Chẳng rõ cậu ta sẽ làm gì nữa.

Cũng không phải chờ lâu, Quang lau phần lưng Uyên bằng khăn lông, sau đó mới từ tốn rưới dầu mát xa lên người cô.

“Thư giãn nha, giờ em sẽ giúp chị mát xa toàn thân một lần, chỗ nào đau thì cứ nói với em hen.”

Uyên gật gật, buông lỏng bản thân, mắt nhắm hờ, lắng nghe bản nhạc “Hello” đang phát.

Không giống như Uyên tưởng tượng, Quang làm mọi thứ rất kỹ càng với cường độ vừa phải, lại vô cùng chuyên nghiệp. Điều đó giúp cô khá thư giãn, những chỗ đau trên người như lưng hay vai đều cảm thấy khá hơn dưới bàn tay ma thuật ấy. Từ trên xuống dưới, Quang chỉ bỏ sót mỗi vùng kín là chưa chạm vào, còn đâu đều được cậu ta chăm sóc tận tình.

Sự thoải mái lan tỏa trong lòng Uyên, cô rất thích được như vậy, có lẽ đây là cái cảm giác sướng khoái khi được một người đàn ông dịu dàng vỗ về. Từng tấc da thịt trên người Uyên như có những dòng điện chạy qua, tê tái một cách kỳ diệu.

Quang làm chắc phải nửa tiếng, sau đó cậu nói – “Chị nằm ngửa ra nhé.”

Uyên thay đổi tư thế, mặt đối mặt với Quang – “Cái trò này, em học ở đâu vậy?”

Quang mỉm cười – “Em quen một tay chuyên mát xa yoni, tốn mười triệu hắn mới chịu dạy cho em đấy.”

“Mát xa yoni? Là gì á?”

“Nói một cách thô thiển, nó là mát xa lồn đó chị. Giờ em sẽ cho chị trải nghiệm nhé.” – Quang vừa nói vừa chậm rãi tụt nốt chiếc quần lót của Uyên, cái quần ren chạy dọc trên cặp chân mịn màng, một đường nước trong suốt xuất hiện.

Thật ra thì Quang cũng khá nứng, khi nãy chẳng biết Uyên để ý hay không, nhưng con cặc của cậu đôi thi lại chọt lên người cô với sự hứng thú sâu đậm, có khi hơi mất kiểm soát. Nhất là cái lúc cậu mát xa chân cho Uyên, nó dường như là muốn “thiếu chuyên nghiệp” và bắt cậu đút vào chỗ âm ẩm ấy cho bằng được.

“Em giỏi ghê, biết bao nhiêu là thứ. Mà vì sao… em lại đi con đường này?”

Quang suy tư một lúc, bàn tay không dừng lại mà bắt đầu công việc. Bây giờ cậu sẽ chăm sóc khuôn ngực của Uyên, bàn tay áp nhẹ lên bầu vú ngon lành ấy. Những ngón tay thấm đầy dầu mát xa gảy nhẹ nơi đỉnh núi.

“Ban đầu là vì tiền. Sau này… nó trở thành sở thích của em.”

“Ah… sở thích hả? Em thích chơi gái hả? Ahh… ahhh…”

“Không hẳn, chắc em thích làm người khác hài lòng… Em thích nhìn vẻ mặt như của chị hiện tại nè.” – Quang vừa vuốt vừa kéo, xoa nhẹ quầng vú rồi lại điều khiển ngón tay điểm nhẹ lên từng vị trí như đang chơi đàn. Dầu dừa khiến khuôn ngực Uyên bóng nhẫy, dưới ánh đèn vàng trông đặc biệt hấp dẫn.

“Mặt chị? Nó thế… ahhh… thế nào chứ hả? Ahh…”

“Em thích biến những khuôn mặt xinh đẹp… trở nên hư hỏng và thỏa mãn. Chị hiện tại vừa quyến rũ lại vừa lẳng lơ, dâm đãng. Còn nữa, chị cảm nhận được không? Giọng nói dịu dàng nhu mì của chị… khi rên rỉ cũng hay lắm đó.”

Uyên vừa kích thích vừa buồn cười, cách cắt nghĩa này lần đầu cô nghe thấy. Thân hình Uyên bắt đầu uốn éo theo nhịp điệu tay Quang, ngực cô khá nhạy cảm, cậu ta cứ chơi đùa thế này thì cô sẽ chết mất.

Bỗng, Quang dừng lại, lấy một con cặc giả màu da ngay bên cạnh, thuần thục bọc cho nó lớp bao cao su. Kế đến tay phải cậu mò xuống lồn Uyên, day day nơi hột le.

“Ôi ướt thế này rồi… em nghĩ chẳng cần bôi trơn nữa đâu.” – Nói đoạn cậu lại đưa một ngón tay lên mũi – “Mùi vị thơm đấy, sao cái lồn hư này lại hấp dẫn đến vậy nhỉ?”

Gương mặt và biểu cảm tận hưởng của Quang làm Uyên nứng, dâm thủy lại ứa ra mỗi lúc một nhiều. Cô vô thức liếm bờ môi khô khốc, ánh mắt vô cùng hứng thú nhìn cái đồ chơi dữ tợn kia.

“Ahhh… ahhh…” – Uyên rên lên khi thứ ấy rung lắc ngay chỗ hiểm của cô, Quang không đút vào ngay mà để nó cạ lên cạ xuống, ân ái hai bên mép đã bị kích thích đến phồng lên và cả hột le trồi ra ngoài. Sau, Quang cúi đầu xuống, liếm láp ngực cô chị.

Cảm giác thật kỳ quái, Uyên cảm tưởng như có từng cây gai nhỏ lả lướt trên da thịt, xoay tròn trên bộ ngực phập phồng của cô. Hình như, lưỡi Quang được cậu bọc bởi một cái bao, vân vê chấm mút mà không hề ngại. Đã thế, con cặc cứng ngắc của Quang đang vô tình chạm vào đùi cô, thi thoảng lại run rẩy tựa như rất kích thích.

Uyên sướng lắm, một màn dạo đầu vô cùng mãnh liệt, còn hơn những gì cô mong đợi. Cô sau cùng cũng chủ động hơn, bàn tay lần mò đôi chút thì đã chạm đến thằng nhỏ của Quang.

“Ahhh… chị… muốn… ngậm nó… ahhh… ahh…”

“Ừm… chị cũng làm em nứng lắm rồi đây này.” – Quang nói xong thì tạm dừng, bắt Uyên chổng mông lên rồi đưa đồ chơi cho cô. Cậu thì đứng thẳng, con cặc đã ngay tầm với.

Uyên vừa đút thứ dữ tợn kia vào lỗ lồn, vừa há miệng liếm láp dương vật Quang. Vẻ mặt cô lấp đầy sự thỏa mãn, bao nhiêu khao khát thầm kín bấy lâu phần nhiều đã được giải tỏa. Cô thấy bản thân mình thực sự biến thành một con đĩ dâm dục, đang thực hiện những gì thuộc chỉ về phần “con”. Các nơ ron thần kinh tạm thời dừng hoạt động, nhường chỗ cho lửa dục bốc cháy.

Quang nghịch mái tóc Uyên, sau lại xoa nắn cặp vú thõng, ngắm nghía người đàn bà xinh đẹp mút thằng em cậu như mút một que kem ngon ngọt nhất trên đời. Đôi môi mọng nước trượt lên trượt xuống, nước miếng tràn ra cả khóe miệng, cái lưỡi nhỏ nhắn ấy xoay tít trên đầu khấc, tiếp xúc với khe rãnh rồi lại đảo dọc xuống thân cặc, đến tận hai quả trứng. Đôi khi Quang cảm thấy hơi nhói khi Uyên lỡ chạm răng vào, nhưng cậu cũng không muốn cắt đứt sự hứng thú của cô.

Kế đến, cậu vươn hai bàn tay ra phía trước, đặt vào đúng vị trí hai bên cái mép múp rụp, vừa banh rộng nó ra, vừa dùng ngón trỏ mơn trớn.

Uyên như bị chạm đúng chỗ, hai đùi bất chợt khép chặt sau tiếng rên ư ử, động tác tay trở nên mạnh bạo hơn, đầu ngón chân co quắp. Cô làm một cú thật mạnh bạo khiến tiếng nước óp ép vang lên rõ to, còn cái đồ chơi nọ đã bị ép đến lút cả cán. Nó khuấy động nơi sâu thẳm, dường như đã chạm đến đúng điểm sướng.

“Ah… ahhh… ôi… chị muốn ra… Em ra cùng chị…” – Uyên vừa thở gấp vừa nói rồi lại ngậm trọn dương vật, cơ vòm họng của cô thít chặt, vừa nghẹn cổ, vừa khó thở nhưng lại trong Uyên có sự thỏa mãn không nói thành lời.

Quang gật gật, đánh mạnh lên mông Uyên làm cô tăng thêm cảm xúc. Ngay sau đó, cậu mạnh mẽ chộp lấy gáy cô chị, giữ nguyên tại đó rồi nhấp hông. Quang biến khuôn miệng Uyên thành một cái lỗ đúng nghĩa, và cậu đang đụ vào đó.

Uyên hứng lắm, lồn cô run rẩy khi “bị” đối xử như vậy, chàng trai này đã thành công lôi con quái vật trong đầu cô ra.

Như một chuyện tất yếu, Uyên lần nữa lại leo lên đỉnh núi, phía dưới cô bắn ra cơ man nào là nước trắng, không màu lại chẳng có vị gì. Cùng một lúc, Quang chẳng kìm nén nữa mà thỏa thích phóng tinh trùng làm cổ họng Uyên bị lấp đầy. Mùi vị hơi quái dị song người đàn bà nuốt hết, tận hưởng đến giọt cuối cùng trên đầu lưỡi.

Uyên mệt mỏi nằm lên giường, từng giọt mồ hôi tinh mịn túa ra trên cơ thể nóng hầm hập. Cô đã lên hai lần… khi thậm chí Quang còn chưa đút thứ đó vào bên trong cô.

“Em này… giá như chị tìm thấy em sớm hơn…” – Uyên nói với vẻ buồn tủi. Cô đột nhiên cảm thấy cuộc hôn nhân bảy năm qua của mình thật sự là một sai lầm, rất giống với việc tự chui đầu vào một ngục giam tăm tối, chừng ấy năm phải sống trong mê mang mơ hồ.

Quang vuốt tóc Uyên với vẻ an ủi – “Bây giờ cũng chưa muộn… Em tặng chị mấy cái đồ chơi nhé, rủi mà… thèm, cũng có cái nghịch…”

“Cảm ơn Quang, chị thấy vui lắm.”

Hai chị em trò chuyện linh tinh, ngầm đồng thuận rằng đây là giờ giải lao giữa hiệp.


Mười lăm phút sau, Quang bế thốc Uyên lên, bồng cô đi đến cái bồn tắm mở ở trong phòng, đặt sát cửa kính, nếu ngâm bồn thì sẽ ngắm được quang cảnh lấp lánh ánh đèn bên ngoài.

“Để em tắm cho chị nhé?” – Quang vừa nói vừa đốt hai cây nến bên bậu cửa.

Uyên gật đầu, biến thành một con mèo lười biếng, mặc cho Quang hành động. Cô được cậu đặt xuống bồn gỗ, tựa đầu lên một bên thành – nơi đã được Quang cẩn thận kê sẵn một chiếc khăn lông.

Làn nước ấm chảy ra từ vòi khiến Uyên dần thấy thoải mái. Quang vừa trò chuyện vừa thoa xà bông lên khắp cơ thể mềm mại của Uyên, kỹ càng cọ rửa những tàn dư còn đọng lại. Cảm giác đôi khi hơi nhột mà Uyên vẫn rất tận hưởng, có chăng cô đang cảm nhận rõ sự nhu hòa, sự dịu dàng trên kẽ tay của chàng trai. À, có thêm chút kích thích nữa.


Một dòng nước xối thẳng xuống từ cái vòi hoa sen treo trên cao. Quang bám chặt hông Uyên, đâm cô từ phía sau, cái lỗ của bà chị vẫn rất khít, vừa hay phù hợp cây hàng khủng của cậu. Quang có cảm giác thằng em chìm sâu bên trong một không gian mềm mại, ướt át lại vô cùng se khít, hai cái mép múp rụp nọ đem lại biết bao khoái cảm khó tả.

“Ahh… ahhh… ahhh…” – Uyên bám chặt tay lên bậu cửa sổ, khuôn mặt phản chiếu bởi lớp cửa kính trông vô cùng dâm dục, đôi mắt trợn tròn, miệng mở lớn làm cho lưỡi thè ra ngoài, liếm mút ngón tay dài của chính Quang.

“Lồn chị sướng lắm nhé, nó như nuốt chửng con cặc của em vậy á.” – Quang nói, động tác lại càng thêm dữ dội.

“Ahh… ahhh… Quang… đụ chị đi… đụ chị đi em… ahhh… ahhh…”

“Uyên này… nói cho em nghe… con cặc của em đã không?”

“Sướng… ahhh… sướng lắm… cứng… chết được… ahhh…”

“Sướng thế nào hả chị?” – Quang nói rồi rút ngón tay ra khỏi miệng Uyên, tát cái bốp lên mông cô làm chỗ đó ửng đỏ. Cô chị này khiến cậu phê phát rồ, bờ mông dù có ít vết rạn nhưng lại cực săn chắc, cái lỗ hậu cứ nở ra rồi lại co vào theo từng nhịp dập, đã thế lại có thêm vài sợi lông xung quanh như tô điểm thêm vẻ trần trụi cho nó.

“Ahh… ahh… chị sướng phát điên… ahhh… cặc em… làm… lồn… ahh… lồn… chị… phê lắm… phê… ahhh… ôi… nữa… nữa đi em… đụ mạnh lên… mạnh nữa… ahh…”

Quang đáp ứng, cơ thể khom xuống, hùng hục nhấp như trâu điên, mặc kệ vụ thương hoa tiếc ngọc gì gì đó, cậu như muốn chơi Uyên nhe nhoét, giúp cô chị lên đến đỉnh thăng hoa.

Thân hình vận động kịch liệt của hai người làm nước trong bồn bắn ra tung tóe. Chẳng ai quan tâm mà tự thiêu đốt chính mình bởi dục vọng vô tận. Khi hai bộ phận sinh dục ma sát với nhau, khi hai cơ thể hòa cùng một nhịp thì chẳng có gì quan trọng nữa.

“Ahhh… ahhh… ahhh…” – Uyên rên rỉ điên cuồng, móng tay bám chặt như uống đâm xuyên cả vách gỗ. Cả cơ thể cô cong xuống, tiếp thụ những cú nhấp nặng nề.

Rồi đột nhiên, thứ gì đó trong Uyên như khởi động, cô lại có cảm giác sắp ra. Trong khoảnh khắc đó, tự nhiên Uyên muốn trải nghiệm thêm chút nữa – “Ahh… từ… từ… chờ… chị chút…”

Quang hơi thắc mắc, dừng lại – “Sao thế chị?”

Uyên nghiêng đầu – “Chị muốn… em hôn chị…”

Quang sau đó bế Uyên để cặp mông tròn của cô áp thẳng lên bậu cửa sổ, phần lưng tựa vào kính. Nếu có ai đó hữu tâm quan sát, có thể sẽ nhìn thấy màn biểu diễn da thịt hoang đường này.

Uyên bất chấp, vòng tay ôm chặt lấy Quang khi cậu đang điều chỉnh cần số.

“Ahhh… tuyệt quá.” – Uyên há miệng, cuồng nhiệt hôn lên môi Quang trong khi con cặc cậu nhét vào lồn cô.

“Yêu chị đi… ahhh… yêu chị đi…” – Uyên rú lên hoang dại. Thân thể dán luồng ngực cường tráng của Quang khi cậu bế thốc cô lên, hai cánh tay mạnh mẽ giữ lấy đùi Uyên, bắt đầu nhấp với tất cả sức lực.

Uyên sướng đến chết đi sống lại, trong mơ hồ còn nghe được tiếng tim đập thình thịch của Quang. Cô thích mê, siết Quang thật chặt biến khoảng cách giữa hai người trở nên vô nghĩa. Cô muốn thuộc về người đàn ông này dù chỉ một lần, đôi môi cô tham lam mút lấy cái lưỡi ướt át, âm đạo co bóp, cảm nhận sự phập phồng cứng rắn như thép nguội, cánh tay cô bám dính lấy vòng ngực Quang bằng tất cả sức mạnh.

Điệu nhạc táo bạo mang âm hưởng dục vọng tấu lên từng hồi, những tiếng ư ử rên rỉ nghẹt lại trong cổ họng, kết hợp cùng tiếng phạch phạch, tóc tách rồi biến thành một ký ức khó có thể phai nhòa trong tâm trí Uyên.

Cô ra lúc nào chẳng rõ, bởi đầu óc đạt được sự thăng hoa khó nói nên lời. Uyên chỉ biết bản thân rũ rượi dần chìm vào trong nước ấm với tất cả niềm hạnh phúc, bao nhiêu bức bối áp lực từ xưa đến nay đều được giải tỏa, khi tinh trùng của Quang lấp đầy bên trong cô.


Quang gãi gãi đầu nhìn Uyên ngủ thiếp đi, cậu nở nụ cười khổ rồi tắt vòi nước, nhanh chóng bế cô chị ra ngoài.