Chapter 14
========================================

Quang từng đọc một bộ truyện hentai, nội dung na ná kiểu giữa hai phòng hàng xóm có một cái lỗ nhỏ, một đôi nam nữ thay phiên nhau lén lút nhìn trộm đối phương. Cậu đã nhìn lén Quyên, không ngờ cô gái đó bây giờ lại dám đục tường nhìn ngược lại.

Vẻ mặt Quang trông dở khóc dở cười, không biết nên làm gì. Bịt cái lỗ lại để nhắn cho người ta rằng “bị cậu phát hiện rồi”? Hay ngó lơ, tỏ vẻ không biết?

“Được rồi, để hôm nay thôi xem cô ta muốn làm trò gì.” – Quang lẩm nhẩm, trong đầu đã có chủ ý. Có thể hôm qua cậu và Vân vận động kịch liệt quá, nên người ta mới tò mò xem thử. Tạm thời cứ để đó, biết đâu lại câu thêm được một khách hàng mới. Hơn cả là Quang cần thăm dò, chỉ hy vọng cô ta dùng mắt xem chứ không phải điện thoại.


Sáu giờ tối, Nhiên y hẹn gõ cửa phòng Quang, thời gian thậm chí chẳng lệch một giây.

Cậu ra mở cửa, nhìn lướt qua bà chị rồi cũng ngó sang phòng bên cạnh. Đèn vẫn tắt tối om, có vẻ Quyên vẫn chưa về.

“Này, em ngó nghiêng gì đó?” – Nhiên, là một người phụ nữ chừng ba mươi tuổi, trang phục đơn giản với quần tây đen cùng sơ mi trắng, khuôn mặt không đẹp cũng chẳng xấu mà vô cùng bình thường, mái tóc ngắn màu đen cụp vào ngang vai, đeo thêm cặp kính râm bản to che đi nửa khuôn mặt.

“Không có gì ạ. Mời chị vào.”

Nhiên gật đầu, tháo đôi giày cao gót ra, đi chân trần vào trong, rất tự nhiên ngồi xuống giường Quang.

“Sạch sẽ đấy, không có mùi thuốc lá như lần trước.”

Quang cẩn thận khóa cửa, gãi gãi đầu – “Em đón khách quý cơ mà. Sao dám qua loa. Mà lâu lắm rồi mới gặp lại chị.”

Nhiên tháo kính ra, mỉm cười, một nụ cười kỳ lạ ẩn chứa rất nhiều thứ. Lúc này Quang mới để ý gương mặt Nhiên tái nhợt, một bên má còn có vết bầm.

“Ai đánh chị vậy?”

“Người yêu.” – Nhiên đáp khi Quang đi đến và ngồi xuống cạnh cô. Nhiên vòng tay qua hông Quang, tựa đầu vào vai rồi ôm lấy cậu – “Nó ghen em ạ, hôm qua chị đi tham dự buổi ra mắt phim, vì chụp hình chung với một người mẫu nam nên nó ghen. Mà hài lắm nhé, tên mẫu đó rõ ràng thích đàn ông cơ mà.”

Quang không biết nên nói gì, Nhiên và người yêu sống chung với nhau gần mười năm, dù không đăng ký kết hôn nhưng hai người chẳng khác gì vợ chồng. Đôi khi cậu mất niềm tin vào tình yêu cũng bởi tiếp xúc với quá nhiều mặt trái của khách hàng. Hình như ai cũng có lý do để đi ngoại tình?

“Nghĩ gì đó?” – Nhiên hỏi.

“Không có gì ạ, em chỉ thắc mắc vì sao ông đó lại đánh chị thôi. Chỉ giỏi như vậy cơ mà.” – Quang khen thật, Nhiên dù không đẹp nhưng cô rất thông minh và tài giỏi, trong ánh mắt luôn toát lên vẻ trí tuệ. Cách nói chuyện và thần thái của Nhiên rất dễ làm người khác kính nể.

“Haha, giỏi hay không giỏi thì chị cũng chỉ là đàn bà thôi. Chị không thể bỏ được nó.”

“Thế hôm nay muốn em làm gì cho chị?”

Nhiên hôn má Quang, ngửi ngửi – “Em thơm đấy. Hôm nay đổi trò chơi khác nhé?”

“Trò gì hả chị?”

Khuôn mặt Nhiên vươn nét cười tà mị, cô bảo – “Trước kia không phải chị không muốn làm tình… Mà kiểu chị cần phải tin tưởng em đã. Trải qua vài lần gặp thì… ừm em khiến chị khá hài lòng. Lần này chị muốn gói đắt nhất, đừng để chị phải thất vọng nhé.” – Nhiên vừa nói vừa vuốt ve lồng ngực Quang, bàn tay ấm áp trườn nhẹ trên lớp sơ mi lụa mỏng tanh.

Quang híp mắt, gói hai mươi triệu chính là gói chơi BDSM hoặc some, khá kén người chọn.

“Chị muốn BDSM phải không? Vậy mật khẩu sẽ là gì?” – Mật khẩu hay gọi là key trong BDSM, ám chỉ từ ngữ mà khi một trong hai người nói ra thì cuộc chơi sẽ buộc phải dừng lại. Nó coi như một loại bảo hiểm để giữ an toàn.

Nhiên nghĩ một lúc mới đáp – “Nguy hiểm. Từ đó nhé.”

Quang gật đầu, trong trò chơi này thì cậu luôn là Master, tức Dom hoặc kẻ thống trị. Bởi vậy nên Quang hỏi luôn: “Giới hạn tối đa mà chị chịu được là gì?”

“Chị chưa rõ, nhưng lần này chị cần nhẹ nhàng thôi. Chị thích Bondage, thích Impact Play, Emotional Play, Furry… Ngoài ra thì…” – Nhiên nói đến đây thì giảm âm lượng, kéo cổ Quang xuống, hơi thở nóng nảy vờn quanh lỗ tai – “Chị thích Anal nữa… cưng hiểu không?”

“Hiểu… em có nến Paraffin, chị muốn thử chứ? À, nó là loại có nhiệt độ nóng chảy chỉ khoảng 53 độ, sẽ không gây hại cho da. Còn lại thì bịt mắt, còng tay hay roi da em đều có hết rồi.”

“Tốt lắm.” – Những ngón tay thon dài với móng tay tô màu đỏ lả lướt trên má Quang, Nhiên nói với vẻ hồ hởi – “Cưng giúp chị nhé… cởi đồ cho chị đi.”

Quang mỉm cười tà ác, lộ ra hàm răng trắng đều, nhéo mũi Nhiên – “Con đĩ chó này, quỳ xuống, trước tiên bò một vòng cho ông đây coi.”

Nhiên hơi ngơ ngác, sau lại mỉm cười ngọt ngào – “Vâng, thưa ông chủ” – cô ta nhập vai cũng rất nhanh, bỏ đi tôn nghiêm, quỳ thẳng xuống sàn, sau đó dùng cả tứ chi bò quanh một vòng như một con thú cưng biết nghe lời. Cặp mông Nhiên nhô cao khiến cái quần tây đen mà cô mặc căng ra, phô diễn chút vẻ đẹp hình thể. Vóc người cô vốn cũng rất tốt bởi thường xuyên tập gym, ba vòng không quá to nhưng bù lại trông khá săn chắc.

Quang gật gù tỏ vẻ hài lòng, cậu nhìn chằm chằm vào lòng bàn chân trắng hồng của Nhiên. Nói đến thì cậu rất thích Foot Fetish, luôn có sự hưng phấn quái dị khi nhìn những đôi chân trần, đặc biệt… là lúc những cô gái mới cởi giày.

Cậu đứng lên, vuốt ve đầu Nhiên như cô thật sự là một con chó.

“Ngoan lắm… Ngồi ở đây, chờ ta một lát.”

Nhiên gật đầu, dựng thẳng lưng, hai cánh tay khum lại, thè lưỡi ra thở.

Quang lục lọi một chút, lấy ra một túi đồ dùng đầy đủ đồ chơi. Một cái máy rung bằng nhựa, kiểu dáng như hai trái trứng nhỏ ghép lại thành hình vòng cung, cùng cái Gag – loại dụng cụ để bịt miệng. Quang cầm hai thứ đó đi về phía Nhiên, cúi thấp rồi nhẹ nhàng bóp cổ cô.

“Chó… thì không cần mặc đồ.” – Nói xong cậu tát nhẹ lên má Nhiên làm nơi đó ửng đỏ.

Nhiên cúi đầu, tự mình trút bỏ y phục. Áo sơ mi trắng rơi xuống đất, áo lót trùng màu cũng vậy. Bộ ngực như trái cam lộ rõ, hai đầu vú có chút xỉn màu. Đoạn Nhiên nằm ra đất, cởi thắt lưng. Hai chân thon gọn của cô đưa đẩy đôi chút, ống quần dần được kéo xuống rồi tụt ra ngoài. Chỗ kín của Nhiên chỉ còn lại một cái quần lót trắng khá dễ thương che chắn, bởi chính giữa có một cái nơ nhỏ.

Sau đó, cô gái lại quỳ, ngước mặt nhìn Quang như chờ được chủ nhân “chăm sóc”.

Quang ngồi xổm xuống, đeo Gag cho Nhiên – “Nếu muốn dừng, hãy dựng ngón giữa… Dù sao chó thì cũng không cần nói chuyện.” – Cái dụng cụ này có một trái banh tròn ở giữa, khi đeo nó vào thì Nhiên không thể khép miệng được, nước miếng cứ vậy sẽ tự ứa ra.

Sau khi đã chắc chắn, Quang lại ra lệnh – “Quay mông lại đây, ta nghĩ nên lắp cho ngươi một cái đuôi.”

“Ưm” – Nhiên đáp ứng, chầm chậm quay lại.

Bờ mông tròn mịn, làn da trắng trẻo không có lấy một vết rạn rất xinh đẹp. Quang trợn mắt luôn khi thấy rõ cả lỗ đít của bà chị, thì ra đáy quần lót là vải ren xuyên thấu, che chắn âm đạo nhưng chỗ kia thì không.

“Con đĩ này thật dâm đãng.” – Quang mơn trớn mông Nhiên, vỗ mấy cái thật mạnh bạo rồi kéo lệch quần lót qua một bên. Cậu đưa mũi đến, ngửi mấy cái.

Mùi hương của cái lồn nhẵn nhụi thật thơm tho, thoang thoảng giống hương Lavender, tuy thế thì Quang đành dối lòng, sỉ nhục Nhiên – “Chà, hôi quá, đúng là mùi lồn của một con đĩ chó.”

Ngôn từ mạnh bạo, sự sỉ nhục đáng ghê tởm trùng kích vào trí óc người đàn bà. Nhiên hứng lên với sự nhục nhã, dâm thủy tự động ứa ra.

Quang hài lòng gật gù xoa xoa hột le cô chị, sau thì đổ lên hai mép rũ rượi của cô một ít chất lỏng để bôi trơn. Cậu dùng ngón tay gạt chút ít vào lỗ hoa cúc, bà chị này có lẽ thường xuyên chơi anal nên cái lỗ đó đã rất rộng, dù có nhét một ngón tay vào cũng vô tư.

Chuẩn bị đã xong, Quang cẩn thận nhét đồ chơi vào đúng vị trí. Hai trái trứng một to một nhỏ đã nằm vào đúng cái lỗ mà chúng nên thuộc về. Cái quần lót được kéo trở về vị trí ban đầu ngay sau đó.

Quang cảm thấy chắc bản thân cũng có chút máu S (bạo dâm), cậu cũng hứng khi trông thấy khuôn mặt của Nhiên ở hiện tại, vừa phẫn nộ, vừa xấu hổ đến nổi hai má và vành tai đỏ bừng, song đôi mắt thì hiện lên chút đê mê bởi thích thú, riêng đôi môi gợi cảm đã bị dị vật chiếm giữ, nước miếng nhễu ra khóe miệng, chảy tong tong xuống đất.

Cậu mỉm cười tà ác, rồi liền cột vào cổ Nhiên một cái vòng có cả dây xích. Nếu hiện tại có thêm đuôi hoặc tai hoặc áo lông thú thì có lẽ sẽ càng thêm hoàn mỹ.

“Đi thôi đĩ chó, chủ nhân sẽ dắt mày đi dạo một vòng, chắc mày mắc đái lắm rồi nhỉ?” – Quang vừa nói vừa bấm vào điện thoại, cái máy rung khởi động, chế độ rung được kích hoạt ở mức trung bình.

Nhiên “ưm” mấy tiếng trong cổ họng, khụy xuống, hai chân ép sát vào nhau như không thể chịu được kích thích quá đột ngột.

Quang liền đánh vào mông Nhiên, lạnh lùng quát – “Đi mau! Con chó cái hư đốn.”

Nhiên ngẩng lên, ánh mắt ngấn nước như sắp khóc đến nơi. Cô gật gật đầu, khó nhọc điều khiển bản thân tiến về phía trước.


“Tao… đang được coi cái quái gì vầy nè?” – Lệ dán mắt vào lỗ hổng, bộ ngực lớn áp chặt lên sàn nhà, cô và Quyên đã về từ năm phút trước, cũng không kịp chờ đợi mà lập tức nhìn lén xem có gì hay không. Ngay cả chính bản thân Lệ cũng không ngờ khi chứng kiến cảnh tượng đang diễn ra phía bên kia bức tường.

Quyên cũng quỳ ngay bên cạnh, vừa đẩy đầu Lệ vừa nói khẽ – “Cái gì đó? Cho tao ngó với.”

Lệ không chịu dời thân, nuốt nước bọt chăm chú xem tiếp. Điều này khiến Quyên thấy khó chịu, đúng là một con heo tham lam. Cô chửi thầm con quỷ bạn rồi chợt nảy ra một ý tưởng.

“Ê… thay vì xem bằng mắt, hay xem bằng camera điện thoại đi… Dễ hơn.”

Lệ gật gù cho là có lý, sau đó lấy ra chiếc Iphone đời cũ, chỉnh lại camera rồi áp nó vào bức tường.

Màn hình điện thoại lập tức hiện lên tình cảnh quái dị, cô giáo Quyên há hốc mồm, khóe miệng như kéo căng đến mang tai.

Một người phụ nữ xa lạ khỏa thân bị anh chàng đẹp trai kia cầm dây dắt đi như một con chó. Từ góc nhìn hiện tại thì hai người thấy được lòng bàn chân và cặp mông tròn vo của cô gái nọ, ngay chỗ hiểm là một cái đồ chơi màu hồng xoay tít, khuấy động cả hai cái lỗ, nước nhờn trong suốt như thác đổ, chảy dọc xuống đùi.

“Hèn gì nãy giờ cứ nghe tiếng rè rè.” – Quyên tự nhủ, cũng hiểu vì sao Lệ không nhường cô xem. Con quỷ béo có máu M, thích nhất là được một ai đó đối xử thô bạo. Tuy nhiên nó cũng là cô giáo, cho nên gu tình dục mặn mà quá luôn là một sự trở ngại. Quyên hiểu bạn cô đang hứng lắm.


Nhiên bò dưới đất bằng cả tứ chi, dò dẫm theo sự dẫn dắt của Quang dạo vài vòng trong căn phòng chật hẹp. Di chuyển càng ngày càng khó khăn, bởi vì sự rung động trong lồn cô ngày càng trở nên mãnh liệt. Quang chẳng còn lại sự thương hoa tiếc ngọc thường thấy, mà thay vào đó đang đối xử với cô như một con súc vật dơ bẩn.

Nhiên thích lắm, thích đến phát điên. Sự đau đớn trên thể xác, sự sỉ nhục và xấu hổ trong tâm hồn đều được chuyển hóa thành khoái cảm khác thường. Cô cảm thấy bản thân như được giải thoát, bao nhiêu bức bối bấy lâu tựa như băng tuyết tan ra từng chút một, dưới ngọn lửa hừng hực của dục vọng.

Bất chợt, Quang đẩy mức độ rung lên cực đại. Nhiên ư ử trong họng rồi sụp xuống, cơ thể không nghe sự điều khiển của cô mà trở nên rệu rã, không chút sức lực như cọng bún. Ngón tay và ngón chân cô co quắp lại, chịu đựng sự trùng kích khiếp người. Có cảm tưởng như một cái máy xay sinh tố quay trong lồn, trong lỗ đít mẫn cảm.

Cơ thể Quyên co lại, bàn tay thò xuống dưới, nửa muốn thứ đó dừng lại, còn một nửa thì không nỡ.

Thế nhưng Quang cũng đâu để Nhiên tự làm gì. Cậu ngồi xổm xuống, tát nhẹ lên mặt Nhiên – “Đĩ chó… đến giờ đi đái rồi.”

Nhiên nghe thế thì trong lòng xuất hiện sự mâu thuẫn. Phần cô rất phẫn nộ, phần thì lại… rất thích. Lý trí và bản năng, hay phần con và phần người đấu đá trong tâm trí. BDSM nói đúng ra là sở thích tình dục khác thường, Nhiên vừa sợ hãi, vừa xấu hổ lại vừa tò mò, vừa kích thích khi bị “đối xử” như thế này.

Quang thấy Nhiên không tỏ thái độ, cũng không rõ cô thích hay không. Cậu hơi suy nghĩ rồi bèn giúp cô tăng thêm chút kích thích. Quang dựng cơ thể cô chị dậy, cặp mông cong cớn chổng thẳng ở ngay hướng chính diện, còn bộ ngực áp xuống nền, khuôn mặt ngượng ngùng như trái táo và mái tóc bết dính quét trên đất. Đoạn Quang cởi quần lót của Nhiên, hai mép thịt co lại, ép cái đồ chơi trồi ra ngoài.

“Ôi, nước nôi nhiều thế này mà không đái. Để ông chủ giúp mày nhé.”

Quang nhặt lại đồ chơi từ dưới đất lên, chà xát cái đầu lớn vào lỗ hoa cúc. Còn hai ngón tay thấm ướt nước nhờn, chỉnh lại đôi chút rồi đột ngột móc vào trong hiểm địa.

Trải qua thời gian chung đụng, Quang biết rõ điểm G của Nhiên ở chỗ nào. Ngón trỏ và ngón giữa chụm lại, len lỏi qua những mép thịt mềm mại, đến khi chạm vào điểm xốp xốp thì bắt đầu ma sát. Còn ngón tay cái, Quang dùng nó mơn trớn nốt hột le đỏ au.

Cơ thể cô chị run rẩy như giật kinh phong, cặp mông uốn éo. Mấy tiếng “ô ô” mơ hồ thoát ra khỏi cổ họng, Nhiên tự nhiên bật khóc, từng giọt châu ngọc chảy trên đôi mi, khiến mascara mờ đi. Quang không hiểu được, nhưng chưa dựng ngón giữa tức là Nhiên chưa muốn dừng lại, cậu vẫn tiếp tục móc tay, tựa hồ nếu Nhiên không tê tái thì sẽ không dừng lại.

Nhiên không nói được, cũng không làm gì được. Cô nhắm đôi mắt đã nhòe đi, mặc kệ hết thảy. Quang không hiểu vì sao cô khóc, nhưng chính cô cũng chẳng hiểu được, là nước mắt tự rơi, là cô muốn giải thoát cho chính bản thân mình.

Âm thanh lép nhép vang vọng trong căn phòng khiến ai nghe thấy đều đỏ mặt.

Chốc sau, Quang giúp Nhiên thay đổi tư thế, cô được cậu đặt nằm ngửa ra, hai chân chĩa thẳng lên trời.

Quang nhẹ nhàng giúp Nhiên lau đi những vệt đen trên má. Sau lại cúi xuống thì thầm vào tai cô chị – “Đái đi con đĩ chó. Đái cho ông chủ xem nào.” – Đoạn, cậu móc tay thêm cuồng bạo.

Thứ gì đó trong Nhiên cuồn cuộn dâng trào, lời thô tục của Quang đánh sập chút lý trí cuối cùng trong cô. Bài tiết trước mặt người khác là hành động dơ bẩn, cớ sao tên nhóc này khiến cô không thể nhịn nổi.

Một đường nước hoàn mỹ vẽ ra trong không trung, cong như vầng trăng khuyết.

Bức tường bên kia, đột nhiên vang lên tiếng rầm rầm.