Chapter 11
========================================

Em gái của Quang tên là Khánh Thi, hai người hơn kém nhau bốn tuổi. Mặc dù là anh em ruột nhưng chiều cao giữa họ có sự chênh lệch to lớn. Quang cao tận mét tám, trong khi cô em gái chỉ cao đúng mét rưỡi. Chẳng qua cả hai đều được thừa hưởng hết nhan sắc thời trẻ của mẹ nên trông Khánh Thi vẫn rất xinh đẹp.

Cô bé vừa tròn mười tám, là độ tuổi xuân sắc nhất của đời con gái – trông cô như một đóa hoa tulip nở rộ, rất tươi tắn. Khánh Thi mặc áo hoodie màu cam nhạt, bên dưới là chân váy xếp ly màu trắng tinh khôi kéo dài đến đầu gối, để tăng thêm chiều cao thì cô bé chọn một đôi giày cao gót màu trắng phối cùng. Gương mặt Khánh Thi vô cùng rạng rỡ, bên khóe môi có lúm đồng tiền, mái tóc suôn mượt đen nhánh vấn cao sau ót.

“Eo… giờ này mà anh còn chưa tắm nữa?” – Khánh Thi chu môi nhìn ông anh mình. Trên tay cô bé xách theo một hộp quà gói giấy hoa màu xanh lá – “Tặng anh này, tối về mở ra coi nhé. Chúc anh sinh nhật vui vẻ.”

“Cảm ơn em.” – Quang vuốt mái tóc em gái, trong lòng rất vui vẻ. Cô bé này là lý do duy nhất mà cậu cố gắng hết mình, bao nhiêu cực khổ cũng đều biến mất hết khi nhìn thấy nụ cười của em gái.

“Anh đi tắm nhanh đi. Em qua phòng chị Vân chơi chút.” – Khánh Thi hơi bĩu môi.

“Chị Vân?”

“Ừm, bạn gái anh á. Mà anh làm gì lại để người ta bầm tím cả người vậy? Đừng nói là anh đánh người ta nha?” – Khánh Thi liếc mắt nhìn Quang.

Khóe môi Quang co rút, hôm qua con quỷ kia đã nói gì với em gái cậu mà giờ vào vai “chị dâu” luôn rồi? Chuyện này Quang sẽ hỏi sau, cậu bèn nhún vai nở nụ cười khổ đáp – “Anh không đánh phụ nữ bao giờ. Ngoài ra Vân cũng không phải bạn gái của anh.”

“Thế hả? Mẹ lo lắng cho anh lắm đấy, có bạn gái vẫn tốt hơn. Mà nói chung, bà chị đó thích anh, em nhìn ra được.”

“Xời, tí tuổi mà biết cái gì.” – Quang gõ gõ lên trán Thi – “Thôi, anh đi tắm cái đã, chờ chút.”

Thi bĩu môi, xoa xoa trán với vẻ kháng nghị – “Người ta lớn rồi nha.”


Tốn chừng hai mươi phút thì Quang cũng sửa soạn xong, cậu mặc quần jean và áo sơ mi đen, không mặc áo khoác vì tiết trời hơi oi ả. Sau khi mang giày thì Quang gọi cho Tiến một câu rủ gã nhậu bù, kế đến mới lững thững đi đến phòng Vân.

Trước kia Vân từng làm sales nên giao tiếp khá tốt, chẳng biết cô ta làm gì mà khi vừa bước vào Quang đã thấy hai chị em cười cười nói nói như thân thiết đã lâu. “Giặc bên Ngô không bằng bà cô bên chồng” – xem ra Vân đã thành công thu phục con giặc bé này.

“Ê ông anh, em rủ chị Vân đi cùng nhé.” – Thi lên tiếng.

Quang miễn cưỡng gật đầu, nói “Được thôi, anh cũng rủ thằng Tiến bạn anh nữa.” – Lúc này cậu mới để ý đến Vân, cô ta đã thay một bộ váy xanh nhạt, cũng makeup kỹ càng, che đi hầu hết vết thương, con mắt trái thì che lại bằng miếng băng gạc, trên mái tóc đeo một cái băng đô bản rộng hình cánh bướm. Vân lúc này có vẻ dịu dàng nhu mì, tựa như trở về như trước kia. Ánh mắt cô ta nhìn Quang có chút kỳ lạ, không thể phủ nhận rằng tim Quang hẫng mất một nhịp.

Cậu trầm mặc chốc lát, vờ như không để ý – “Thế thì chúng ta đi thôi.”


Ba người gọi taxi đến một quán nhậu bình dân, nơi đây khá nổi tiếng trong giới ăn hàng, đáp ứng đủ ba tiêu chí ngon, bổ, rẻ nên cực kỳ đông khách. Mới có bảy giờ hơn mà gần như đã hết chỗ ngồi. Bọn họ sau khi đứng chờ đến mười lăm phút thì mới được vị chủ quán sắp xếp nơi an tọa ngay bên ngoài lề đường.

Quang và hai cô gái ngồi xuống, gọi mấy món ăn đơn giản và một tháp bia tươi. Mùi đồ ăn thơm phức bốc lên cùng khói than khiến mấy người thấy đói bụng. Không khí nơi đây thật sự rất náo nhiệt, đa phần khách hàng đều là người trẻ tuổi đang hò hét, cụng ly với nhau.

Chừng mười lăm phút sau, ngay khi đồ ăn vừa ra thì Tiến cũng xuất hiện. Gã ngồi xuống cạnh Quang, híp mắt soi xét cô bé Thi đang ngồi đối diện.

“Mẹ kiếp, mày đừng có soi em gái bố mày chằm chằm.” – Quang gõ lên đầu Tiến, nhìn ánh mắt thằng nhãi đã biết nó có ý gì.

“Hehe, em mày xinh quá, ngó một chút thì thiếu miếng thịt nào hả?” – Tiến gãi gãi đầu, mặt mũi gã cũng coi như đẹp trai, đáng tiếc con mắt hẹp dài quá tà đạo, rất dễ khiến người khác không được tự nhiên.

Khánh Thi nhoẻn miệng, bảo – “Anh Tiến nhìn thì em không mất thịt, em chỉ thấy hơi rùng mình thôi nha.”

“Nào có, nào có… Thôi cụng cái đi ha, chúc sinh nhật thằng Quang.”

Mấy người đồng thời nâng ly lên cụng một cái “choeng” rõ kêu sau đó ngửa đầu uống cạn. Quang cảm thấy sảng khoái, ly bia mát rượi cơ hồ xua tan cái nóng oi ả.

Lúc này, Vân lục túi xách, lấy ra một cái hộp nhỏ hình vuông đưa cho Quang, cô nở nụ cười “khá” quyến rũ – “Chúc anh sinh nhật vui vẻ.”

Quang gật gật đầu cảm ơn, nhận lấy hộp quà với vẻ mặt miễn cưỡng, dựa vào ngoại hình quen thuộc thì cậu biết đây là thứ gì.


Tối muộn, Quang nhờ Tiến đưa em gái về còn cậu cùng Vân lên một chiếc taxi khác. Suốt quãng đường, cậu trầm mặc ngắm nhìn đường phố hoa lệ mà không nói với Vân câu nào. Mọi thứ đã trở nên rất kỳ cục khi cậu biết đến sự tồn tại của đoạn clip nóng kia. Hình như cậu bắt đầu lung lay, không thể thản nhiên làm bạn với cô ta nữa.

Xe taxi thả hai người trước cửa nhà trọ, Vân chủ động nắm lấy tay Quang, nói khẽ – “Tối nay… ngủ với em đi.”

“Em tặng anh thứ đó… là có ý gì?” – Quang hỏi, lông mày nhíu chặt.

Vân nở nụ cười yếu ớt, hai má đã phiếm hồng vì men say – “Em muốn làm người yêu của anh. Anh không hiểu?”

“Về phòng rồi nói.” – Quang đi trước, về thẳng phòng cậu, trong đầu bao nhiêu là suy nghĩ đan xen. Vân có tình ý với cậu, Quang hiểu nhưng có vài thứ cậu không thể vượt qua được.

Vân nhẹ nhàng đi theo, nhìn bóng lưng đơn bạc phía trước mà lòng buồn bã.

Cánh cửa phòng nặng nề đóng lại, Quang nhìn Vân với vẻ mặt nghiêm túc – “Em chấp nhận người yêu mình là trai bao?”

Vân gật đầu, sau lại lắc lắc đầu – “Em không biết nữa… Anh không thể tìm một công việc khác sao? Em biết anh đã kiếm được rất nhiều tiền… có lẽ…”

Quang lắc đầu – “Bây giờ chưa phải lúc… anh không bỏ được.” – Sức mạnh của đồng tiền vô cùng lớn, Quang đã quen với việc rủng rỉnh, thích gì tiêu ấy. Cậu tự biết bản thân không chấp nhận được việc phải đi làm thuê, một tháng kiếm dăm bảy triệu, uốn gối khom lưng với người khác. Ngược lại, nếu Quang giữ gìn sức khỏe, cái nghề bán thân này chí ít cậu có thể làm đến mười năm nữa.

“Em… rất muốn yêu anh. Hôm em bị đánh… anh là người duy nhất mà em ước anh sẽ xuất hiện…” – Con mắt Vân xuất hiện làn hơi nước, cô cứ trở nên yếu đuối khi đứng trước mặt người đàn ông này, những ngón tay mảnh mai buông ra rồi lại co vào. Cuộc sống muôn màu muôn vẻ có quá nhiều bất ngờ, Vân ước giá như lúc đó cô không chọn sai…


Ba năm trước, trong cái đêm mưa gió ấy.

Vân sờ con cặc cứng ngắc Quang với ham muốn lạ lùng, nhờ ánh điện sáng trưng nên cô đã nhìn rất rõ sự cường tráng ấy. Vân không nhịn được nữa, bắt đầu thè cái lưỡi hồng ra ngoài, quét trên cái đầu khấc hình chóp, nước miếng ứa ra khóe miệng không kiểm soát nổi. Ngón tay cô miết nhẹ thân dương vật, cảm nhận những mạch máu đang phập phồng len lỏi trong kẽ tay.

Lần đầu Vân mút thứ đồ chơi này, nhưng sao mà ngon quá, mùi vị da thịt và nhiệt độ ấm nóng khiến Vân càng thêm phần thích thú. Cô thưởng thức cây xúc xích rất kỹ, cái lưỡi kéo xuống dưới rồi lại lên trên, lả lướt trên từng tấc da thịt, nước bọt nháy mắt đã phủ kín con cặc, khiến nó trở nên bóng bẩy.

Quang cúi đầu quan sát khuôn mặt xinh xắn của Vân đang làm chuyện đồi bại, cậu vén mái tóc dài của cô qua một bên rồi vuốt ve đằng sau đầu tựa như vỗ về an ủi. Quang thấy thật sướng, cái cảm giác xác thịt tê tái còn không phê bằng sự sướng khoái trong tâm linh. Đôi môi Vân rất đẹp, được chứng kiến nó di động trên thằng em mình thật sự rất kích thích.

Rồi, Vân há mồm ngậm thằng nhỏ vào trong miệng, nó hơi lớn nên cô gái tỏ ra khó khăn khi mới tiếp nhận được một nửa.

Ánh mắt Vân hơi trợn lên, chuyển động nhìn Quang với vẻ thỏa mãn kỳ cục.

“Hmm… chưa đủ sướng đâu em.” – Quang cười nói một câu dối lòng. Đoạn cậu đưa bàn tay xuống, bóp vú Vân khi cô đang quỳ.

Ánh mắt Vân hiện lên vẻ không phục, cơ vòm họng siết chặt, o ép thằng nhỏ của Quang rồi hút nó vào trong, dần dà thì cô đã nuốt được thêm đôi chút.

Bàn tay Quang hơi mất kiểm soát, lực đạo có phần mạnh bạo. Cậu thật sự muốn rên, may sao mà kiềm lại được. Miệng Vân khít quá, vừa ấm lại vừa ướt đẫm.

Vân nhìn vẻ mặt Quang thì thấy vui vẻ, nhưng bởi vì cảm giác hơi mắc nghẹn nên cô đành nhả nó ra.

“Anh nói anh chưa sướng? Đồ dối trá.” – Vân trêu Quang trong khi cô cũng quỳ thẳng lưng dậy, vừa sục con cặc cho Quang, vừa đưa đầu lưỡi liếm láp trên cổ cậu trai.

Quang miễn cưỡng cười – “Chưa đủ” – Hai chữ thôi mà như rút hết sức lực. Hình như Vân đã biến thành yêu quái nhền nhện, chỉ vuốt tay thôi mà cảm giác đã lạ đến vậy.

“Thế hả? Vậy để em làm anh sướng hơn nhé.” – Vân thủ thỉ, tiện đường ngậm luôn vành tai của Quang làm nó đẫm nước. Cô bắt đầu ăn cậu ta theo đúng nghĩa, liếm láp từng giọt mồ hôi trên cổ, trên vai rồi trên cả khuôn ngực cường tráng. Vân chăm sóc cho đầu ti của Quang một lúc, sau đó dần cúi xuống khảy lưỡi nhảy múa trên cơ bụng sáu múi, ngay cả lỗ rốn nho nhỏ cũng không tha.

“Anh ngon lắm đấy.” – Vân nói nhỏ, đầu lưỡi lúc này đang quét nhẹ lên những sợi lông đen rậm rạp, vừa hít hà vừa chấm mút. Mấy ngón tay của cô cũng nhanh hơn, sục sạo thân cặc một cách mãnh liệt.

Quang nuốt ngụm nước bọt, lén lút ngắt vào hông để cơn nhói phân tán tư tưởng. Kinh nghiệm của Vân chắc hẳn vô cùng nhiều, cậu sắp sửa buông súng đầu hàng dưới chiếc lưỡi của cô mất.

“Vân này… sao em chuyên nghiệp thế?”

Vân mỉm cười, nhổ nước miếng lên đầu khấc, mấy ngón tay thấm nước để bôi trơn thêm.

“Lần đầu của em đó… nhưng em xem phim nhiều lắm, sướng đúng không anh?”

Quang lắc đầu, vẫn cứng họng – “Chưa đủ.”

Vân nhoẻn miệng, khóe môi cong lên, cô tự nhiên dừng lại, đưa khuôn mặt đến sát đầu dương vật, cố ý thở mạnh phả hơi nóng lên trên khe rãnh. Bàn tay nhỏ nhắn luồn xuống dưới, miết nhẹ hai trái banh. Đã thế, cô gái còn cúi người thật thấp, bờ mông căng chổng lên.

“Chưa đủ hở? Thế em không bú nữa nha… anh đâu có sướng đâu.” – Nụ cười vô cùng quỷ quyệt lộ ra chiếc nanh xinh xắn. Ánh mắt Vân hấp háy, sự khiêu khích thấy rõ.

Quang bó tay, cậu không thể phủ nhận rằng cơ thể đang khao khát Vân, tuy nhiên chút lý trí khiến Quang trầm mặc.

Vân không chịu thua, cô ưỡn ngực quỳ thẳng lưng, bàn tay nâng cặp vú ngon ngọt, ép hai đầu nhũ hoa cương cứng đến trước, nhẹ nhàng chà xát vào thằng em, trong khi đôi môi xinh đẹp nhổ một ít nước bọt. Mấy giọt nước ấy nhiễu xuống đầu cu, rồi dính tràn trề lên ngực Vân.

“Anh không sướng thiệt hở? Người ta còn tính làm thế này cho anh cơ.”

“… Xin em… anh sướng rồi, anh thua rồi, được chưa?” – Quang nói, cô gái này khiến cậu chịu không nổi, làm tình thật sự hợp gu với cậu.

“Ngoan lắm anh, thế để em cho nó sướng nha…” – Đôi gò bồng đảo của Vân ép lên thân cặc Quang, cảm giác mềm mại, đàn hồi lấp đầy tâm trí cậu. Kế đến, đôi môi cô gái hôn lên đầu khấc, nụ anh đào hé mở đón nó vào bên trong.

“Ưm… ưm…” – Những tiếng rên ngắt quãng hòa cùng âm thanh lọc xọc, nhóp nhép khiến Quang phê tới nóc, cậu chẳng biết làm gì cả ngoài giữ lấy tóc Vân, cắn răng để không phát ra tiếng động lạ.

Chốc sau, Vân để cho hai bàn tay tự do, một tay xoa nhẹ hai trái trứng, thi thoảng nghịch ngợm nơi lỗ hoa, còn tay kia thọc xuống dưới mân mê âm đạo đang rỉ nước.

Bú cu cho người khác mà Vân cũng thấy sướng, cô chẳng hiểu nữa. Cái sướng ở đây ngoài cảm giác trên đầu môi thì vẫn còn sự trùng kích thẳng vào linh hồn, vẻ mặt điển trai hiện lên sự thỏa mãn, đê mê khiến cô cũng thích lây.

Mấy ngón tay nhỏ nhắn thọc thẳng vào lồn sau khi đã day nhẹ hột le, Vân nứng đến điên dại, thủ dâm một cách tương đối mạnh bạo.

Vài phút đã trôi qua, hai người đều tự hiểu bản thân cần thêm bước cuối cùng. Quang nâng Vân dậy khi cô nhả miệng ra, ghì lấy thân hình nóng hổi. Hai người hôn nhau, đầu lưỡi lại xoắn tít quấn vào nhau, sự cuồng nhiệt đốt cháy cơ thể. Họ liếm láp trong khoang miệng nhau, kế đến lại ân ái trên da thịt với sự vồn vã, say đắm, pha lẫn chút táo bạo. Ánh mắt của cả hai dần hiện lên sự mất kiểm soát.

“Em muốn anh… đụ em…” – Vân nói khẽ, ôm lấy Quang rồi vùi đầu vào ngực cậu, tham lam hít thở hương vị đàn ông.

Quang gật đầu, sau đó cúi xuống nhặt quần jean, mò mẫm lấy ra một hộp bao cao su màu đen.

Vân trong khi chờ đợi, lại đặt lên da Quang những nụ hôn nóng cháy, cơ thể ưỡn ẹo ma sát. Cô tựa như không chờ nổi nữa.

Quang sau nửa phút thì đeo xong bao, thằng em được phủ bởi một lớp cao su mỏng dính, đây là loại Invisible, độ chân thực của người dùng sẽ không hề giảm bớt, ngược lại còn thêm phần khoái cảm bởi có sẵn gel bôi trơn.

Vân lập tức nở nụ cười khêu gợi, quay lưng lại và chổng mông lên. Cô tự vỗ lên bờ mông tràn trề nhựa sống, dùng tay banh rộng ra rồi lả lơi mời gọi – “Đến đi anh, đâm vào lồn em đi…”

Quang vỗ mông Vân, nhích cái cần số đúng vị trí, cà lên cà xuống – “Em thật giống một con đĩ xinh đẹp đấy.”

“Ưm… thế người ta làm con đĩ của anh nhé? Mà… cặc anh bự thế, làm từ từ thôi nha.”

“Hmm, được rồi, mà nè… anh có thể biết tên thật của em không?”

Vân tự nhiên hơi ngơ ngác, hai người ăn nhau từ nãy đến giờ… mà chưa biết tên nhau?

“Em tên Thùy Vân. Còn anh?” – Báo ra tên họ khi người khác đang chà con cặc ngay lồn mình thật sự hơi kỳ quặc.

“Ừm, anh tên Quang, Nhật Quang.” – Quang vừa nói vừa đẩy đầu khấc mấp mé nơi cửa mình, dâm thủy cô gái này hơi nhiều, chảy giàn giụa nhiễu xuống cả ghế sa lông.

“Thế… Quang địt Vân đi… em nhịn hết nổi rồi.”

“Dâm đãng ghê, Vân làm anh thèm lắm. Nhưng lúc nãy anh thua, giờ thì ai là người thua hả?”

Vân cắn môi, nói nhỏ – “Người ta thua được chưa? Lẹ…”

Vân chưa nói dứt lời thì Quang đã hành động, con cặc men theo hai mép múp míp từ từ xâm nhập đến một nửa, cậu để thế cho Vân quen, cười hì hì đánh mông cô nàng – “Thích không Vân?”

“Ahhh… uhhh… to quá… ahhh…”