Chapter 17
========================================

Phẫn nộ, luôn là nguồn sức mạnh to lớn, nó có thể giúp con người ta làm những việc tưởng chừng như không thể. Thằng em Quang không rũ rượi co lại như mọi khi mà trái lại còn bùng nổ, cứng ngắc dựng lên dù còn chút tinh trùng vẫn tràn ra trên đầu khấc.

Quang rất giận Quyên, mọi ý nghĩ mà cậu sắp xếp sẵn đều tan vỡ sau khi cô ta làm cậu xuất tinh. Màn BDSM mà Nhiên muốn cũng không thể tiếp tục thực hiện được, vì lúc này hai cô gái đã tự tháo bịt mắt, nếu tầm nhìn không bị che chắn thì tự cởi trói cũng chỉ còn là vấn đề thời gian. Quang rất sợ nếu như Nhiên không hài lòng, và số tiền lẽ ra cậu được nhận sẽ bay đi mất.

Đôi mắt Quang hừng hực lửa giận, nếu ánh mắt có thể giết người thì chí ít Quang cũng phải xiên Quyên hai phát cho bõ ghét.

“Sao nào chủ nhân… Không dám đến hả?” – Quyên lúc này lại khiêu khích, cô nâng chân lên, những ngón chân xinh đẹp mơn trớn trên đầu khấc đỏ hồng, nghịch ngợm co lại như muốn níu lấy những giọt tinh trắng đục. Thế rồi Quyên lại nâng chân cao hơn, vung vẩy lòng bàn chân trước mũi Quang – “Sao thế? Muốn liếm chân em không?”

Não Quang nổ đì đùng, cậu biết rõ bản thân gặp phải đối thủ. Ngoài giọng điệu lả lơi thì Quyên còn tặng cho cậu một ánh mắt quyến rũ trần trụi, vô hạn phong tình.

Dù đang tức, song theo bản năng Quang lại nuốt trộm nước bọt. Ánh mắt híp lại nhìn cặp giò ngon mịn, và cả cái tạo vật đầy hấp dẫn khép nép giữa hai chân cô gái.

Lúc này, Nhiên đã cởi trói xong, cô nở nụ cười, trêu chọc bảo – “Quang này, em gạ đâu ra hai cô này thế? Hình như em đang ở cửa dưới nhỉ?”

Quang nhìn Nhiên, vẻ mặt bà chị hình như không giống như đang giận khiến cậu thở phào. Tạm bỏ qua trò chơi, Quang bảo – “Hàng xóm đó chị. Còn cửa dưới hay trên… Chưa chắc đâu.”

Nhiên cười hì hì – “Em nói dối dở lắm nha. Thứ kia của em đang giật giật kia kìa, chứng tỏ em đang thèm lắm. À mà, Quang thích foot festish hả? Hèn gì em hay lén nhìn chân chị, ra là vậy.” – Nói xong thì cô chị cũng tham gia góp vui, nằm xuống rồi giơ chân lên phe phẩy – “Em sẽ chọn cái nào nhỉ?”

Quang muốn chửi má nó, hai bàn chân, cái nào cũng đẹp cả, đều làm cậu muốn trầm luân. May thay trò này Lệ không tham gia, cô ta biết chỗ đó của mình hơi xấu nên không lên tiếng, chỉ hứng thú nhìn xem anh chàng Quang sẽ chọn thế nào.

“Hừm… mấy người hợp lực trêu em. Mà em chỉ có một cái thôi, em nghĩ em nên đụ người nào biết điều hơn.” – Quang nói với vẻ thản nhiên rồi hướng ánh mắt qua Lệ, cậu muốn lập lại trật tự nơi này.

Rất đáng tiếc, Nhiên hiểu điểm yếu của Quang, cô mỉm cười bảo – “Cưng không có sự lựa chọn. Giờ nếu cưng không cho chị thỏa… Thì… à… gì nhỉ, mất mấy tờ giấy bạc ráng chịu nghe.”

Lời nói của Nhiên như nhắc nhở cả Quyên và Lệ. Hai cô giờ mới nghĩ đến bản thân mình cũng là khách hàng. Quyên nói – “Ừ nhỉ, em trả tiền cơ mà. Giờ ngoan ngoãn liếm ngón chân em đi anh đẹp trai ạ.” – Nét mặt Quyên đỏ lên, tự bản thân nói ra điều biến thái này thật kích thích.

Lệ cũng không vừa, cô dùng hai tay nâng cặp vú đồ sộ của mình lên, lắc lư nó vài cái rồi cười duyên – “Còn em… đang muốn anh chơi đùa với thứ này này.”

Quang biết, đời mình xong mẹ rồi. Cậu dĩ nhiên thành công trong việc khiến khách hàng tràn đầy hứng thú, đổi lại thì cậu ngỡ mình đã biến thành con cừu nhỏ, đang đối diện với ba con ác lang xinh đẹp nhưng đầy hung hãn. Tuy nhiên, Quang không chọn buông xuôi, cừu nhỏ hóa sư tử bởi những giọng điệu khiêu khích, ánh mắt cậu đỏ lên, không nói nhiều mà lập tức hành động để thể hiện quyết tâm.

Cánh tay vạm vỡ của Quang đẩy lệch đôi chân của cả hai cô gái qua một bên. Cậu lao đến nhanh như cắt, xốc hông Nhiên lên, đoạn lại hung ác tách chân cô ra, nhanh chóng đeo bao rồi đưa thằng em vào đúng cái lỗ ướt đẫm nước.

Quang chỉnh sơ tư thế rồi nhấp một phát thật mạnh bạo, cây thần khí ngót mười tám lút cả cán. Nhiên trợn mắt kêu lên thành tiếng.

“Này thì thỏa, em sẽ cho chị biết cái gì gọi là thỏa.”

Nhiên sợ hãi, mặt mũi co rúm, bàn tay mảnh khảnh bấu lên lưng Quang – “Từ từ, từ từ, chị đùa… ahhh…”

“Đùa cái củ cải, ông hiếp chết mày” – Quang hùng hổ chửi thề, nhanh chóng đóng phầm phập vào lồn cô chị. Cái âm đạo này thật khít, lại có nhiệt độ hôi hổi, nước nhờn đã bôi trơn từ sớm nên ma sát rất dễ dàng. Quang chẳng thèm thương hoa tiếc ngọc mà dồn sức đẩy cao cường độ. Tiếng lép nhép lập tức vang lên, hai cái tạo vật thần thánh liên tục va đập vào nhau.

Thân thể cường tráng nhiễu đầy mồ hôi chà đạp Nhiên dưới ánh mắt trân trối của hai cô gái còn lại. Hình ảnh này có lực trùng kích rất lớn, như một đoạn phim hiếp dâm chân thật đến từng chi tiết.

Quang bóp ngực Nhiên, bàn tay to lớn xoa nắn hai trái cam biến hình liên tục. Rồi cậu cúi đầu xuống, cuồng nhiệt mơn trớn bờ môi.

Nhiên sau chút kinh hoàng ban đầu thì vẻ mặt cũng đã thay đổi, không còn quá phản kháng mà lặng lẽ phối hợp. Cô ngửi được hương vị đàn ông nồng đậm, hành động đầy táo bạo pha chút mãnh liệt làm cô rất kích thích. Thứ đó của Quang không ngờ lại rất hợp với cô, khiến cái lỗ vốn trống trải bao lâu được lấp đầy, những mô mềm xốp bên trong ép chặt, hút lấy con cặc dữ tợn đầy đam mê và khoái cảm.

Nhiên ôm lấy Quang, đôi chân cong lại như đôi kìm kẹp chặt thân thể cậu ta. Đầu lưỡi mềm mại chìm đắm trong miệng Quang, hút trọn tất cả. Tiếng rên ư ử trong cổ họng Nhiên cũng đủ để biểu đạt rằng cô phấn khích đến mức nào.

“Ahh… ahh… cặc em tuyệt vời lắm…” – Nhiên nhìn Quang, giọng nói dịu dàng. Chóp mũi hai người chạm nhau, trong ánh mắt Nhiên lộ ra thêm đôi phần say đắm.

“Chả thế thì sao? Mà chị cũng bót đấy đĩ ạ. Chơi sướng lắm.”

“Ahh… đĩ hả… gọi đĩ đi cưng… ahh… chả hiểu sao… chị nứng chết được…”

Quang lộ ra nụ cười tàn bạo, dựng thẳng lưng, đưa bàn tay đặt lên cổ Nhiên, bóp khẽ, không đau nhưng đủ khiến đường hô hấp của cô bị chặn lại đôi chút. Khoái cảm lại nhô lên theo cách kỳ cục, Nhiên rên rỉ tựa như vừa đau vừa sướng.

Hai người Lệ, Quyên sau một hồi phân vân thì cũng không muốn đứng ngoài cuộc nữa. Ai lại nhịn nổi khi nhìn người khác đụ nhau tơi bời thế này? Vậy là, Lệ nhích đến, ôm lấy Quang khi bộ ngực cô ép lên cánh tay trái của cậu. Lệ khiến Quang chậm lại, phải nghiêng đầu qua để mút lưỡi với cô.

Quyên càng táo bạo hơn cả, cô giáo dâm dục quỳ dạng chân ngay trên đầu Nhiên, ánh mắt bà chị trợn trừng khi thấy cái lồn nhẵn nhụi ngay trước mũi mình. Quyên tuy không hề nói gì song cô đã đưa ra câu hỏi bằng hành động, cô nàng đưa bàn tay xuống dưới, tự tách hai cái mép bụ bẫm. Cái lỗ hồng nhuận bóng nhẫy hiện lên trong đôi đồng tử của Nhiên, cô chị bất giác thè cái lưỡi ướt ra ngoài.

Quyên như chỉ chờ có vậy, tư thế thấp xuống đôi chút, khiến cái miệng dọc thành công chạm vào cái miệng ngang. Nhiên nếm được vị đạo ngai ngái bằng bao nhiêu sự kích động, chuyện đồi bại này có nằm mơ cô cũng muốn thử.


Bốn con người xa lạ vẽ nên một bức tranh tuyệt mỹ bằng xác thịt trần trụi, nhục dục là màu vẽ, âm điệu rên rỉ tựa như những họa tiết điểm xuyết, còn từng hành động chính là từng nét bút vi diệu. Cái gì là nghệ thuật? Những gì chân thật, tự nhiên nhất chính là nghệ thuật, khi da thịt va đập nhau vào nhau, khi những tạo vật thần thánh được lấp đầy bởi khoái cảm vô tận, khi trong lòng họ chẳng còn lại gì khác ngoài dục vọng bạo liệt.

Quang đã đổi tư thế cho Nhiên, bắt cô chị chổng mông lên để cậu đâm từ phía sau. Bên dưới Nhiên là cái miệng hư của Lệ, nàng ta thi thoảng lại nhổm dậy, chộp lấy mông Nhiên rồi liếm láp… cả thân dương vật lẫn cái hột nhỏ đang bị chà đạp, và xơi nốt hai cái lỗ nếu như có thế. Phần dưới của hai người bị Lệ quấy cho bấy nhầy, đầm đìa nước bọt.

Quyên thì không chơi chung nữa mà hơi lùi ra, ngồi đối diện Quang, cặp chân dang rộng, những ngón tay nhầy nhụa nước nhờn điểm nhẹ lên lồn hệt như đang lướt tay trên phím đàn. Ánh mắt Quyên vô cùng gợi tình, chăm chú quan sát như đang xem một bộ phim heo.

Lúc Quang đưa ngón tay cho Nhiên ngậm thì Quyên cũng tự mút tay chính mình. Khi Quang nhấp nhổm nhanh hơn, thì động tác của Quyên cũng thêm phần mãnh liệt. Quang biết cô nàng này cố ý.

“Ahhh… ahhh… chị ra mất… chị ra mất… ahhh…” – Nhiên đột nhiên gào lên, sau mười phút bị đụ thì cô đã không còn chịu được, có cảm giác mép lồn bị chơi đến sưng tấy, hột le trồi cả ra ngoài. Đã vậy, Lệ còn kích thích thêm bằng việc liếm láp lỗ đít dơ dáy của cô.

Cơn tê dần chạy dọc đến từng tế bào trong người, cái lồn nóng cháy muốn phát điên.

Quang đặt tay lên trán Lệ ra hiệu cô hãy dừng lại. Cô gái hiểu ý, từ từ bò ra rồi chồm lên, đưa đôi môi mọng nước về phía miệng Nhiên. Thế rồi hai cô nàng lại hôn nhau, trong khi Quang dồn thêm chút sức. Cậu phảng phất biến thành máy dập, nhanh chóng đưa Nhiên lên đỉnh vu sơn.

Cơ thể người đàn bà thỏa mãn vặn vẹo, đầu ngón tay bấu lên tấm ga giường, âm đạo co bóp lần cuối cùng.

“Ahhh…” – Nhiên rên như hét lên, sự giải tỏa tuyệt đỉnh ngập tràn tâm trí. Cô sau đó như mất hết tất cả sức lực, thân thể mềm như bún áp bộ ngực lên giường.

Thế nhưng, Quang như không biết gì, vẫn đang chơi Nhiên, thậm chí còn không buồn giảm chút lực.

Nhiên ban đầu thì gắng gượng chịu đựng vì nghĩ cậu ta sắp ra, nhưng sau vài chục cái nhấp thì cô cảm thấy tên quỷ này cố ý.

“Này… thả chị… ahh… ra… đừng… nữa…”

Quang tỉnh bơ đáp – “Chưa đâu, chị là con đĩ chó, ông đây chơi chưa có sướng…”

“Thôi… dừng lại… ahh… dừng lại…” – Cái lồn tiếp tục bị đụ khiến Nhiên hốt hoảng, bắt đầu có chút đau rát khi nước không còn chảy nữa.

Quang vẫn tiếp tục, cậu muốn trả thù.

“Đừng mà… ahh… tha cho chị… tha cho chị… ahh… ahhh…” – Nhiên vùng vẫy, nhưng chẳng có tác dụng gì, cô đã hết sức chứ Quang vẫn khỏe như trâu.

Thậm chí Quang còn nhấp mạnh thêm, âm thanh phành phạch vang lên với tiết tấu đều đặn.

“Thế nào? Đĩ mà chịu không nổi hả? Còn dám trừ tiền ông…”

“Chị… ahh… ahh… xin lỗi… tha cho chị… ahhh…” – Nhiên thống thiết kêu lên, nếu cứ thế này cô chết mất.

“Lần sau dám không?”

“Ahh… không dám… không dám… nữa… ahhh…”

Quang hài lòng gật đầu, sau cùng cũng không hành hạ Nhiên nữa, cậu dừng lại, thả ra để cô chị nằm lên giường.

Nhiên cắn môi, nhìn Quang với ánh mắt đầy u oán. Bất chợt, Quang cúi đầu xuống, đưa lưỡi ra khẽ liếm như muốn bù đắp một chút.

Nhiên không giận nổi nữa, cô quằn quại kêu rên dưới cái lưỡi mềm mại song đầy sức lực nọ, âm thanh tựa hồ như sướng chết đi sống lại.


Mấy phút sau, Quang cuối cùng đã giải quyết xong, ngồi dậy với con cặc cương cứng rồi đưa mắt nhìn Lệ. Cô nàng mũm mĩm như hiểu ý, nhanh chóng nhích đến.

Hai người ôm chầm lấy nhau bằng dục vọng hừng hực. Quang siết chặt thân hình béo tốt của Lệ, bóp lấy bóp để lên những vùng thịt mềm mại, thật ra gu cậu là những cô gái chubby, lúc nào cũng nhiều cảm xúc hơn là người gầy gò.

Bờ môi họ bỗng chốc tìm thấy nhau, một nụ hôn say cuồng diễn ra ngay sau đó. Lệ bất chấp tất cả mút lấy lưỡi Quang, bàn tay thò xuống dưới xóc nhẹ thân cặc. Cảm giác thật tuyệt khi một mình chiếm dụng, không còn cấn như lúc dùng chung nữa.

Quang liếm lên cổ Lệ, ngửi lấy mùi thơm trên mái tóc ngắn cá tính của cô gái. Cậu chợt phát hiện bông tai của Lệ là một đóa hoa tuyết xinh đẹp, vành tai lại mềm xốp rất có cảm xúc nên bèn ngậm lấy nó mơn trớn. Phía dưới, những ngón tay Quang đã không nhịn được mà bóp vú Lệ, sự mềm mại, đàn hồi, nảy nở tràn qua kẽ tay.

“Ahh… ưm…”

Lệ rên lên khi đầu lưỡi Quang chuyển dần xuống dưới, cậu bộc phát thú tính hút lấy da thịt Lệ, để lại trên làn da sậm màu của cô những vết bầm nho nhỏ cùng vô số giọt nước bắt mắt. Thế rồi, cái lưỡi Quang chạm đến đầu nhũ hoa, cậu vừa bóp vừa bú ngực cô gái như một đứa trẻ khát sữa. Đầu ti của Lệ hơi to so với người khác, lại dài đến mức chìa cả ra ngoài, nhưng điều đó không khiến Quang suy giảm hứng thú mà ngược lại còn mê đắm hơn, ra sức xoay lưỡi.

Mấy ngón tay Quang sau đó vuốt xuống dưới, khẽ âu yếm vùng eo ngấn mỡ rồi chạy đến lỗ rốn xinh đẹp. Ngay tức thì lại chuyển xuống mơn man vùng đùi trong láng mịn, cuối cùng dừng lại nơi chỏm lông hoang dã, những sợi đen xoăn tít đã ướt đẫm đến nổi bết dính vào nhau.

Cơn hứng tình trong Lệ được khơi gợi lên, nhất là khi ngón tay Quang chạm đến nơi sâu thẳm, gảy nhẹ nơi mồng đốc cương cứng. Ngón tay ma thuật nọ như có thể điều khiển được những con sóng cuộn trào trong lòng Lệ, dập dìu lên xuống, tạo thành bọt nước trắng xóa.

“Anh yêu… hãy làm em đi? Cho em cưỡi anh nhé chàng trai dễ thương…” – Lệ thủ thỉ bên tai Quang, cách dùng từ của cô khác hẳn phong cách táo bạo, tình cảm chan chứa như đọng lại trong câu chữ.

Quang chẳng có lý do gì để từ chối cả. Cậu vuốt ve mái đầu ngắn ngủn của Lệ để cổ vũ.

Lệ thuận thế ngồi vào lòng Quang, thân hình trông có vẻ nặng nề nhưng thật ra rất chắc chắn, cô không tốn nhiều thời gian để điều chỉnh cây cần số về đúng chỗ. Thế rồi, Lệ ngồi xuống, hai mép lồn ướt đẫm nuốt chửng lấy cái dương vật to bự.

“Ahhh…” – Khuôn mặt đáng yêu của Lệ hòa tan bằng sự thỏa mãn. Cô ôm lấy Quang, hôn cậu với vô vàn say đắm. Bờ mông to lớn bắt đầu nhấp nhô trên đùi.


Cô nàng mũm mĩm rất dễ ra, chỉ với một tư thế đơn nhất thì Lệ đã thành công lên đến đỉnh núi, cô là kiểu người rất dễ thỏa mãn.

“Ôi… em ra mất rồi… anh kịp ra chưa?” – Lệ ngại ngùng lên tiếng, khuôn mặt đỏ bừng như trái cà chua.

Quang lắc đầu, không kiềm được mà nhéo vào má Lệ – “Em ra nhanh quá… anh chưa kịp.”

“Hì hì… nhưng cứ làm em đi nếu anh muốn… Em chịu đựng giỏi lắm.” – Lệ lại hôn lên môi Quang và ôm chầm lấy cậu.

Quang gật đầu, nghĩ một chút thì cũng không nén nữa. Cậu nằm ra giường, bàn tay níu lấy hông Lệ rồi bắt đầu nhấp từ phía dưới. Lệ vui vẻ phối hợp bằng những câu khẩu dâm đĩ thõa, cố gắng siết lồn thật chặt để tạo thêm cảm giác.

Sau vài chục lần nhấp, bởi vì cố ý nên Quang ra luôn, tinh trùng tràn ngập trong bao cao su, thằng em rũ rượi co lại, suýt chút nữa thì tuột ra khỏi người Lệ.

Cậu sau đó nằm trên giường đầy thỏa mãn, hai bên tay là hai cô gái đang hạnh phúc nép vào lồng ngực.

Quang đến bây giờ mới để ý đến Quyên, cô nàng vẫn chưa được hưởng chút nào. Cậu liếc sang, nói với vẻ dửng dưng – “Xin lỗi nhé, hết sức rồi.”

Thứ mà Quang nhận lấy, là ánh mắt như muốn giết người của cô gái. Quyên mím môi, nói như rít qua kẽ răng – “Đồ chết tiệt, tôi sẽ làm anh phải lên lại.”

Quang cười tà, dùng chính những chữ của Quyên để trả cho cô – “Ai không làm được là con chó.”