Chapter 3
========================================

Quang mơ màng tỉnh dậy bởi tiếng chuông điện thoại reo inh ỏi.

“Alo?” – Quang nhấc ống nghe với giọng điệu ngái ngủ, đêm qua con quỷ Vân khiến cậu rất mệt mỏi.

“Mày dậy chưa? Có chuyện này gấp lắm.” – Người gọi Quang là Vân, giọng điệu run rẩy như đang lo lắng.

“Mẹ mày, có chuyện gì?”

“Thì… hôm qua điện thoại của tao bị chúng nó lấy mất. Trong đó có…”

Quang nghe đến đây thì cười khẩy, lạnh lùng nói – “Clip sex chứ gì? Tự giải quyết đi, bố mày cóc quan tâm.”

“Nhưng mà… nhưng mà…” – Giọng Vân run như sắp khóc, cô đang đấu tranh tư tưởng.

“Nhưng nhị cái đéo gì? Đéo có gì khác thì bố cúp đây.”

“Nhưng… đó là clip của tao với mày…”

Quang ngẩn ra, bò dậy dụi mắt, tưởng mình nghe nhầm – “Mày vừa nói cái gì cơ?”

“Đó là… mẹ, clip sex của tao với mày đấy thằng chó. Nghe thủng chưa?” – Vân gào lên trong điện thoại.

“Đậu má, sao mày quay được? Quay lúc nào?”


Quang đến gặp Vân ngay lập tức, hai người họ hóa ra ở cùng một dãy trọ, cách nhau không xa. Quang ở tầng ba còn cô nàng kia ở tầng hai.

Mặt mũi Quang lúc này đanh lại, chỉ mặc quần đùi, nửa thân trên vẫn cởi trần.

Gõ vào cửa mấy cái, Vân sau một lát cũng xuất hiện. Cô gái mặc pijama màu hồng, vết thương trên mặt đã được băng bó cẩn thận.

Quang lạnh lùng đi vào, tìm đại một cái ghế ngồi xuống – “Chúng nó biết mật khẩu của mày không? Mày lưu ở đâu? Trong thư mục ảnh hay trên google.”

Vân cẩn thận đóng cửa, nhìn khuôn mặt tràn đầy sát khí của Quang với vẻ lo sợ – “Tao… lưu ở thư mục ảnh. Chúng nó chắc chưa mò ra mật khẩu đâu. Nhưng nếu… đem ra tiệm điện thoại thì hên xui…”

“Mày quay làm gì? Tế ông già mày à?” – Quang lại hỏi, giọng nói không có gì gọi là khách khí.

Vân lắp bắp giải thích – “Thì… tao… muốn giữ lại thôi.” – Đôi mắt cô mơ hồ đọng một lớp nước, ần ận như sắp khóc đến nơi. Giọng điệu của Quang khiến cô ức muốn chết. Bà đây show hết thân thể ra còn chưa nói gì, mày có mỗi cái mặt với con cu mà làm như tận thế đến nơi.

Quang hít một hơi thật sâu để giữ bình tĩnh, sau đó nói: “Thế thay đồ đi rồi tao dẫn mày đi mấy tiệm điện thoại để tìm. Ngoài ra mày cứ lên mấy hội nhóm đăng tin mất điện thoại, nếu ai cầm được thì xin họ chuộc lại.”

“Tao làm rồi… Xin lỗi mày nhiều…” – Vân cúi đầu nói, mấy chữ sau rất nhỏ.

“Lỗi phải khỉ khô. Mày… quay làm cái quái gì, lần đầu tao thấy con gái tự quay lại clip sex đấy.”

Vân nhìn Quang, không trả lời. Mấy giây sau, cô hừ một tiếng rồi cầm đồ vào nhà vệ sinh.


Ba mươi phút sau, Quang đèo Vân đến những tiệm điện thoại nằm trên con đường XY sầm uất. Lý do là bởi nhà của “thằng cha” đã đánh Vân cũng nằm trên con đường này.

Hai người giành giật từng phút từng giây, bất cứ cửa hàng nào có ghi “mua, bán điện thoại” cũng đều được hai người hỏi thăm một lần. Tiếc là chẳng có ích gì, lần nào kết quả họ nhận được cũng chỉ là cái lắc đầu của các chủ quán.


“Mày nhớ lại xem. Nhà thằng đó có đúng là ở đường này không?” – Quang chống xe bên đường, vừa tu một ngụm nước vừa nhíu mày tỏ vẻ bực dọc. Trời thì nóng như đổ lửa, ngay cả ăn sáng cũng chưa kịp ăn.

Vân ủ rũ chau mày, cố gắng nhớ lại – “Tao chắc chắn là đường này… Hay là, nó chưa ngủ dậy?”

Quang nhìn Vân, đầu toàn dấu chấm hỏi.

“Thì hồi xưa lúc tao còn dụ khị nó. Nó đều trả lời tin nhắn vào khoảng mười hai giờ, giờ đó là giờ ăn cơm nên tao khá ấn tượng.”

Quang trợn mắt, chỉ thẳng tay vào mặt Vân, nghiến răng nghiến lợi – “Thế tức là mày dựng đầu bố mày dậy lúc năm giờ sáng, lê lết ngoài này sáu tiếng, tốn bao nhiêu tiền xăng và đéo được gì???”

Mặt mũi Vân đỏ bừng, không dám nhìn thẳng, cô biết bản thân hơi đuối lý – “Xin lỗi… tại tao lo quá… cả đêm qua, tao đau không ngủ được…”

“Mẹ kiếp!” – Quang chửi một tiếng tỏ vẻ bất lực, sau đó châm điếu thuốc, cậu rít một hơi thật sâu, thật dài để làn khói xám ngập trong lá phổi. Quang hút một điếu thuốc chỉ trong vòng ba mươi giây, đoạn vứt tàn xuống đất, dẫm chân thật mạnh như điếu thuốc có thâm thù đại hận gì với cậu.

“Thôi được rồi, thế tao với mày lượn thêm một vòng nữa. Nếu không thấy thì tìm cách khác.”


Hai người lên xe chạy vòng vèo một hồi, lần này ông trời không phụ lòng người, cuối cùng cũng có kết quả.

Vân đột nhiên chỉ về phía trước, gấp gáp bảo – “Ê mày, là nó, là nó kìa.”

Quang nhìn theo, thì thấy một thằng thanh niên chạy chiếc xe số đang đứng lại dừng đèn đỏ, gã ta khá gầy lại cao, nhìn từ đằng sau y hệt thằng nghiện. Quần áo trên thân rất bình thường, toàn loại mua ở chợ đồ cũ, tính theo ký lô.

“Mày lừa thằng đó bao nhiêu tiền vậy?”

“Thì… có mỗi mười triệu.” – Vân nói với vẻ chột dạ.

“Hừm, thế ăn đòn không oan đâu. Đứa nào mà luộc mười triệu của bố, bố tế sống cả họ nhà nó.”

“Xùy, thôi đi, mau đuổi theo nó.”

Quang chở Vân chạy theo sau thằng nghiện kia một lúc. Y như rằng đích đến của hắn ta là một cửa hàng điện thoại tương đối nhỏ – cũng là tiệm mà lúc sáng Quang từng ghé.

Thằng kia vào trong trước, sau đó hai người Quang và Vân cũng vào theo.

Ngay khi vừa bước vào thì Quang nghe thấy tên đó nói – “Ê chú mày xem có phá khóa cái điện thoại này giúp anh được không?”

Quang bước tới, giật luôn cái điện thoại màu trắng mà hắn ta cầm trên tay.

Gã kia giật mình quay lại, nhìn thấy Quang đứng sau lưng như hộ pháp thì giật mình lùi lại. Đến khi gã nhìn thấy Vân ở ngay đằng sau thì ánh mắt bốc hỏa.

“Mày muốn làm gì?”

Quang thản nhiên nói – “Mày đã đánh người ta rồi còn lấy luôn điện thoại, có muốn tao báo các chú công an không?”

Gã kia nhìn Quang một lượt từ đầu đến chân, ước lượng một chút sự chênh lệch giữa hai người. Sau đó chỉ bỏ lại một câu “Chúng mày chờ đó!” Rồi cứ thế lủi đi mất.

Quang và Vân đều thở phào nhẹ nhõm, sự việc cứ như sấm to mưa nhỏ, dễ dàng được giải quyết.