Chapter 21
========================================

“Hồi đó nhà em nghèo lắm, mặc dù đất đai rất nhiều nhưng cũng ăn bữa nay lo bữa mai. Mấy năm trước, có một dự án lớn triển khai ở quê em. Tự nhiên mấy miếng đất bỏ không của nhà em lại trở nên nóng sốt. Lẽ dĩ nhiên bố mẹ em bán sạch, lấy được rất nhiều tiền và chuyển sang nơi khác sinh sống, em thì cũng thuận lợi trở thành giáo viên. Đại khái thì em không thích nhờ vả cha mẹ, nhưng nếu cần em sẽ vẫn có tiền.”

“Đáng không?” – Quang hỏi, giọng điệu hòa hoãn hơn – “Anh không phải bác sĩ, chỉ là một thằng đĩ bán thân bán xác thôi, em nghĩ anh có thể giúp em?”

Gò má Quyên hơi hồng, cô gái chuyển bàn tay xuống háng Quang, vừa mò mẫm vừa nói – “Hôm bữa… làm xong em thấy khá hơn, nhờ anh là bởi anh sẽ không tiết lộ bí mật. Hơn nữa anh có vẻ là người tốt.”

“Người tốt?”

“Ừm, hôm bữa anh không để ý… em và Lệ kiểm tra điện thoại anh rồi. Không ngờ là anh không chụp hình bọn em đấy.”

Quang hơi giật mình, thầm nghĩ bản thân sơ suất. Tuy nhiên cậu lại nói – “Nhưng mà cô giáo… em tới tháng, mò anh làm gì?”

Quyên lúc này thọc tay vào bên trong quần Quang, bởi ở nhà nên cậu cũng không mặc quần lót. Mà thằng em bên trong đã ngẩng lên từ lâu, những ngón tay mềm mại của Quyên thực sự có sức hút lạ lùng.

“Em muốn lấy lại… Ngoan ngoãn cho em đi, tên khốn khiếp nhà anh… Cả tinh trùng em cũng chưa được nếm…”

Nói đoạn, Quyên vén tóc qua một bên vai, mái tóc dài tán loạn mang hương thơm nồng nàn. Thế rồi cô giáo lôi thằng em của Quang ra ngoài, ánh mắt híp lại quan sát nó ở cự ly cực gần.

“Hmm… anh sẽ tính tiền đó nhé. Ba…”

Quang chưa nói hết thì cô giáo đã chặn họng cậu lại. Quyên nhanh như cắt dựng người lên, đặt môi lên miệng Quang.

Quyên hôn Quang, đầu lưỡi mềm mại tựa như con rắn nước xông ra ngoài, thoáng chốc hai người đã hòa làm một. Cánh tay mảnh mai của cô gái bao trọn nửa thân trần trụi của chàng trai.

“Ngoan đi cưng. Muốn lần tới em dùng chân sục cho anh không?”

Ánh mắt Quang sáng lên, cái trò đó hơi bị có sức hút. Cậu gật đầu trong vô thức.

“Ngoan lắm. Anh không có lỗ đâu. Anh từng bảo anh thích áo dài… Vậy có khi nào… Được một cô giáo bú dương vật chưa?” – Hơi thở Quyên trở nên hơi nóng nảy, cơ thể cô gái dán sát lên người Quang, mơ hồ khiến cậu cảm nhận được nhịp đập trái tim cô, cả cái mùi hương thoang thoảng làm người khác xiêu lòng nữa.

Vốn dĩ Quang tính gật đầu, bữa trước Lệ cũng mút cho cậu còn gì. Tuy nhiên nhìn biểu hiện của Quyên cậu không nỡ, bèn bảo – “Giáo viên xinh như em thì chưa…”

“Anh làm em điên mất. Em thật thèm đấy, em biết là em dâm, mà sao em chưa từng thèm cái của ai đến như vậy.” – Quyên vừa nói vừa thở hổn hển, gương mặt cũng hồng lên. Cô giáo thè lưỡi ra, liếm láp bên má Quang rồi dần chuyển dọc xuống cổ. Chính Quyên cũng chẳng biết sao cô lại táo bạo đến thế, dù bụng vẫn cứ âm ỉ đau nhưng mà cô muốn Quang.

Quang mặc kệ để cô nàng này hành động, cậu ngắm nghía tà áo dài linh động đang từ từ trườn xuống phía dưới. Khoái cảm rõ là không thể miêu tả bằng lời. Đàn ông thì thường tận hưởng nhờ quá trình. Khi thằng em được một bàn tay mềm mại vuốt ve, khi cả cơ thể được một cái lưỡi ướt át âu yếm thì có chăng là chẳng có gì quan trọng nữa.

Cô giáo dạy trẻ giờ phút này phảng phất như biến thành đại sư môn sinh lý. Cái lưỡi hồng hào tạo thành những tia nước trong suốt trên cơ thể vạm vỡ mỗi khi lướt qua, bàn tay vuốt ve thân cặc dữ tợn, đôi lúc lại nghịch ngợm bóp khẽ hai hòn bi và phần phía dưới.

Từ cổ đến ngực rồi cả lỗ rốn, càng tiến về phía dưới thì cơ thể Quyên càng cong lên, bộ ngực không quá lớn và bờ mông cong phía sau tà áo đằm thắm càng ngày càng thể hiện sức quyến rũ cường liệt.

Mái tóc dài của cô giáo xõa qua hai bên, sợi dây chuyền bạc lơ lửng trong không khí đung đưa qua lại. Quang thuận tay nắm lấy tóc Quyên rồi giúp cô vén nó qua một bên. Cô giáo mỉm cười rồi kế đến cứ vậy lè lưỡi liếm lên đầu khấc đỏ hồng, chạm vào những giọt nhờn rỉ ra tại nơi đó.

Trong đầu Quyên như nổ tung. Từ rất lâu về trước cô đã làm cái trò này khi thằng anh chết dẫm ép cô liếm thứ đó của hắn. Tuy thế, bị ép và tự nguyện hoàn toàn là hai thái cực khác nhau.

Nếu là bị ép, cô chỉ hận không thể cắn nát vụn hay cạ răng vào càng nhiều càng tốt. Còn tự nguyện… Quyên chỉ muốn chấm mút hoàn toàn thứ đó trên đầu môi.

Tạm gác lại những ký ức đau khổ, Quyên cẩn thận quan sát cây xúc xích trước mặt, vừa thô to, vừa dài, những đường gân trông rất bắt mắt, cả cái rãnh dọc giữa đầu khấc nữa.

Tự dưng Quyên nghiến răng, bóp hơi mạnh lên thân dương vật – “Anh đáng ghét lắm nhé… hôm bữa dám không đụ em.”

Quang cười khổ – “Ai bảo em chọc giận anh, làm anh mất khống chế.”

Quyên gườm – “Anh thật là… ai biểu bày đủ trò mèo làm gì? Em cứ nghĩ tới là tức… Em phải phạt anh mới được…”

Quang hơi giật thót – “Phạt gì?”

“Em phải hút khô anh mới được.” – Cô giáo nũng nịu bảo thế, khuôn miệng xinh đẹp đã há thật to rồi ngậm cả con cặc vào mồm.

Cơ thể Quang run rẩy bởi cơn sướng chợt trào lên. Ánh mắt hơi trợn khi thằng em lọt thỏm bên trong một không gian ấm áp.

Miệng của Quyên tựa như muốn hòa tan cả da thịt cậu, đầu cô giáo nhấp nhổm liên hồi, thằng em bị thít chặt rồi va đụng, ma sát với vòm họng. Thật ra thì… trò này đôi khi còn sướng hơn cả làm tình thật, cái chỗ đó của phụ nữ có thể khô có thể ướt nhưng miệng thì luôn luôn đẫm nước, cái chỗ đó của họ lại càng có thể rộng và càng có thể hẹp song miệng thì luôn luôn khít nếu biết cách. Mà quan trọng nhất thì vẫn là khoái cảm trong tâm linh, việc được chứng kiến một gương mặt xinh đẹp trở nên tà đạo, tục tĩu liếm láp con cặc của bản thân với đầy sự khao khát trong ánh mắt thì dù là ai cũng cảm thấy rất có thành tựu.

Lưỡi Quyên quấn lên cặc Quang vài vòng, đảo trong khuôn miệng bị lấp đầy một cách khó khăn. Cô giáo ngửi rõ ràng mùi thơm thoang thoảng của dung dịch vệ sinh, lại cũng cảm nhận được vị ngọt là lạ trên đầu lưỡi. May mắn là Quang khá kỹ tính mấy chuyện này bởi cậu luôn trong tư thế sẵn sàng chịch.

“Ngon không cô giáo?” – Quang hỏi khi vuốt ve mái tóc mềm mượt của Quyên, nước miếng cô gái đến lúc này thậm chí ứa cả ra ngoài, nhễu lên đám lông của cậu.

Đồng tử Quyên chuyển động, cho thấy rõ đáp án. Cô giáo vẫn ngậm như cũ, đôi bàn tay vẫn luôn chầm chậm vuốt ve da thịt Quang.

“Muốn miễn phí cũng được, nhưng nếu không làm anh ra được thì anh tính tiền đấy nhé người đẹp.”

Thấy Quang lại bày trò khiêu khích, Quyên nhả ra, chẳng buồn lau nước miếng còn vương bên mép mà mỉm cười – “Đừng thách em, hôm bữa em chơi chưa đã đâu nhé.”

“Thách đấy thì sao? Ngực em thì nhỏ, ở dưới lại tới tháng, thì em làm gì được anh?” – Quang cười tà tà, cô nhóc này được mỗi cái chân dài đúng gu cậu, nếu phải cho cô chơi miễn phí thì đúng là chẳng nên dễ dàng như vậy.

Ánh mắt cô giáo híp lại, trườn người lên, thủ thỉ vào tai Quang – “Em biết anh thích cái gì hết nhé. Anh không chỉ thích chân em đâu… mà anh còn thích một chỗ của em nữa…”

“Hửm? Chỗ nào?”

Quyên cắn nhẹ vào vành tai Quang, hơi thở nóng nảy phả lên tai cậu như lấy thêm dũng khí – “Em đoán nhé… anh muốn chơi cả lỗ hậu của em… phải không? Đừng chối… em biết đấy…”

“Hmm, sao em nghĩ vậy?” – Vẻ mặt Quang hơi quái lạ, tựa như đỏ lên.

“Em thấy anh liếm chỗ đó… anh dơ bẩn lắm cưng ạ. Em cũng biết… anh nhìn lén em như em làm… Hmm, em còn nghĩ, anh thậm chí còn chẳng bài xích nếu em tiểu trên mặt anh đâu nhỉ…”

Quang thật là bị nói trúng tim đen, con nhỏ này có chăng cũng là cùng tần số não với cậu. Dù là Quang có từng nghĩ vài thứ, nhưng dĩ nhiên là cậu chưa từng làm hoặc bộc bạch với ai.

“Thế thì sao? Ai chẳng có một vài sở thích khó nói. Em thì sao cô giáo? Em thích được làm gì?”

Quyên hé miệng cười quyến rũ, ánh mắt phiếm hồng đảo quanh, cô ôm lấy Quang, nói khẽ – “Anh chàng đẹp trai à, em muốn làm chủ nhân của anh đấy… Đẹp trai như này mà nghe lời em thì còn gì bằng… Tiếc là hôm nay em không tiện… Nên thôi, em thưởng cho anh trước vậy…”

“Chà, vinh hạnh quá, cô nương tính thưởng cái gì cho tại hạ.”

Quyên không trả lời mà lại hỏi – “Mỗi khi làm tình… toàn là phụ nữ bọn em chổng mông. Sao đàn ông các anh không làm thế nhỉ?”

Quang tự nhiên không hiểu thấu, theo bản năng đáp: “Vì… đàn ông đâm hoặc liếm từ phía sau? Còn tụi anh chổng thì tụi em làm được gì?”

Quyên vuốt ve ngực Quang, bờ mông nhích đến đặt lên con cặc cưng cướng của cậu, tuy cách vài lớp vải song thằng em cũng cảm nhận được vài thứ.

“Liếm…” – giọng Quyên trở nên hơi run rẩy và nhỏ dần – “… lỗ đít anh chẳng hạn…”

Quang biết bản thân mình bị con nhỏ này thao túng luôn rồi… biến thái như cậu thì không thể chịu được sức công phá của mấy lời này…

Chẳng biết nữa, Quang cứ vậy… làm theo bản năng. Cậu thật sự quỳ xuống như con chó, nhấc cái mông lên.

Cô giáo Quyên đầy hứng thú quỳ ở đằng sau, vỗ bép bép lên mông Quang, đoạn lại vạch cái chỗ thần bí ấy ra.

“Hóa ra cái cảm giác là như vầy. Anh đẹp trai, anh thấy xấu hổ không?”

Thì đúng là xấu hổ thật, Quang trước kia luôn cường thế bài bố người ta, chưa khi nào yếu đuối như vậy, mọi thứ thần bí trần trụi đều để Quyên nhìn thấy, thậm chí cậu còn mong chờ khi điều ấy sẽ diễn ra.

Dù Quang không nói gì nhưng cơ thể cậu đã bán đứng, thằng nhỏ cứng ngắc giật vài cái như không biết nghe lời.

Quyên hứng thú hơn hẳn, cô giáo áp mặt đến trước, bàn tay chộp thẳng dương vật rồi sóc nó, còn cái đầu lưỡi thì vươn dài ra, điểm thật khẽ lên cái lỗ nhăn nheo.

Cứ như một dòng điện tê tái chạy dọc lên não Quang khiến cậu bối rối, chỉ tưởng tượng rằng một cô giáo đoan trang đang liếm láp chỗ dơ bẩn của bản thân khiến cậu nhịn không nổi. Dù trải qua trăm trận chiến, đối diện với bao người phụ nữ nhưng đây là lần đầu Quang thấy thế. Cái chỗ nhạy cảm nọ cảm nhận rất rõ ràng thứ mềm mại đang ra sức va quệt, nước miếng thấm đẫm phía trên rồi men theo làn da chỗ hai trái trứng nhễu xuống dưới. Mái tóc cô giáo như những sợi mây cọ xát trên mông cậu, cả hơi thở dồn dập đang phả ra từ lỗ mũi nóng cháy của cô ta nữa.

Mọi sự đều chân thực đến trần trụi, lột tả rõ ràng cơn hứng tình dạt dào đang thiêu đốt tâm can Quyên. Cô giáo bú liếm riết dần như biến thành một con đĩ khát tình, trang phục yểu điệu trên thân mấy chốc mà trở nên xộc xệch. Thế rồi, Quyên cởi từng cúc áo của bản thân, để lộ ra đôi gò mềm mại và cứ vậy dùng một tay để kích thích nhũ hoa căng cứng.

Lúc này, cô ta cũng không thể cầm được dương vật nữa nên cũng thay đổi cách thức. Liếm một đường dài từ lỗ hậu đã bị cô quét tơi tả lên đến thân con cặc nóng hổi. Cái lưỡi hoạt động hết sức, vươn ra thụt vào, theo chuyển động của đầu Quyên tựa như đang hớp từng ngụm khí tỏa ra từ cái dương vật to bự. Âm đạo Quyên dĩ nhiên cũng hơi nóng, nhưng cô giáo đành chịu mà chỉ cọ xát hai bầu vú của mình.

Lát sau đó, Quang cũng không nhịn được sự công kích quá tàn bạo này nữa, cậu đột nhiên đổi thế, nằm ngửa lên sàn. Thằng em chĩa thẳng lên trời.

“Thôi… nếu muốn ăn thì qua đây… liếm hồi nữa anh ra mất…”

“Hì hì, còn dám coi thường người ta không?”

“Không, anh phục rồi đấy…”

Quyên mỉm cười, vẫn tư thế quỳ đó, cô giáo bảo – “Thôi, nay anh hơi yếu đuối quá đó. Đến đây, đụ miệng em đi cưng.” – Nói đoạn, cô giáo há miệng ra thật to, ánh mắt đầy chờ mong.

Quang bật dậy, bước từng bước chân, cậu đứng trước mặt Quyên, bóp lên má cô.

“Cô giáo Tú Quyên, em có biết trông bây giờ giống cái gì không?”

“Một con đĩ hả?”

Quang lắc đầu bảo – “Trông như một người đàn bà thật sự, thèm tinh trùng của anh đấy.”

Quyên hơi khó hiểu hỏi – “Có gì khác nhau hả anh?”

Quang cười tà, cục súc đưa con cặc đến rồi dùng nó như cây gậy thịt tát lên má Quyên. Sau đó tách miệng cô giáo ra rồi nhét nó vào trong xuyên qua hàm răng trắng đều. Bị đột nhiên đâm sâu vào cuống họng như thế khiến Quyên hơi trợn mắt vì lỗ thở bị lấp đầy.

“Khác nhau ở chỗ. Nếu là đĩ anh sẽ đeo bao, còn đàn bà thì không cần. Anh sẽ không thương hoa tiếc ngọc với cưng đâu cô giáo Quyên ạ.”

“Hiếp em đi… Hiếp em đi…” – Quyên nghĩ thầm, hai cánh tay bấu lên phần đùi sau của Quang, mắt long lên đầy phấn chấn.

Quang bắt đầu xem miệng cô giáo như một cái lỗ ướt. Nắm lấy mái tóc dài của Quyên rồi nhấp. Con cặc cứ vậy đưa ra thụt vào. Khi ra, nó chỉ có non nửa nằm trong mồm Quyên, còn khi vào, lỗ mũi cô giáo còn chạm đến những sợi lông đen xoăn tít.

Một người khoái cảm tràn đầy, khi cơ vòm họng thít chặt thằng em, chất lỏng bên trong ứa ra không kiểm soát, vừa ấm vừa mát lạnh.

Còn người kia khó chịu như muốn tắt thở, bởi cái thứ dày cui đó lấp đầy khuôn miệng, vừa khó chịu lại vừa buồn nôn, cổ họng chỉ phát ra tiếng ư ử vô vọng. Tuy nhiên dù cơ thể không thoải mái nhưng ở chiều ngược lại thì tâm hồn thì lại phi thường hưởng thụ, bị đối xử tàn tệ thế này khiến bản năng trong Quyên như được vuốt ve. Mỗi cú nhấp điếng người từ Quang như hóa thành cơn sóng vỗ về chốn tâm khảm sâu thẳm. Nếu Quyên không đang đến tháng, cô nghĩ bản thân sẽ nứng đến phát điên.

Dù sao, việc này cũng không kéo dài lâu. Quang coi như có lương tâm, sau khi nhấp vài chục phát thì giữ chặt đầu Quyên và bắn tinh xuống cổ họng cô ta mà không hề báo trước. Cậu là dân chuyên, nên phóng hay giữ cũng có thể điều khiển.

Quyên nhờn nhợn ở cổ họng, thoáng chốc theo bản năng đẩy vào chân Quang để dịch chuyển mái đầu. Cậu ta chỉ lỏng ra chút xíu kiến cô dời về sau, miệng Quyên vẫn ngậm non nửa và vì tiếc nên cô giáo đã cố sức giữ lại chút tinh binh bên trong.

Quyên nếm thứ đó, chẳng thơm ngọt gì cho cam mà lại có chút vị tanh. Cô nhấm nháp chốc lát rồi mới nuốt hết xuống cổ họng. Sau lại cũng chưa buông thằng em của Quang ra mà ngậm thêm một lúc thật lâu.

“Ngon không cô giáo?” – Quang mỉm cười, dịu dàng vuốt tóc Quyên.

Quyên lúc này mới nhả ra, đáp – “Cũng được… Không ngon như em nghĩ. Mà kệ, em biết bữa sau nên chơi cái gì với anh rồi.”

“Hả?”

“Thì là…” – Quyên vốn định hồ hởi trình bày thì một tiếng chuông điện thoại vô duyên cắt ngang câu chuyện.

Quang liếc nhìn sang, ra là cái kẻ nắm rõ thân phận cậu đang gọi tới.