Chapter 1
========================================

Đĩ có tính là một nghề không? Câu trả lời chắc chắn là có. Thế làm đĩ có được xã hội chấp nhận không? Dĩ nhiên không. Vậy tại sao phải đi làm đĩ? Thật ra chẳng có câu trả lời nào chính xác cả, đối với bản thân Quang, một phần là sở thích, còn phần khác chắc là vì tiền.

Hồi ấy Quang vẫn là một cậu sinh viên đại học, mới chập chững bước chân lên thành phố. Nơi này thứ gì cũng xa lạ, thứ gì cũng mới mẻ, hào nhoáng.

Khi ấy cậu bé háo hức lắm, giống như một cánh chim vừa đủ lông cánh bay vút trên bầu trời lạ lẫm. Trước mắt Quang khi ấy có lẽ là thiên không rộng mở, một màu xanh thăm thẳm mênh mông đại diện cho hy vọng to lớn trong tâm hồn.

Điều ấy dĩ nhiên không kéo dài lâu, Quang dần dà nhận ra rằng cuộc sống không có màu hồng, hay màu xanh gì cả, mà đó là một màu xám u ám từa tựa như màu lông chuột.


Bầu trời âm u, không khí ngột ngạt, tiếng sét thi thoảng chấn động vòm trời, những giọt mưa nặng nề buông xuống, đập vào mái tôn vang lên âm thanh lộp bộp.

Quang thẫn thờ ngồi nhìn những đám mây đen xì với khuôn mặt ảm đạm, trên tay cậu là một điếu thuốc lá cháy dở. Kế bên Quang là thằng bạn trọ cùng tên Tiến.

Hai chàng trai trẻ đang mượn rượu giải sầu, thực đơn chỉ độc một món xoài xanh chấm muối ớt, nhắm cùng hai xị rượu đế đểu ngập mùi cồn.

“Cha mày sao rồi?” – Tiến hỏi, vừa nói vừa nhét miếng xoài cuối cùng vào miệng.

Quang đáp với giọng khàn đặc – “Ông vừa làm phẫu thuật cắt bỏ chân trái, tạm thời giữ được mạng sống.”

“Người ta không bồi thường gì hay sao?” – Tiến lại hỏi, giọng điệu pha chút phẫn nộ.

Quang lắc đầu: “Tông xe xong chạy trốn, biết là ai đâu mà đòi.”

Hai đứa trầm mặc cụng ly.

Quang dốc thứ cồn pha tạp ấy xuống cổ họng, cơ thể nóng bừng song không thể khiến lòng cậu ấm hơn. Nhà cậu nghèo, cha lại làm kinh tế chính, nay ông đã mất đi một chân, cơ thể gần như tàn phế thì có thể làm được gì nữa?

Cậu hận ông trời bất công, hận kẻ tông xe, lại hận chính bản thân cậu.

“Tiến này, tao sẽ nghỉ học.” – Quang nghẹn ngào nói, cậu đã suy nghĩ rất kỹ, chỉ có thể tạm gác lại hoài bão và ước mơ của bản thân.

Tiến nhìn Quang, sau lại thở dài, rít thêm một điếu thuốc – “Ừm, tạm thời cứ ở đây đi đã. Mà mày tính làm việc gì?”

“Gì cũng được, miễn là kiếm ra tiền. Tao còn em gái và mẹ nữa.”


Quang rải đơn xin việc khắp thành phố, sau cùng cũng được nhận vào làm tạp vụ tại một phòng tập Gym với mức lương rẻ mạt (chỉ 15.000/ Giờ) và một ngày phải làm đến tận mười hai tiếng. Công việc của cậu là lau chùi, dọn dẹp, thi thoảng còn phải chế biến những món ăn lặt vặt cho khách hàng.

Quang không thích thú gì với công việc này, nhưng vì không có chỗ nào khác nhận nên cậu đành phải bấm bụng mà làm.

Phòng tập ấy nằm trên một con đường sầm uất, lại là hệ thống lớn nên có rất nhiều khách hàng. Trải qua một tuần thử việc, với bản tính chăm chỉ chịu khó thì Quang cũng như nguyện trở thành nhân viên chính thức (dù mức lương vẫn rẻ mạt).

Mọi chuyện không có gì đặc sắc, cho đến một ngày.


Hôm ấy, bầu trời nắng ráo, khách đã về gần hết. Quang lặng lẽ thu dọn những quả tạ về đúng vị trí cũ, lại lấy khăn ra lau qua các dụng cụ và máy tập một lượt. Đang lúc hăng say làm việc thì có một bàn tay vỗ vào vai Quang.

“Ê, nhóc, chăm chỉ dữ ha. Em có người yêu chưa?”

Quang quay đầu, nhìn thấy chị Yến. Cô chị này là khách quen, cũng hay nói chuyện với Quang.

“Dạ chưa. Em như thế này thì làm gì có ai yêu.” – Quang nở nụ cười miễn cưỡng, dù gì cũng không thể lạnh nhạt với khách hàng.

Yến – bà chị mặc đồ tập bó sát màu đen, mồ hôi nhễ nhại, cơ thể tính toán cũng đâu ra đấy. Bộ ngực thật lớn như muốn bung khỏi cái áo ba lỗ, vòng eo hơi mỡ nhưng không quá ngấn, chân thẳng, mu lại to, đôi khi Quang có thể nhìn thấy đường viền của hai cái mép bụ bẫm ấy lộ ra mỗi khi Yến tập mạnh.

“Nỡm ạ, trông ngon trai thế này mà không em nào hốt hả? Hay về với đội của chị đi.” – Yến cười, bàn tay tự nhiên sờ lên ngực Quang khiến cậu bé phải rụt lại.

“Thôi ạ, chị có chồng rồi, em nào dám.”

“Xùy” – Yến bĩu môi, lại sáp đến người Quang, thỏ thẻ vào tai – “Thôi nào, chị nghiêm túc, xíu đi với chị một chút, muốn gì chị cũng cho.”

Quang sững sờ, gãi gãi đầu. Cậu không đẩy Yến ra cũng không biết làm gì hết. Mùi nước hoa thoang thoảng xen lẫn mùi mồ hôi phái yếu tràn vào mũi làm cậu đứng như trời trồng.

“Sao nào? Chị nghe nói em nghèo lắm, chỉ cần đi với chị một lần thôi.” – Yến nói với vẻ rạo rực. Cô ta đã chú ý Quang cả tuần nay, thằng nhóc rất đẹp trai, lại cao to với làn da rám nắng. Hơn nữa còn quá ngây ngô, có vẻ là vẫn còn trinh. Yến không khỏi thèm muốn được bóc tem một con cặc mới toanh, đàn ông cô đã chơi chán, rất muốn thử trai tân.

Khuôn mặt Quang đỏ bừng, cảm thấy cũng không quá bài xích bởi dáng người ngon ngọt của Yến. Suy nghĩ chốc lát, cậu hỏi thẳng:

– Thế chị cho em bao nhiêu?

Yến khá bất ngờ với câu hỏi này, sau lại nở một nụ cười ranh mãnh – “Ba triệu. Nếu làm tốt, chị cho thêm.”

“Nhưng mà… em chưa làm thế bao giờ.”

“Không sao cả, chị… chỉ cho em.”

Nói xong, Yến nắm tay Quang kéo thẳng cậu trai vào phòng thay đồ.

Căn phòng khá rộng rãi và may mắn là không có ai. Yến dẫn Quân đi đến phòng tắm nhỏ bên cạnh, đóng cửa cái rầm.

Người lọc lõi như cô ta rất nhanh đã tỳ cả cơ thể lên người Quang, tham lam hít thở mùi vị lạ lẫm toát ra từ cơ thể cứng rắn của cậu trai.

Mùi vị khiến Yến cảm thấy nứng hơn cả, nói như ra lệnh – “Mau hôn chị đi.”

Quang lúc này cũng nhịn không nổi, một cơ thể nóng hầm hập dán sát ngực, cậu có thể cảm nhận rất rõ ràng cặp vú phập phồng theo nhịp của cô chị. Đôi môi đỏ hỏn của Yến đưa đến, Quang theo bản năng hôn lấy.

Mùi vị thật lạ, thật thơm, thật ngọt lại cũng thật phóng đãng. Cái lưỡi ướt át của cô chị liếm lên môi Quang rồi đâm nó vào bên trong miệng cậu. Quang mút thứ đó cuồng nhiệt, trong khi cánh tay rắn chắc của cậu siết chặt lấy cơ thể mềm mại của Yến.

Sự mạnh mẽ của Quang làm Yến thích mê, lão chồng yếu ớt của cô còn lâu mới bạo liệt thế này. Ngón tay Yến luồn vào áo phông của Quang, vuốt ve những múi cơ săn chắc, dần len lỏi lên trên sờ vào khuôn ngực thẳng thớm của chàng trai.

Cảm xúc kỳ diệu đến từ những đầu ngón tay khiến Yến có cảm giác như lửa dục trong tâm đã không thể khống chế. Tiếng thở dâm dục của cô cứ vậy bất giác toát ra khỏi khuôn miệng.

Đoạn, Yến sờ xuống háng Quang, dùng tay để ước lượng thứ đó. Vẻ ngạc nhiên hiện ra trong đồng tử, nó to hơn là Yến nghĩ.

“Cặc em… sao lại lớn như thế?” – Yến thủ thỉ bên tai Quang khi hai người tách môi ra khỏi nhau.

Quang vẫn cảm thấy khá ngại nên không trả lời. Yến lại nói – “Cho chị bú nó nha.” – Giọng điệu mềm mại không khác gì gái điếm.

Chàng trai còn chưa kịp phản ứng thì cô chị đã quỳ thẳng xuống, một lần kéo cả hai lớp quần. Thằng em của Quang lộ ra, cứng ngắc đung đưa trong không khí.

Yến hơi nhíu lỗ mũi, sau lại liếm bờ môi khô khốc, vụng trộm nuốt một ngụm nước bọt. Thế rồi, cô đưa lưỡi ra khỏi miệng, chạm nhẹ lên cái đầu khấc đỏ hồng.

Quang tự nhiên run rẩy, khuôn mặt cậu hơi vặn vẹo. Một thứ cảm giác tê tái kỳ lạ chạy thẳng lên não. Quang nắm chặt tay lên vai Yến, dù không nói gì nhưng cậu cũng biểu đạt ra cảm giác rất chân thật.

Yến ngước lên nhìn Quang, nụ cười ranh mãnh lại xuất hiện. Cô chị chủ động cởi áo ba lỗ, gỡ hai miếng dán đầu ti. Sao đó cặp bưởi ngồn ngộn của cô ta kẹp lấy con cặc Quang.

“Thế nào… vú chị đẹp không?”

Quang khó khăn gật đầu, vẻ mặt đỏ kè kè. Cậu biết rõ thứ gì đó sắp phun trào. Cặp vú mềm mại, đàn hồi của Yến khiến Quang không nhịn được, cậu chưa bao giờ thấy ngực phụ nữ gần đến thế, thấy rõ cả đầu nhũ hoa cương cứng nhô ra ngoài.

“Yên tâm, nếu chịu không được, cứ ra trong miệng chị.” – Yến nói xong thì há mồm ra ngậm lấy cặc Quang như sợ cậu bắn mất, hung hãn xóc nó bằng chính đôi môi mềm mại cùng cuống họng ướt át của bản thân. Phía dưới, Yến nhanh chóng đút tay vào quần, chăm bẵm cho cái lồn đã rỉ nước từ đầu đến giờ. Những ngón tay cô vuốt lên vuốt xuống, xoay chuyển cạnh hai cái mép hư hỏng.

Quang bị động trừng mắt nhìn cô chị bú cu, khuôn mặt xinh đẹp sao trở nên xa lạ quá. Chẳng còn gì khác ngoài sự thỏa mãn trong đáy mắt, dục vọng điên cuồng hòa cùng vẻ hưng phấn tột độ.

Trái tim Quang đập ngày càng nhanh, lồng ngực hồi hộp tưởng chừng như tất cả điều này chỉ là mơ.

Sau cùng, thằng nhỏ của Quang cũng đầu hàng dưới chiếc lưỡi ma thuật của bà chị. Cậu mơ hồ thông báo một tiếng – “Em… em ra mất.”

Yến chẳng những không nhả ra mà còn thêm táo tợn bú mút, đôi mắt hai người chạm vào nhau. Rồi cô chị ngoạm lấy thứ đó đến lút cả cán bằng một lực mạnh mẽ.

Cơn sướng trào dâng dưới đũng quần Quang, lan tràn khắp cơ thể, tinh binh cứ vậy phóng ra ào ạt.

Yến vừa ngậm chặt lấy vừa thỏa mãn chính mình, những ngón tay của cô chuyển động ngày một nhanh, cái lưỡi đỏ hồng cố ý gạt chút tinh trùng tanh tưởi vào cuống họng, cô nhớ cái mùi này, mùi vị của một con cặc khỏe mạnh.

Điều ấy khiến Yến nứng hơn nữa, cái lồn nóng nảy khó nhịn nổi. Rồi cô chợt nghĩ đến việc mình là người phụ nữ có chồng lại đang bú cu cho trai trẻ. Một phần cảm giác tội lỗi, phần khác lại là sự hứng thú có chút biến thái.

Thế rồi Yến cũng ra, cái cảm giác thoải mái đến tê người xuất hiện trong tâm trí người đàn bà. Cô cuối cùng cũng nhả dương vật của Quang, cơ thể mềm oặt ngồi trên đất.

Quang không biết tiếp theo nên làm gì, thế nhưng thằng em cậu dù đã xuất tinh cũng không xìu xuống mà vẫn cứ căng cứng như vậy.

Yến sau thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi thì lại bò dậy, ôm chầm lấy Quang – “Tiếp hiệp nữa chứ? Chị chưa thỏa.”

“Vâng, nhưng em phải làm gì?”

Yến không đáp mà chỉ cười nhẹ, nhấc chân ra khỏi đôi giày thể thao rồi cởi cái quần bó sát xuống. Bên trong cô không hề mặc quần lót.

Quang trừng mắt nhìn đám lông tua tủa trên phần mu, rồi lại nhìn thẳng vào cơ thể không một mảnh vải, làn da bóng mịn, tuy không trắng lắm nhưng rất ngon mắt. Ba vòng trần trụi của bà chị lộ hết ra dưới ánh mắt có phần tham lam của cậu.

Yến lúc này mới quay người lại, cúi người xuống rồi dùng cả hạ tay để banh cặp mông tròn đầy ra – “Chàng trai, em muốn bú lồn chị không?”

Chỗ kín ướt đẫm, hai mép bị kéo căng khiến lỗ lồn màu hồng lộ rõ, hàng lông đen dọc hai bên mép lồn kéo dài đến tận lỗ đít. Dù hai mép của Yến có màu hơi thâm song Quang vẫn nguyện ý nếm thử. Cậu bèn cúi xuống, đưa lỗ mũi đến. Một mùi hương kỳ cục xộc vào thính giác, vừa thơm lại vừa chua, có chút khai lại có chút hấp dẫn. Bất giác Quang nuốt ngụm nước bọt.

Cơ thể Yến run rẩy, cô cảm giác phía sau mình là những hơi thở ấm nóng đang phả vào chỗ kín. Yến khá hưng phấn khi tưởng tượng ánh mắt hau háu của cậu trai đang nhìn trọn bộ phận mẫn cảm của bản thân. Sự khao khát trong cô lại trỗi dậy, cô muốn cậu trai tân bú cái chỗ dơ bẩn ấy cho mình.

Chẳng để Yến chờ quá lâu, Quang đã bắt đầu hành động. Cậu không hề có kinh nghiệm nên chỉ làm theo bản năng và những gì xem được. Cái lưỡi mạnh mẽ xộc thẳng vào ngay lỗ, cũng đồng nghĩa với cánh mũi cao cao của cậu đụng nhẹ vào một lỗ khác.

“Ah!!!” – Yến rên lên một tiếng tiêu hồn, sau lại dùng tay bịt chặt miệng. Cái lưỡi khỏe khoắn khua quấy bên trong khiến Yến sướng phát điên.

Quang chẳng nhẹ nhàng gì sất mà lộ rõ sự táo tợn ngay từ đầu. Cậu chộp cả hai tay lên bờ mông đầy đặn, vừa nắn bóp vừa banh ra cho thêm rộng. Cái lưỡi đầy nhiệt huyết của cậu ban cho người đàn bà sự đê mê. Não Quang lúc này tạm thời dừng hoạt động, cậu phảng phất đã hóa thân thành một con chó vô tri, nhiệt tình liếm mút khúc xương mà chủ nhân ném cho.

Nước lồn ướt đẫm đầu lưỡi, hai người thoáng chốc chẳng còn nghĩ gì nữa. Yến tận hưởng cơn sướng bạo liệt trào dâng trong người như sóng lớn cuộn trào. Nói không ngoa thì đây là lần đầu Yến được người khác liếm chỗ ấy. Cảm giác tươi mới khác hẳn khi đút cặc vào. Cái thứ nhất thì sướng, còn cái sau lại sướng đến mức phát rồ.


Trong căn phòng tắm chật hẹp, Yến chống hai tay lên tường, miệng cô đã bị chặn lại bởi chiếc quần lót đẫm mồ hôi. Những tiếng ậm ừ đầy nhục cảm và cơ thể ưỡn ẹo liên tục khiến Quang càng thêm sôi máu. Cậu lúc này há to miệng, hút cả hai cái mép vào trong rồi ra sức liếm láp. Lại còn cả gan dùng tay đánh chan chát lên bờ mông cô chị. Có lúc, Quang vươn hai tay về trước, nắm lấy cặp ngực to lớn đang thõng xuống, những ngón tay tự nhiên vuốt đầu ti, như thể thứ đồ chơi đó chính là của cậu.

Chốc sau đó, Yến không nhịn được nữa, cô như muốn lên đỉnh lần thứ hai. Mồ hôi nhễ nhại chảy trên cơ thể Yến, cô chuyển hông, lắc lư cặp mông để biên độ và cường độ tiếp xúc giữa lồn cô và lưỡi của Quang được tăng lên.

Lẽ dĩ nhiên, Quang rất phối hợp mà dùng lưỡi thêm phần mạnh bạo. Lần này cậu đổi trò, liếm lên liếm xuống, rà cái lưỡi đỏ hồng tiếp xúc với cả hai cái lỗ.

Yến cuối cùng cũng chịu thua điều này, cô không thể chịu nổi nữa. Đầu ngón chân và tay đều co quắp, cơ thể người đàn bà cong lên, một thứ cảm giác kỳ cục tràn lên não. Yến cắn chặt lấy quần lót trong miệng, từ chỗ kín phóng ra một tia chất lỏng màu trắng đặc sệt.

Chiếc quần rơi ra khỏi miệng Yến, người đàn bà thở hổn hển chống tay lên tường.

Ngay lúc này, Quang giống như mất đi lý trí, mạnh bạo tách hai chân Yến ra, thằng em hùng dũng chĩa thẳng vào lỗ.

Yến rất hài lòng với điều này, cô nói tựa như châm một mồi lửa lớn – “Đụ… đụ chị đi em…”

Con cặc cương cứng men theo mép, đâm sâu vào lỗ lồn đầy dâm thủy. Yến kêu lên, chữ “ah” chưa hô hết thì Quang đã bóp nhẹ vào cổ cô từ đằng sau, rồi đưa ngón tay to lớn cho cô ngậm lấy.

Mắt Yến đê mê, mất đi tiêu cự. Cô thề rằng đây là cái thứ sướng nhất mà cô từng chơi, to lớn, cứng ngắc, lấp đầy lồn cô một cách trọn vẹn. Cô dù cho có nhắm mắt lại thì vẫn cảm nhận được đầu cu phập phồng một cách rất rõ ràng.


Quang chẳng nhớ nổi mình đụ cô chị bao nhiêu phát trong lần đầu tiên cậu mất trinh. Không khí căn phòng tắm ấy vô cùng u ám, tiếng rên rỉ quanh quẩn bên tai không dứt. Có lúc cậu chơi Yến từ đằng sau, có khi lại thúc cô từ phía trước khi cô leo lên người cậu, có đoạn lại đụ Yến trợn cả mắt với tư thế úp thìa khi cô ta bất chấp mà nằm xuống sàn, lại còn có kiểu cưỡi ngựa, bộ ngực lớn của Yến lắc lư trước mặt khi cô ta cưỡi cậu… nói chung là quá nhiều, hầu như tư thế nào hai người cũng thử một lượt.

Quang chỉ nhớ sau khi xong việc, Yến có đưa cho cậu hai thứ.

Đầu tiên là một phong bao lì xì dày cộm, cả thảy mười triệu đồng. Thứ nhì là một cái hộp nhỏ màu đen tinh tế, bên trên có chữ “Bao cao su”.

“Lần sau chơi ai nhớ đeo bao vào em nhé, đừng để phụ nữ uống thuốc tránh thai nữa đó.”

Yến cười vui vẻ vẫy tay với Quang, sau đó leo lên chiếc xe hơi màu đen, lái đi mất.

Đó là ký ức duy nhất trong đầu Quang về Yến là số tiền đầu tiên mà cậu bán đi tôn nghiêm để kiếm được.

Từ đó trở về sau, Quang nghỉ việc tại phòng tập, dấn thân vào con đường không thể quay đầu. Đồng hành cùng cậu có chăng chỉ là một cái hộp nho nhỏ – món quà đặc biệt mà cậu sẽ coi nó như bùa may mắn.