Chapter 3
========================================

Cho tới chiều khoảng 2h rồi mà vẫn chưa thấy bác gọi để tôi ra chở nên tôi nghĩ Bác tôi đã tự ra bến xe bus để về rồi. Đến 5h chiều thì bác tôi gọi lại và hỏi tôi làm xong chưa và lại chở bác ra bến xe bus để bác bắt xe về. Hôm nay thì tôi không đi làm nhưng tôi nói bác là 5h30 cháu mới về bác ở đó chờ cháu tí. Tôi nói vậy vì tôi đã nghĩ ra một kế hoạch, ở đây thì 5h30 xe bus về quê tôi đã là tuyến cuối cùng rồi, tới 5h45 tôi mới ra cho chắc chắn, ra tới nơi thì đã hơn 6h bác tôi nói sao giờ mới đến.

Tôi nói là đường hôm nay hơi kẹt tí giờ cháu chở bác qua bến xe, tôi vẫn giả vờ chở ra bến xe, bác nói tôi về đi bác ở đây bắt xe về. Tôi nói dạ cháu đợi bác lên xe rồi cháu về luôn cho yên tâm, đợi đến 15p rồi không thấy tuyến xe bus về quê bác tôi mới nói là sao đợi gần tới tối rồi mà vẫn chưa có xe thì tôi mới giả vờ nhớ ra là 5h30 xe bus hết chạy rồi.

Bác tôi mới thở dài haizz sao m không nói sớm để bác đi bộ tới nơi. Tôi mới nói Bác lo gì đi ăn với cháu xong tí cháu chở bác về rồi mai cháu đi ra. Bác đồng ý, tôi chở bác đi ăn tối xong xuôi thì cũng gần 8h, tôi nói giờ cháu chở bác về, lên xe đi được một đoạn đường vắng thì tôi mới giả vờ dừng xe nói cháu vừa mới nhớ là mai cháu phải đến công ty sớm trước 6h để họp, giờ về mà ra lại thì mệt lắm, còn sáng dậy sớm dậy thì hơi oải.

Hay cháu chở bác ra khách sạn ngủ 1 đêm rồi mai cháu chở Bác về. Bác tôi cũng biết được ý đồ của tôi nên nói mày cố tình ra trễ để bác lỡ chuyến xe đúng không. Tôi cười nói dạ thì hồi sáng sướng quá cháu muốn được làm tiếp nên mới vậy. Bác tôi nói vớ va vớ vẩn, giờ thuê nhà nghỉ ở đây mai mới về thì tốn tiền lắm. Tôi nói không sao đâu bác nhà nghỉ ở đây rẻ mà cháu trả cho, bác không cần lo.

Tôi nói vậy giờ bác cháu mình đi tìm khách sạn ở nhé, Bác tôi nói uhm. Tôi liền chở Bác ra tận gần ngoại thành để kiếm nhà nghỉ vì lỡ thuê ở gần gặp thằng bạn tôi thì ngại lắm. Tôi vào 1 nhà nghỉ bình dân vì cũng ngại nên tôi nói với lễ tân là tôi với bác tôi ra tp để mai đi khám. Chứ biết tôi vào đây để đụ nhau thì ngại lắm. Tôi thuê xong lên phòng thì nói bác tắm trước đi cháu tắm sau, bác tôi lại nhường cho tôi tắm trước.

Tôi thấy nhà nghỉ này có vẻ cách âm khá tốt, đóng cửa vào là k nghe thấy gì bên ngoài luôn. Tôi liền thử bậy nhạc lớn ra ngoài hành lang thì bên trong nghe rất nhỏ và khó nghe. Nên tôi quay trở lại và nói hay bác cháu mình tắm chung đi. Bác tôi nói có bị điên không mà 2 bác cháu tắm chung, tôi nói có sao đâu, cháu và bác còn đụ nhau rồi cơ mà, Bác tôi nói này thôi nha nói to vậy người ta nghe được thì hỏng, tôi nói không sao đâu bác, hồi nãy cháu thử rồi phòng này cách âm lắm, bác có rên thì cũng không ai nghe đâu, bác nói gớm thấy ghê quá, tôi liền kéo bác vào đây tắm chung với cháu.

Vì 2 bác cháu không mang đồ theo nên cởi trần như nhộng dắt nhau vào phòng tắm, cặc tôi thì đã cương từ lúc bước vào khách sạn rồi, đóng cửa nhà tắm lại thì bác tôi nói ngại quá, tôi nói có gì đâu mà ngại Bác, lúc đụ nhau còn không ngại mà, bác tôi liền lấy tay tát nhẹ vào bắp tay tôi 1 cái. Tôi nói có sao cháu nói vậy thôi.

(Tới đây mình sẽ thuật lại theo tên bác và mình(tôi):)

Tôi: Để cháu rửa lồn cho bác nhé…

Bác: Mày không thấy ghê à, bác già rồi nó không còn như hồi trẻ…

Tôi: Cháu lại thích như giờ cơ, ít lông mà hơi nhăn nheo 1 tí, để cháu lấy xà phòng rửa có được không…

Bác: Được cho nó thơm thôi chứ k sao…

Tôi: Bác cũng rửa cặc cho cháu đi, hồi sáng cháu cũng rửa rồi mới cho bác bú đấy…

Bác: Hèn gì thấy thơm, giờ thấy hơi khai khai, mà sao nãy giờ nó cứ cứng lên vậy…

Tôi: Thì nó đang muốn được nhét vào lồn bác tiếp đấy…

Bác: Hmmm…

Tôi và bác cọ rửa cho nhau 1 lúc cũng đã xong thì lại tiếp tục ra giường nằm, bác tôi chuẩn bị mặc quần áo vào thì tôi liền nói.

Tôi: Ấy sao bác lại mặc vào…

Bác: Thì tắm xong rồi mặc vào chứ sao mày…

Tôi: Giờ mới đến lúc chính mà bác, bây giờ mới đụ nhau thật sự nè, hồi sáng ở trọ không có đã…

Bác: Gớm, thì làm gì làm nhanh đi để bác còn đi ngủ.

Tôi nằm xuống và nói bác qua đây và bú cho cháu đi.

Bác: Sao cặc to thế, hơi ngắn nhưng to nhỉ…

Tôi: Bác đã đụ với ai cặc to như cháu chưa…

Bác: M nghe ai nói Bác như thế đấy…

Tôi: Thôi cháu không nói đâu, miễn giờ được đụ bác là được rồi, Bác ngồi lên và nhét lồn vào cặc cháu đi…

Bác: Làm cái gì lạ thế…

Tôi: Đây là nhiều kiểu mà Bác, để cháu đụ cho bác nhiều kiểu hơn nhé.

Sau khoảng 5p thì tôi đẩy bác ra và đặt bác nằm xuống, cháu lại thích đụ kiểu bình thường như này cơ, như này sướng hơn.

Tôi: Cháu xuất tinh vào trong lồn bác được không, hồi sáng cháu sợ lỡ có thai nên cháu không dám…

Bác: Tuổi này thì có thai gì nữa, mà bác đặt vòng tránh thai lâu rồi không có được nữa đâu…

Tôi: Dạ vậy thì cháu xuất vào trong cho sướng cả bác cả cháu.

Đụ theo kiểu truyền thống được 10 phút tôi mệt quá nên giữ nguyên con cặc ở trong lồn bác và nằm ôm bác hôn môi, và nói…

Tôi: Cháu đụ vậy có sướng không Bác…

Bác: Sướng. Ahhh (vừa nói vừa rên)

Tôi: Cháu đụ nát lồn bác luôn nhé…

Bác: Ahhh đụ tiếp đi, đụ nát lồn bác đi, bác sướng quá…

Tôi lại ngồi dậy và đụ bác tiếp đụ được khoảng 10 phút nữa tôi rên và nói ahhh cháu xuất vô lồn bác đây, bác tôi lấy 2 tay ghì chặt vào mông tôi, tôi thì nhấn vào sâu hết cỡ và xuất. Xuất xong tôi ôm bác khoảng 1 phút rồi rút con cặc tôi ra, tinh trùng cứ thế mà xối xả lao theo ra ngoài, tôi vẫn chưa tha cho bác, tôi cà cặc tôi lên đống tinh trùng vừa ra bên ngoài rồi cho con cặc tôi đút vào mồm bác tôi tiếp và đẩy liên tục 1 lúc thì lại ra lần 2, bác tôi liền nhả ra và tôi nói nuốt luôn có sao đâu bác ngon mà, bác tôi nói ngon cái gì tanh lắm.

Xong xuôi 2 bác cháu trần truồng ôm nhau ngủ tới sáng, tới 7h 2 bác cháu dậy, tôi còn muốn đụ nữa nhưng phải đi làm nên thôi, trước khi ra khỏi phòng khách sạn, tôi nói bữa nào về cháu đụ bác tiếp nhé, bác tôi chỉ cười và đập nhẹ tôi 1 cái.