Chapter 4
========================================

Sau khi đưa bác ra bến xe bus để về quê, tôi trở lại 1 ngày làm việc bình thường, đến ngày hôm sau tôi lại nghĩ tới hồi bữa đụ bác làm tôi chỉ muốn sục.

Tôi lại thèm cảm giác được đụ bác lần nữa, tối đến tôi vừa nằm vừa sục hơn 15 phút mà vẫn chưa ra, tôi liền gọi video cho bác và quay camera về hướng con cu tôi đang sục.

Bác tôi nghe máy thì bấm tắt vội, tôi tưởng do bác không thích nhưng bác nhắn lại chờ bác tí, bác đang nằm với bác trai. Khoảng 2 phút sau bác tôi gọi lại, lúc này bác đang ở nhà vệ sinh.

Tôi lại quay camera xuống con cặc đang sục, bác tôi thì quay vào lồn và dùng tay móc, thế là 2 bác cháu tôi người sục người móc khoảng 10 phút thì tôi ra, ra xong tôi cảm thấy xấu hổ và tắt máy đi.

Cuối tuần tôi về quê như bình thường, tôi vừa về ăn cơm tối xong là khoảng 7h30 tối, ăn xong một lúc thì thấy bác dâu nhắn tin cho tôi là, về chưa cháu, hôm nay bác trai không có nhà. Tôi vừa đọc tin nhắn thôi là con cặc của tôi đã cương cứng lại…

Tôi không rep lại tin nhắn mà phi thẳng xuống nhà bác tôi, ở chỗ tôi hàng xóm cách nhà nhau khoảng 1 khu vườn, không chật chội như ở TP, tôi bước vào nhà thì không thấy bác đâu, ra sau bếp mới thấy bác đang ăn cơm ở bếp, tôi mới chào bác và hỏi.

Tôi: Bác mới ăn cơm ạ, bác trai đi đâu rồi…

Bác: Uh, bác trai vừa đi trực đêm rồi…

(Vì bác tôi làm ở công ty cách nhà gần 15km lâu lâu phải đi trực đêm)

Tôi: Vậy bác kêu cháu xuống 2 bác cháu mình đụ nhau tiếp à, cháu đụ sướng quá nên nhớ phải không…

Bác: Này nói nhỏ thôi hàng xóm người ta nghe được lại không hay bây giờ…

Tôi: Nói ở đây thì hàng xóm sao người ta nghe được bác, không sao đâu…

Bác: Lỡ ai đi qua nghe được thì mặt mũi để đâu, nói bé lại ăn cơm xong bác cho đụ…

Trong lúc bác đang ăn cơm thì tôi lên mở phim sex lên, bình thường xem sex 1 mình tôi toàn nghe tai nghe, nay cố tình mở tiếng lớn để cho bác nghe cùng.

Tôi: Tí ta đụ theo kiểu này nhé bác, kiểu này là kiểu doggy như chó đó bác…

Bác: Gớm, xem nhiều thế bảo sao…

Tôi: Hồi đó cháu xem phim, trong đầu toàn nghĩ 2 người trong phim là cháu với bác đấy, nhưng giờ thì lại thành thật rồi.

Ăn xong bác tôi dọn dẹp, còn tôi thì nói cháu vào phòng đợi bác đây, phòng này là phòng của bác dâu vì 2 vợ chồng bác đã không ngủ chung từ lâu. Một lúc sau bác tôi mở cửa phòng ra thì lúc này tôi đã cởi sẵn đồ áo trên người và con cặc đang cương.

Bác: Chưa gì nhanh thế…

Tôi: Nhanh lên bác ơi, cặc cháu nứng lắm rồi, banh lồn ra cho cháu đụ nào…

Bác: Từ từ vội thế…

Tôi: Bú cho nó trơn đi đã bác, nó dính tí nước miếng mới dễ đâm vô lồn được…

Bác: Sao nay cặc mùi thối thế…

Tôi: Ấy nãy bác nhắn cháu chạy xuống luôn chưa kịp rửa, mà thôi có sao đâu, bú nhiều là thối cũng thành thơm mà…

Bác bú cho tôi 1 lúc thì tôi nói với bác…

Tôi: Bác nằm xuống chổng đít lên đi, để cháu đụ theo kiểu hồi nãy trên phim…

Bác: Như vậy hả…

Tôi: Cháu đút vào nhé, chịu không nổi nữa rồi…

Tôi nắm lấy con cặc đang cương cứng rồi mò mẫn vào khe lồn để nhét vào…

Tôi: Đụ như thế này có sướng hơn không bác…

Bác: Cũng như vậy thôi, mà kiểu này mỏi gối quá…

Tôi: Vậy bác nằm nghiêng qua một bên đi cháu đổi kiểu, bác nằm nghiêng rồi nhấc 1 chân lên nhé…

Bác: Rồi bây giờ sao nữa…

Tôi: Giờ cháu đút cặc từ phía sau vô rồi đụ thôi, bác cầm lấy cặc cháu mà đút vào đi, năm như này cháu không thấy lồn bác đâu.

Tôi: (Dập liên tục được vài phát) thế nào bác, có sướng không…

Bác: Ahhh sướng sướng…

Tôi đẩy liên tục vào lồn nóng bỏng của bác, tiếp bách bách kêu liên tục khiến tôi thật sung sướng.

Tôi: Đụ kiểu này mệt quá, quay ra cháu đụ kiểu như hồi bữa nhé, tí cháu gần xuất tinh cháu cho vào miệng bác nuốt nhé…

Bác: Thôi bác không nuốt đâu, tanh lắm, cứ xuất vào trong lồn đi.

Tôi đụ được 1 lúc bác tôi rên ư ử, tôi biết bác đang lên đỉnh nên cố tình rút cặc ra rồi giả vờ mệt…

Bác: Sao đấy ra rồi à…

Tôi: Chưa ra mà mệt lắm, cháu không đụ nữa đâu…

Bác: Đụ tiếp đi bác đang sướng lắm, đụ đi rồi tí bác nuốt cho.

Tôi nhận thấy đã đạt mục đích của mình nên tiếp tục nhét cặc vào lồn bác mà nắc lia lịa, một lúc sau gần ra tôi liền rút cặc và nhét vào mồm bác đẩy liên tục sau đó xuất tinh luôn vào miệng bác, bác tôi nuốt trọn không để phí giọt nào.

Tôi: Thấy tinh trùng cháu ngon không…

Bác: Tanh thấy gớm chứ ngon gì…

Tôi: Nuốt nhiều cũng ngon ngay ấy mà bác, thôi giờ cháu về đây, hôm nào bác trai không ở nhà thì nhắn cho cháu xuống đụ tiếp nhé…

…Còn tiếp…