Chapter 1
========================================

Tiếng bô nổ ầm ầm làm nó thức giấc. Mở cánh cửa ra ban công nhìn thì trời đã tối, con đường bùi viện ở đất Sài Thành này chắc ai cũng biết là khu ăn chơi cho những người nước ngoài, buổi sáng thì có vẻ hơi vắng nhưng buổi tối thì lại là khu tập trung ăn chơi của các bạn trẻ hot boys hot girls. Nhìn xuống đường thì thấy thằng kia ngồi trên chiếc Z1000 cùng với một em quần ngắn áo thun dây đang nói chuyện cùng bạn bè. Chắc tiếng bô xe của thằng đó làm nó thức giấc. Đúng là con đường để cho người ta thể hiện, quay vào phòng nó mở loa lên và chọn bài hát nó thích vừa tắm vừa feel.

Âm nhạc và điệu nhảy đã ảnh hưởng với nó từ ông hoàng nhạc pop Michael Jackson nên nó rất thích nhảy, tấm xong ra ngoài nó rót ly rượu vang vừa mới được ông chủ tặng. Nằm trên giường cầm ly rượu và mồi điếu thuốc suy nghĩ về quá khứ. Người ta nói quá khứ là nơi lý tưởng để ghé thăm chứ không phải ở lại.

Suy nghĩ một lát thì nghe tiếng gõ cửa. Nó bỏ điếu thuốc xuống bàn mà mở cửa, thì ra là em gái của nó Thảo cận…

Thảo: Anh 2 khi nào mới đi làm chở em đi chơi với nha…

Nó: Hôm nay tao xin nghỉ đi chơi xả stress, mày đi đâu lại đây vậy…

Nó vừa nói vừa đi theo sau pé Thảo, dáng pé Thảo nhỏ con mà mặc đồ toàn áo thun 3 lỗ nách rộng để lộ dây ngang của áo ngực. Cũng phải, vì bạn nó toàn người tây cả bồ của nó cũng vậy, pé thảo ngồi xuống lấy ly rượu vang nó để trên giường ực 1 cái hết ly…

Nó: Hôm nay lại để lộ màu xanh nữa. Chán mày thiệt, nó vừa nói vừa chọc quê…

Thảo: Em đang buồn mà chọc em nữa, hôm nay anh không đi làm thì đưa em đi chơi với, nha anh…

Nó: Mày buồn việc gì…

Thảo: Thì đưa em đi chơi đi, hỏi nhiều…

Nó cười và thay đồ dẫn pé thảo ea quán nó làm chơi. Đường phố hôm nay tây nhiều quá, chắc là khách đi tour, vào quán pé thảo kêu một chai cam ép và một ly cocktail…

Nó: Sao mày biết t uống cam mà kêu vậy…

Thảo: Chứ anh có biết uống bia rượu gì đâu mà kêu, mắc công xỉn em cõng anh về nữa…

Nó: Nhưng hôm nay mày buồn thì anh sẽ uống với mày, Ok babe…

Nó kêu 1 chay bia ra uống với pé thảo. Ngồi ở quầy chán nên pé thảo kêu lên lầu ngồi, vừa bước lên lầu thì thấy 1 cặp tây đang ngồi hôn nhau thắm thiết, tay thằng tây thì mò bướm, thấy nó và pé thảo đi ngang nhưng vẫn bình thường. Đúng là tây, pé thảo nhìn thấy cảnh đó rồi nhìn nó cười. Nó cũng thấy bình thường vì nó đi làm ở đây mà. Ra ban công ngồi nhìn xuống phố đông đúc người qua lại, pé thảo thì im không nói gì cứ cầm ly mà uống và gọi ly tiếp theo…

Nó: Đây là ly thứ 4 rồi đó cô nương. Uống nhiều vậy, buồn thì nói anh nghe…

Thảo: Cocktail quán làm ngon mà, em chưa xỉn đâu…

Sau một hồi lâu khoảng 10h tối có nhóm khách tây tầm 20 người vào quán, pé thảo cũng đã có men liền đi xuống lầu tiếp chuyện cùng nhóm tây đó, nó thì ra ngoài trước ngồi. Xa xa thấy 1 bé cầm hộp bánh sinh nhật, tóc ngắn như tomboy rất phong cách đi lại gần nó và hỏi…

Pé: Còn bàn không anh…

Nó: Em đi mấy người để anh đặt bàn…

Pé: Tầm 12 người anh ạ…

Nó: Vậy em cho anh biết tên và sđt nha…

Pé: Lấy tên được rồi cần chi sdt vậy anh…

Nó cười mỉm rồi trả lời: Hôm nay có event bốc thăm trúng thưởng lỡ sđt của em may mắn được 1 chai rượu rồi sao…

Pé: Vậy sao, nhưng em không biết uống rượu, chỉ biết uống bia thôi…

Nó: Vậy anh sẽ đổi cho em 30 chai bia, ok babe…

Pé: Anh làm phục vụ làm s đổi được, thôi không cần bốc thăm gì đâu, anh vào đặt tên Kit dùm em đi…

Giọng pé như đang gấp và đi vào trong. Nó đi theo s và nhìn thấy sau cổ bé có xăm hình ngôi sao lớn và những ngôi sao nhỏ xung quanh. Trong quán lúc này khách đông nên nó chủ động đi trước để mở đường cho bé đúng như những người phục phụ trong đây. Nó chọn bàn đứng cho bé và đi lên lầu ngồi nhìn xuống dưới quan sát…

Nhìn thấy pé thảo đang nhảy cùng một thằng tây, thảo đã xỉn hay vì tính cách thảo như vậy vừa nhảy vừa ôm thằng tây lâu lâu cả 2 còn hôn với nhau. Pé thảo cũng là một dancer và là thành viên trong nhóm nhảy của nó nên pé thảo nhảy sexy dance chẳng thua gì mấy em ở vũ trường.

Đã 11h30 mà pé kit vẫn cầm đt nhấn nhấn. Chưa có ai lại hết nên vẫn ngồi 1 mình. Nó xuống lầu lấy 2 chai bia và lại bàn của kit đưa cho bé. Kit không nói gì chỉ cụng xã giao rồi để xuống, nó cũng không nói gì và kéo ghế ngồi kế bên kit…

Nó: Em có gọi cho bạn em chưa…

Kit…

Nó lại quầy lấy 1 dĩa trái cây để lên bàn kit…

Nó: Em ăn đi cho đỡ buồn…

Kit: Đang bực bội, không muốn ăn uống gì hết…

Vẻ mặt Kit khi bực lên rất men vì đôi mắt tròn và hàng mi công. Nó chỉ mỉm cười và lại ngồi nhìn pé thảo, lát sau thì nhóm bạn của Kit vào khoảng 4 gái 5 trai và 2 gay. Trong đó có thằng to con đi lại gần nói với kit nhưng mắt thì lại nhìn nó:

Ai đây…

Kit: Phục vụ ở đây…

Gã to con đó xoay qua nói với nó: Mày đi về chỗ mà làm việc ở đây không phải chỗ mày ngồi…

Nó chỉ mỉm cười rồi xoay đi, lên lầu ngồi và xem mấy đứa tây đang hôn hít và mò mẫm, nhạc vẫn cứ vang những người ở dưới sàn thì la hét nhảy múa chỉ có kit là ngồi nhìn không nói gì. Thỉnh thoảng thì ngước lên nhìn nó. Còn pé thảo thì vẫn nhảy riêng với thằng tây tay còn sờ mông pé thảo, nó cũng không phản ứng gì với văn hóa phương tây mà nó thường gặp và khi thằng tây thọc tay vào sờ bướm của pé thảo nhiều lần mà pé thảo không đồng ý rồi nó mới bước xuống lầu tuy không cao bằng gã tây gầy này nhưng nó cũng dùng hết sức đấm thẳng vào mặt gã đó, gã tây ngã vào hàng ghế salon và mọi người điều nhìn nó vì âm nhạc đã tắt.

Anh Tuyến là người quản lý đi ra xem và nó nói…

Nó: Anh lo ở đây dùm em, mai em ghé…

Nói xong nó dắt tay pé thảo về và cũng đã 1h sáng, nó dìu pé thảo lên giường rồi pé thảo nói…

Thảo: Em nóng quá anh mở máy lạnh đi…

Pé thảo vừa nói dứt câu thì đã cởi chiếc áo trên người. Đèn mờ lại thêm chiếc áo ngực màu xanh làm nước da của pé thảo thêm trắng, Nó mở điều hòa lên và thay cái quần đùi ngồi lên chiếc máy tính. Ngồi được một lát thì có vòng tay ôm lấy cổ nó từ ngoài sau tới.

Thảo: Anh đang làm gì vậy. Lại lên abc coi fim nữa ak…

Nó: Lên xem cmt của máy người bạn. Mày ngủ đi. Xỉn vào bị lợi dụng cũng cứ để cho thằng tây nó làm…

Thảo: Vì em dễ thương và hấp dẫn mà, em nhức lưng quá, anh massage cho em nha…

Nó: Mày ngủ đi sáng còn đi học nữa, làm phiền anh mày quá…

Thảo: Đi mà, massage cho em đi rồi hãy làm gì làm, đi anh, đi anh…

Pé thảo lại nhõng nhẽo vừa nói lăcq người làm cặp vú và áo ngực của pé thảo cọ cọ vào sau cổ nó. Nó chịu không được nên đành phải làm theo nếu không đêm nay khó mà ngủ, pé thảo lên giường nằm sấp xuống tay nó vén mái tóc dày quay cổ rồi massage nhè nhẹ lên cổ và lưng pé thảo, tiếng rên khe khẽ của pé thảo làm nó kích thích, làn da lành lạnh vì điều hòa và nóng bởi men rượu làm làn da mượt mà làm sao. Tay nó đến vùng eo thì tiếng rên lại lớn, mông pé thảo nhóm lên còn tay thì vòng ra ngoài sau cỡi chiếc quần ngắn từ từ xuống đến gối thì nói…

Thảo: Anh cởi ra dùm em rồi massage luôn phần dưới nha…