Chapter 16
========================================

Cuộc hành trình của nó đã bắt đầu, mọi chuyện sẽ còn đến với nó nhiều tập, nó biết khi đã vào con đường này thì sẽ gặp nhiều trắc trở, dù đời có đối xử nó như thế nào thì nó sẽ luôn mỉm cười với cuộc sống này, nó tin vào bản thân nó…

Ngày tháng trôi qua, nó đang ngủ thì tiếng đt reo lên…

Chú Quang: Mày chạy qua nhà chú, hôm nay có khách…

Nó: Da, con chạy qua liền…

Nó lấy xe chạy qua nhà chú, căn biệt thự màu trắng, phía trước có sân bóng rổ, nó lại nhấn chuông rồi cánh cửa màu đen từ từ mở ra…

Nó đi lên lầu, vào trong nó thấy chú đang ngồi cùng mấy người bạn, có nó là nhỏ nhất…

Nó: Chào các bác…

Chú: Uhm, ngồi đi con…

Nó ngồi vào chiếc ghế kế bên chú: Giới thiệu với mọi người, đây là duy, làm ở quán tôi, mọi người nhìn để biết mặt, sau này nó sẽ giao hang cho mọi người, có gì không biết thì chỉ dạy thêm cho nó…

Chú cười rồi nó cúi đầu chào các bác, mọi người ở đây chắc là bạn làm ăn của chú Quang, ai cũng ăn mặc sang trọng và kế bên là những cô gái trẻ đẹp, chân dài, nó hình dung như những đại ca trong phim hongkong, nhưng họ lại là những doanh nhân thành đạt chứ không phải đầu gấu như nó nghĩ…

Ai cũng có gái ngồi kế, nhưng sao chú không có, còn một cái ghế trống bên tay phải chú chưa ai ngồi, nó không nghĩ nhiều, nó khép nép ngồi nghe những câu chuyện của mọi người đang bàn tán…

– Chào các anh…

Nó nghe giọng nói khàn khàn của một người con gái phát ra từ phía sau lưng, rồi ngồi xuống cái ghế trống còn lại, khuôn mặt quen, người mà nó đã đưa vào bệnh viện, chị nhìn nó ngạc nhiên, cả hai không nói được gì…

Tàn tiệc, mọi người đều ra về, chù Quang cũng đã say…

Chú: Trời cũng tối rồi, con ở đây chơi lát đi làm luôn, muốn ăn uống gì cứ tự nhiên, đừng ngại, chú vào trong nghĩ…

Nó: Da…

Chú nắm tay chị vào phòng rồi đóng cửa lại, nó không quan tâm, nó vào trong lấy chai rượu vang còn sót mang lên sân thượng, nó ra ngoài ban công nhìn những ánh đèn của xe chạy.

Hôm nay là ngày kỷ niệm đáng nhớ của nó, nó không quên được, nó lấy trong balô, chiếc nhà que kem đã ngả màu theo năm tháng, cánh cửa chính cũng đã rớt ra vì va chạm…

Nó đặt ngôi nhà lên lang can nhìn và rót rượu vang ra ly, nó cứ uống rồi mòi thuốc.

Không biết giờ này bé Mi có được thổi nến như hai năm trước nó đã từng làm cho Mi không, những hồi ức hiện về trong đầu nó, và cứ như thế nó uống hết chai rượu…

Đã bao lâu rồi nó mới say như ngày hôm nay, chạy xe mà đầu nó cứ quây quây, nó cố kiềm chế chạy đến quán và làm hết ca của mình…

Nó xuống quầy bar và uống tiếp, hôm nay bé Tâm không đến nên nó ngồi uống một mình, hết 4 chai bia, nó cố gắng đi vào kho chứa bàn ghế của quán rồi nằm trên bộ salon…

Mắt nó mở không lên, tiếng nhạc dập bên tai, ước gì nó có thể gặp Mi, người con gái nó luôn thương và nhớ đến, nó mê man trong ảo tưởng, hình ảnh của Mi xuất hiện trong tiềm thức của nó…

– Anh duy… anh duy…

Tiếng nói của người con gái, có phải là em không Mi, bàn tay mềm mại và mát lạnh đặt lên má nó, thật dễ chịu làm sao, nó nắm lấy bàn tay đó…

– Là em phải không, anh nhớ em rất nhiều, đừng bỏ anh đi nữa… Mi à…

Nó sợ em lại bỏ nó nên nó vội ôm lấy em rồi hôn em thật nồng nàng, em cũng đáp lại ân tình của nó, nó lấy tay cỡi chiếc váy em đang mặc xuống, em ngồi lên người nó, trong phòng tối mờ chỉ có nó và em, tiếng rên khe khẽ của em và nó, em cưỡi nó như một con thú cưng, nó lấy tay xoa nhẹ bờ mông đang chường lên em, rồi em nằm xuống hôn nó, nó không để em làm việc một mình, nó nhấp lên rồi hạ xuống, hang bướm em trơn truôn và chật hẹp, nó muốn đi sâu vào khe bướm để tìm những cảm giác hoang dại, lưỡi của em và nó quấn lấy nhau, hơi thở dồn dập của em truyền qua cuốn họng nó mỗi khi nó đi sâu vào, nó đê mê cõi thiên thai, em và nó nhịp nhàng ăn ý với nhau, rồi nó lại nhấp nhanh và sâu, tiếng rên của em càng lớn làm nó kích thích và sung sướng, nó vội ôm lấy em rồi luồng khí ấm áp của nó bắn vào sâu tận bên trong khe bướm, em cũng ôm lấy nó không rời, em và nó chung một nhịp thở, nó mê man trong giấc mộng thăng hoa.

Em hãy ôm nó như vậy và đừng rời xa nó, nó muốn ngày nào cũng được như thế này, nó muốn ôm em mỗi khi ngủ, nó muốn làm cho em vui vẻ và hạnh phúc, nó chìm vào giấc ngủ thiên đàng…

Chợt nó tỉnh giấc giật mình ngồi dậy, chiếc áo màu đen được khoác lên người cho nó đỡ lạnh rơi xuống đất, nó vội nhặt lên, chiếc áo có mùi hương dịu nhẹ và ngọt ngào…

Đêm qua nó uống quá nhiều, nó không nhớ mình đã làm gì, chỉ biết nó đã trải qua một giấc mơ thật đẹp như một món quà mà mộng ma dành tặng cho nó, bỏ chiếc áo khoác vào trong balô rồi nó về nhà…


Nó về đến nhà, cánh cửa không khóa, nó bước vào trong thấy Huyền đang ngồi xem phim.

Nó: Phong đâu rồi em…

Huyền xoay qua nhìn nó rồi cười mỉm: Anh về rồi à, anh Phong về quê rồi anh, tối qua em có vào quán kiếm anh mà không gặp…

Nó ngạc nhiên: Vậy… em có đến quán anh sao…

Huyền: Dạ, tại anh Phong về quê rồi gọi anh không được nên kêu em lại quán kiếm anh để hỏi mượn tiền gởi về cho anh Phong mượn có việc…

Nó suy nghĩ mơ hồ rồi lấy tiền trong bóp ra: Em gửi về cho nó dùm anh nha…

Huyền: Dạ anh Phong kiếm được rồi anh…

Nó: Vậy em cứ giữ đi, nó về quê, em ở trên này cũng phải chi tiêu chứ…

Huyền không chịu nhưng nó vẫn để trên bàn rồi lên lầu, vào phòng nó lấy chiếc áo khoác ra xếp gọn gàng lại rồi cất trong tủ. Nó không biết ai đã vào phòng đắp lên người nó chiếc áo khoác đó. Chẳng lẽ là Huyền, không thể nào…

Đến tối nó lại đi làm, hôm nay bé Tâm đến sớm hơn nó, nó đi vòng quanh quán xem tên của khách đã được đặt bàn trước, trong đó có bàn Vip ở ngay giữa sàn, 10 người và ghi tên “Mèo con”

Tâm: Hôm nay khách đặt bàn nhiều đó, anh chuẩn bị tinh thần đi…

Nó: Thì cũng làm bt chứ có khác biệt gì đâu…

Tâm: Được Tip dẫn em đi nữa nha hihi…

Nó: Thôi anh sợ rồi haha…

Nó và Tâm nói chuyện vui vẻ với nhau, cánh cửa chính mở ra, một cô gái bước vào với bộ đầm xẻ đùi sang trọng và quý phái, không còn phong cách bụi bặm như đã chở nó về, còn phía sau là những cô gái nóng bỏng không kém gì Mèo…

Nó: Chào em, em đến sớm vậy…

Mèo cười: Chào anh, đến sớm mới nghe nhạc của anh được chứ, hihi…

Nó cười rồi quay sang nói với Tâm: Đây là Mèo, hôm trước đưa anh về dùm, chắc em cũng biết mà…

Tâm cười rồi hai người nói chuyện với nhau, nó lấy máy lên bụt làm, còn Tâm cũng lại bàn của Mèo chơi, mọi người cùng uống và nói cười vui vẻ, nó cũng vui lây theo, rồi Mèo cầm ly rượu lên mời nó và để tờ tiền 500 xuống bụt…

Nó: Em làm gì vậy Mèo, em cất vào đi, anh với em mà em làm vậy anh không vui đâu…

Mèo cười: Vậy anh phải uống với em cho say giống như hôm qua vậy nha…

Nói xong Mèo lấy tờ tiền lại rồi cạn ly với nó, nó uống vào mà chẳng có cảm giác gì, nó cũng không còn vui như lúc đầu, nó chỉ nghĩ đến chiếc áo khoác, nhưng đang làm nó cần tập trung cảm hứng, thôi thì cứ thuận theo tự nhiên, chuyện gì đến sẽ đến, nó không quan tâm nữa…


Hai tháng trôi qua, hôm nay là noel, có chở Tâm đi mua đồ về trang trí cho quán để tối nay làm event, chú Quang giao cho nó đảm nhiệm thiết kế quán, cũng may là có bé Tâm giúp nó nên mới làm xong sớm…

Tâm: Tối nay sẽ là một đêm hoành tráng và bất ngờ…

Nó: Cũng may là có em giúp anh đi lựa đồ…

Tâm: Có gì đâu, em đói rồi, mình đi ăn nha, làm từ trưa đến giờ rồi…

Nó gật đầu rồi chở Tâm lại quán cơm gà gần đó, ăn xong Tâm nói…

Tâm: Giờ đi ăn sương sâm tráng miệng rồi uống ly nước mát cho thanh lọc cơ thể nữa là xong…

Nó: Trời, em ăn nhiều vậy…

Tâm: Có gì đâu mà nhiều, đi đi anh…

Tâm nhõng nhẽo như đứa con nít, tối ngày ăn hàng suốt, nó đi với Tâm mới mấy tháng mà đã lên mấy kg, còn Tâm thì vẫn giữ được body nóng bỏng của mình, nhất là cái eo hấp dẫn của Tâm mỗi khi mặc chiếc áo thun kéo lên sát phần ngực dưới rồi cột qua một bên…

Nó chở Tâm đi ăn những món còn lại rồi chở Tâm về nhà, nó ghé qua cửa hàng mua một cây thông vừa để về trưng ở nhà.

Nó về đến trước cửa thì thấy mọi người đang đứng tụ tập trước cửa chuẩn bị chi buổi giáng sinh, Phong thấy nó thì nhảy lên…

Phong: Mày về rồi à, tối nay tao làm tiệc nướng ở nhà ăn mừng, tao mới dẫn Huyền đi khám bác sĩ, Huyền mang thai gần 2 tháng rồi, mày chuẩn bị nhận thiệp hồng đi, haha…

Nó bất ngờ và ngạc nhiên không nói lên lời…

Phong: Sao không chúc mừng tao, ngày mốt tao dẫn Huyền về quê rồi chuẩn bị làm đám cưới, mày nhất định phải về đó…

No ngơ người: Ừ, nhất định tao sẽ về…

Nó cầm cây thông bước xuống xe và đặt giữa nhà, Huyền đang đứng sau bếp làm đồ ăn, nhìn thấy nó Huyền mỉm cười, rồi nó lên lầu thay đồ xuống phụ mọi người, ai nấy đều vui vẻ chỉ có nó là thấy khó chịu trong lòng… Hôm đó chẳng lẽ là Huyền…

6h tối, mọi thứ đã được trang trí xong và bếp than cũng đã có lửa, mọi người xúm lại ngồi thành vòng tròn để thức ăn lên vĩ rồi nướng…

– Tin… tin… tin tin…

Tiếng còi xe làm nó ngước mặt lên: Anh hải… vào ăn chung với tụi em…

Anh hải cười: Chẳng lẽ vào nhìn tụi bây ăn…

Anh hải ngồi vào kế bên nó, vì thân hình mập mạp nên ngồi vào bằng 2 người ngồi, nó gấp đồ ăn cho anh Hải…

A Hải: Dạo này nuôi gái hết tiền, qua ăn ké mấy em, anh không ngại đâu nha hehe…

Anh hải vui tính, luôn giúp đỡ nó trong công việc, có anh Hải, nó cũng vui lên phần nào.

Anh hải quay sang nói với nó: Lúc rày công việc sao rồi, khá không em…

Nó: Dạ nhờ có anh giúp nên công việc em cũng thuận lợi, hôm nay quán làm event, có gì anh ghé chơi…

A Hải: Đương nhiên rồi, chỗ nào có gái đẹp là có tao à haha, lát anh làm xong rồi chạy qua…

Nó ngồi ăn với mọi người được một chút rồi đến giờ đi làm, nó dẫn xe ra đi chung với anh Hải.

Nó đến quán thì đã thầy bé Tâm đang đứng trước cửa, Tâm mặc chiếc áo khoác màu xám nâu để lộ áo lót màu đen như cố tình khêu gợi để cho người ta nhìn vào bộ ngực của Tâm…

Nó: Sao hôm nay sexy vậy cô gái…

Tâm cười: Chỗ nào đẹp thì phải khoe chứ sao, anh vào nhanh đi, khách yêu cầu lên nhạc kìa…

Nó: Chưa đến giờ, đúng giờ mới làm…

Nó đi với Tâm vào trong, nó lấy trong balo phát cho mấy em PG mỗi người 1 cái nón noel đội vào, còn nó thì đeo bộ râu của ông già noel. Tâm cứ cười lên mỗi khi nhìn thấy nó…

Ai cũng khen quán hôm nay đẹp, như có tuyết nhân tạo, nó và Tâm rải một lớp mỏng hạt bông tuyết tròn xuống nền sàn, còn phía trên thì gắn máy thổi bong bóng tuyết, làm các cô gái rất thích…

Mèo và nhóm bạn cũng đang ở vị trí cũ, đối diện bụt DJ, mọi người ai cũng nhìn rồi cười, nó thích làm cho mọi người vui, kể cả những người nó không quen biết, bởi như vậy nó mới cảm thấy mình không còn cô đơn…

Nó bắt đầu mở máy lên làm, đến lúc mọi người cần phải nhảy rồi, bài We will rock you phát lên đám đông ở dưới hét lên muốn tung sàn, ai nấy cũng hòa theo nhịp vỗ tay rồi dập chân xuống đất làm các hạt mướp bông tuyết bay lên, từ trên nó nhìn xuống trông thật đẹp…

Đến lúc chuyển ca làm là đến phần chơi trò chơi có thưởng, Tâm làm MC, lúc này trong quán rất náo nhiệt. Tâm mời 7 người lên bụt, nó chạy lên tham gia và có Mèo nữa, Tâm cho mỗi người chọn một quả bong bóng, trong đó có tờ giấy, trong giấy ghi gì thì phải làm đúng như vậy, rồi từng người châm thủng bong bóng và đọc lớn chữ ghi trong giấy…

Người đầu thì bị cởi quần lắc mông, người kế thì uống một hơi hết chai bia, đến lượt mèo thì nó nghe được…

– Bạn hãy hôn bất kỳ người nào trong vòng 7 giây…

Nó cười rồi bất ngờ Mèo quay sang cặp cổ hôn lên môi nó, nụ hôn 7 giây của nó và Mèo làm mọi người ở dưới la lên như đôi tình nhân mới quen nhau… Nó thấy ngại và hơi đỏ mặt… đến lượt nó thì có dòng chữ…

– Bạn hãy vỗ vào mông ai đó và để yên 3 giây…

Nó cười và gãi đầu không biết làm sao bây giờ, thà vỗ con gái còn hơn vỗ con trai, nó lấy tay trái vỗ vào mông của mèo rồi để 3 giây, khuôn mặt mèo đỏ lên vì tiếng hò hét của mọi người, tay nó cảm giác được da thịt săn chắc từ cái mông của Mèo, như có dòng điện chạy vào người nó…

Kết thúc, nó bước xuống thì thấy anh Hải đang ngồi ở quầy bar cầm chai bia, nó đi lại gần anh…

A hải: Mày sướng thật, được hôn rồi còn được bóp đích nữa…

Nó: Em cũng không biết sao bé Tâm nghĩ ra trò này nữa, tiết mục này đâu có trong chương trình đâu, mà anh đến lúc nào vậy…

A Hải: Anh mới tới à…

Nó dẫn anh Hải lại bàn của Mèo chơi, mọi người chơi đến tàn khách, ai cũng say và mệt nhưng rất vui, nó chào tạm biệt mèo rồi đi ăn với anh Hải…

Nó vừa bước lên cầu thang thì cảm giác như chân nó đạp phải thứ gì đó, nó cúi xuống nhặt lên là chiếc điện thoại bị lớp tuyết phủ lên, nó không biết của ai, nó bỏ túi rồi ra trước cửa, chiếc điện thoại reo lên, nó nghe bên kia giọng người con gái…

Nó: Mình đang giữ đt của bạn, bạn ở đâu mình đem lại dùm cho…

– Em đang ở quán hủ tíu đường bùi viện, để em chạy lại lấy cũng được…

Nó: Anh cũng tính đi ăn, để anh chạy lại đưa cho em luôn…

– Vậy em cảm ơn anh nhiều nhé… hihi…

Đường bùi viện có quán hủ tiếu bán khuya, lúc nào cũng đông khách, nó có ăn ở đó vài lần nên biết, nó và anh Hải chạy lại gần tới thì nó lấy đt ra gọi cho số mới vừa gọi nó nghe lúc nãy…

Xa xa nó thấy một cô gái mặc váy màu bạc đứng phía trước quán, nó chạy lại đưa cho cô ấy, thì ra là bạn của Mèo, cả nhóm đang ngồi ăn bên lề đường…

Mèo: Anh Duy, vào ăn chung với tụi em luôn cho vui…

Nó cười rồi vào ăn chung với nhóm bạn Mèo…

Mèo: Hôm nay vui quá, lát ăn xong mình đi hát nha.

Anh hải nhướng cặp chân mày với nó, nó hiểu nên đồng ý với Mèo, nó chưa kịp trả tiền thì Mèo đã thanh toán…

2h sáng, cả nhóm vào phòng ca, chỉ có nó với anh Hải là đàn ông, Mèo ngồi kế nó, còn anh Hải thì ngồi chung với bé mặc váy bạc, nó không biết hát nên chỉ ngồi nghe thôi…

Mèo lấy miếng xoài cho nó: Mấy hôm trước anh làm gì uống say quá vậy, anh có chuyện buồn à…

Nò: À không, tại anh mệt quá thôi, hôm đó em cũng vào nữa à…

Mèo: Có chứ, em vào không thấy anh nên hỏi phục vụ, họ nói thấy anh đi vào kho…

Nó chợt tỉnh rượu: Vậy… vậy em có vào không…

Mèo cười hé chiếc răng khểnh: Có chứ…

Nó: Vậy chiếc áo khoác…

Mèo liền nói: Của em đó…

Nó: Anh xin lỗi, anh say quá nên…

Mèo cười: Không có gì đâu anh, chiếc áo em tặng anh làm kỷ niệm hihi…

Tối hôm đó, người mà cùng nó hòa quyện với nhau không phải là Huyền hay sao… Mèo một cô gái xinh đẹp có bờ môi quyến rũ, tại sao Mèo lại làm vậy với nó… đầu óc nó rối bời, suy nghĩ lung tung… nó cảm thấy có lỗi với Mi, nó phải có trách nhiệm với việc nó làm… Nó chỉ biết im lặng…