Chapter 6
========================================

– Anh ăn chậm quá à…

Chị bỏ tô cháo xuống và bới tóc lên, mái tóc bồng bềnh thật đẹp làm sao, chị cầm lấy tô cháo hóp một chút rồi đặt vào miệng nó, mắt nó càng mở rộng ra vì bất ngờ, chị móm cháo cho nó qua từng chút một, nó chỉ biết chị truyền qua rồi nó nuốt vào, vị gừng và tiêu cay cay làm nó cảm thấy cháo ngon hơn của mẹ nấu hay dòng nước bọt của chị làm cho cháo ngon hơn, nó chỉ biết ngồi im thưởng thức, có lẽ chị nói đúng, mình ăn chậm thật, cháo lỏng, nó nuốt không kịp nên đã chảy xuống cổ và ngực nó, cứ vậy chị cứ móm cho nó như chim mẹ truyền cho chim con, cháo trong miệng của chị đã qua miệng nó hết rồi, chị đưa lưỡi vào kiểm tra coi nó có nuốt hết chưa như món tráng miệng dành cho nó vậy, lưỡi của nó và chị trao đổi qua lại với nhau…

Cứ như thế, lưỡi chị đi xuống theo đường vết cháo chảy như muốn vệ sinh sạch cho nó mà không cần dùng giấy, nó rùng mình vì lưỡi chị đi qua đầu ti nó xoay quanh rồi lại xoay quanh, tay chị bắt đầu tìm đến chiếc quần chip của nó, nó đã cứng lên từ khi chị móm cháo cho nó rồi, môi và lưỡi cứ như thế mà đi xuống rốn và bụng dưới, hơi thở nó mạnh và nóng đến khi chị cởi cả quần chip của nó xuống gối…

Nó: Chị ơi, em chịu không nổi đâu…

Chị không nói gì vẫn cứ miệt mài, lưỡi chị vẫn cứ nhẹ nhàng xoay quanh hòn bi và cho nó vào miệng, mái tóc chị buông xuống che đi nữa khuôn mặt của chị…

Chị: Anh lấy tay vén tóc em sang 1 bên đi…

Nó làm theo lời chị, nó vừa lấy tay vén sang cổ cho chị thì miệng chị đã ngậm đầu chym của nó, cảm giác sao khó tả tay nó giật lại và nằm ngửa ra ngoài sao vì mệt, môi chị cứ ngậm đầu chym còn lưỡi thì như lốc xoáy cứ xoáy vào chym nó, cứ thế rồi chị nhịp nhàng lên xuống, cảm giác ấm ấm và ẩm ướt làm sao, tay nó nắm chặt lấy tay chị vì sướng, nó lại càng nắm chặt hơn khi mỗi lần miệng chị ngậm hết chym nó, chị leo lên người nó đưa lưỡi vào môi nó, nó đáp lại và nuốt hết chất nhờn trong miệng chị, chị lại tuột xuống và cứ tiếp tục công việc, sao lần này có gì đó cọ cọ vào chym nó, mở mắt nó nhìn xuống, chị ngậm một ít tóc dài hơi xoăn của chị vào chym nó, tóc chị cạ vào đầu chym nó làm nó càng khích thích hơn, chị nhịp nhàng và nhanh hơn còn nó thì muốn rên thật to vì sướng nhưng không được vì sợ mẹ nó phát hiện, nó không chịu nỗi đã bắn luồng tinh vào miệng chị, Chị cứ ngậm đầu chym nó chút hết những giọt tinh còn sót…

Tiếng gõ cửa vài cái rồi ổ khóa bên được bật ra, chị vội buông tha cho nó và nó lấy chăn đắp lại thật nhanh, mẹ nó vào trên tay cầm dĩa trái cây…

Chị: Bác cứ gọi con để con xuống lấy được rồi được rồi, làm phiền bác lên đây…

Mẹ nó cười mỉm và nói: Không có đâu, con là khách mà…

Nó: Đây là Nhi, bạn của con…

Mẹ nó nhìn chị khoảng mấy giây rồi nói: Con đẹp thật, con là con lai phải không…

Chị: Dạ bố con là người pháp, con sống ở đây từ nhỏ…

Mẹ: Hèn gì cặp mắt con đẹp thật, chắc con lớn tuổi hơn con trai bác rồi…

Chị: Dạ…

Mẹ nhìn nó rồi nói với chị: Hèn gì nó lưu danh bạ con là chị ” yêu “, nhưng bác thấy không hay, con kêu nó đổi lại thành chị ” Nhi lai ” đi, tên đó đẹp hơn…

Quay sang tới lượt nó: Mồ hôi con đổ nhiều vậy mà còn đắp chăn nữa à…

Nó không biết nói gì vì cứng họng: Dạ tại…

Chị nhanh nhẹn lấy miếng cam cho nó: Ăn cam đi cho có sức đề kháng để hết bệnh…

Nó: Cảm ơn chị…

Mẹ: Thôi con ngồi chơi với nó, bác xuống xem nồi canh. Có lấy gì thì kêu bác…

Chị: Dạ, cảm ơn bác…

Mẹ nó xuống cầu thang ra ngoài đóng cửa phòng lại, nó thở dài một cái, nó liền mặc quần vào, chị thì cứ nhìn nó, mặt nó đỏ lên…

Chị: Tinh trùng của anh nhiều thật, em phải nuốt 2 lần đó…

Nó không biết nói gì liền bật dậy ôm chị và nói: Anh yêu em nhiều lắm Nhi à, đừng xa anh nha, anh thật sự hạnh phúc khi được ở bên em, nhớ lời anh nói đó…

Chị đẩy nó ra rồi hôn nhẹ lên mép môi nó…

Chị: Chịu gọi bằng em rồi à, không biết đổi tên danh bạ nữa…

Nó: Nhưng anh thích gọi em bằng chị thôi, chị Nhi “lai” của em…

Chị: Muốn kêu s cũng được miễn anh vui thôi…

Nó cười và nắm tay chị, thời gian trôi qua nhanh thật, mới đây đã 3h rồi, chị cũng phải về, nó tiễn chị ra cửa, hình như nó đã bớt sốt hơn rồi, cảm ơn chị đã mang nguồn năng lượng đến cho nó, ngồi lên chiếc laptop nó lướt web thì tiếng tn từ đt nó reo lên…

Chị: Em về đến nhà không, không biết sao trong người lại mệt nữa, chắc em sốt giống anh rồi…

Nó: Chị nghỉ ngơi đi để em mua thuốc đem qua nhà chị…

Chị: Thôi anh nghỉ ngơi đi để có sức mà làm tình với em nữa, nhà em có thuốc rồi, cũng tại anh đó, nuốt tinh trùng của anh giờ nó truyền vào người em rồi…

Nó: Chị giỡn hoài: Để tối em ghé thăm chị nha…

Chị: Em tự lo được rồi. Mới uống viên sủi cũng thấy đỡ rồi, tối nay em đi công việc với mẹ, nên anh khỏi qua nhà rước em nha…

Nó: Ok chị…

Trời tối nó lấy xe chạy vòng quanh dạo phố, tuy chưa hết bệnh nhưng nó vẫn muốn lượn vòng và nhớ mỗi lần chở chị, lúc nào nó cũng nghĩ về chị, chịu không được, dù chị đi với mẹ rồi nhưng nó vẫn muốn lại nhà chờ chị về, nó vòng xe lại chạy về hướng nhà chị, nhà nó cách nhà chị 7km, vừa chạy ngang nó thấy nhà chị sáng đèn, hàng ghế salon có người ngồi, nó quay xe lại dựng xe xuống và nhìn vào bên trong, thì ra là mấy gã nó đã từng gặp khi chở chị về nhà, nó nhớ rất kỹ vì có 1 tên xâm hình hoa văn trên bắp tay, sao chúng nó lại đến đây, hay là chúng nó đến để đòi nợ mẹ chị, không thấy cô nguyệt và chị đâu cả, chỉ thấy 2 gã đang ngồi ở ghế salon mà thôi, chẳng lẽ có chuyện gì, nó không chần chừ bước thằng vào nhà, thấy nó tiến vào 2 gã đó đứng dậy đi tới…

Nó: Chào anh, cho em gặp chị Nhi…

– Con Nhi không có ở nhà, mày về đi…

Gã xăm hoa văn trả lời và trợn mắt lên đúng kiểu giang hồ, nó biết chắc có chuyện với cô nguyệt và chị rồi, nó suy đứng suy nghĩ hồi lâu rồi xông thẳng vào nhà trước mặt gã xăm mình, dùng chân nó đá vào chym của gã, gã đồng bọn thấy vậy liền chạy lại vươn tay lên đánh nó, nó dùng tay đỡ nhưng sức gã mạnh nên ép tay trúng vào má, nó vội lấy bình bông trên bàn chọi nhưng gã né được, nó liền chạy lên lầu thì thấy một người đàn ông hơi ốm nhưng cao, đầu trọc đứng trước mặt nó, ông ta nắm đầu nó kéo vào phòng, buông ra, nó ngã xuống đất, nó nhìn thấy chị đang chạy lại chỗ nó còn cô nguyệt cũng bất ngờ vì nhìn thấy nó, hàng lệ cô tuôn ra như nhìu hơn…