Chapter 4
========================================

Chị như gợi ý cho nó, nó vừa hôn cổ, tay vừa xoa nhẹ mông của chị, nó chỉ còn biết làm những gì mà nó được xem trong những trang web sex vào buổi tối ở nhà, tay chị cởi chiếc áo thun ra và nó cởi luôn chiếc áo ngực trên người chị, vú chị đẹp làm sao, đầu ti hơi hồng và pé, môi nó hả thật to để có thể ngậm trọn bầu vú của chị nhưng điều đó là không thể với nó, bầu vú chị to nó không ôm trọn vào miệng, lưỡi nó xoay vòng quanh ti làm chị rên khe khẽ, tay chị mở cúc quần jean ra…

– Em cởi quần giúp chị đi em…

Người chị uốn cong lên nó cởi quần cho chị chỉ còn lại quần chip màu đen mà nó chọn dùm chị, lưỡi nó xuống rốn làm chị ưỡn lên rồi hạ xuống, chất nhờn của chym nó đã tuôn ra, tay thì xoa nhẹ bầu vú chị miệng thì cỡi chiếc quần chip nhưng không được vì chiếc quần chip bó chặt mu chị làm mu chị nhô lên và bó sát háng chị, nó dùng tay kéo quần chip xuống, con bướm thật đẹp khi lần đầu tiên nó được nhìn thấy bướm thật ngoài đời…

– Bướm chị đẹp chứ, em hãy chơi đùa với nó nhé…

Tiếng chị nói làm nó phấn khích làm s, không chần chừ nò liền đưa lưỡi vào hang bướm, chất nhờn chị như nước yến không đường, nó muốn uống chất nhờn đó khi nào cạn mà thôi, hơi thở chị dồn dập hơn. Tay chị xoa đầu nó rồi lại nhấn vào bướm chị, thấy vậy nó càng mạnh bạo hơn với con bướm đó, một chất nhờn tổ yến tinh khiết chảy ra lưỡi của nó, tay chị kéo đầu nó từ từ lên rốn…

Chị: Hãy cho chym và bướm quyện vào nhau đi em…

Nó khom dậy và cởi quần, chym của nó cứng hơn bao giờ hết, nhìn tay chị đang mân mê hột le thật là dâm đãng làm sao, chợt nó nghĩ ra là từ trước đến giờ nó chưa mua 1 cài bsc nào gọi là, làm sao đây, nếu có thai thì chết, nó vội cúi đầu xuống bướm chị mà liếm tiếp, chị cứ rên và nó vẫn cứ nuốt, bỗng tiếng chuông đt chị vang lên, đam mê bỗng chốc tan biến…

Chị: Con nghe… con về liền…

Khuôn mặt dâm đãng của chị đã biến mất và trở lại vẻ đẹp kiêu sa của chị, giọng chị gấp gáp…

Chị: Mẹ chị gọi về nhà có việc gấp, không biết xảy ra việc gì nữa, em chở chị về nha…

Nó gật đầu và lầy quần chip đưa cho chị, trang phục chỉnh tề nó ra tính tiền và đưa chị về nhà. Đến trước nhà thì có vài người đàn ông cao to đang đứng trước cửa nhà của chị…

Chị: Em về đi chị sẽ call em sau, bye…

Nó chạy về nhà cất xe, đã 5h chìu tắm rửa xong nó lên giường nằm nhớ lại những việc đã xảy ra với nó, không biết đang nằm mơ hay là sự thật, mùi tổ yến vẫn còn ở đâu đây trong cổ họng nó khi nó nuốt nước bọt vào, cứ thế nó nhắm mắt mơ tưởng và nuốt ực ực. Tin tin, tiếng kèn xe trước nhà làm nó tỉnh giấc, nhìn đồng hồ đã 8h, nó ra cửa thì thấy chị đang ở bên ngoài nó vội ra ngoài mở cửa cho chị vào…

Chị: Em mới ngủ dậy vì sung sướng ak, nhìn em ngố quá…

Nó cười và mở tủ lạnh lấy chai nước cam cho chị…

Chị: Cảm ơn em, em thay đồ đi rồi đi chơi với chị…

Mặt chị có vẻ buồn nói với nó, nó đánh răng thay đồ xong ra sảnh thì thấy chị đang lấy trong tủ lạnh ra chai rượu vang của bố nó…

Chị: Chị uống được không…

Nó: Đương nhiên là được rồi chị…

Nó lấy ly ra rót cho chị, chị cầm ly uống một hớp hết cả ly…

Chị: Rượu này ngon thật, cũng chẳng còn nhiều, em cho chị nhé…

Nó mỉm cười lấy chai rượu mới trong kho ra cất vào cốp xe cho chị, nó dẫn xe nó ra thì chị không chịu đòi lấy xe của chị ra để nó chở chị. Nó chạy lại chỗ bán kem chuối mà nó với chị thường ăn, cũng như mọi lần mỗi người 2 cây có bữa chị lại đòi ăn thêm 2 cây nữa, nhưng hôm nay chị chỉ ăn một cây và rồi nhìn ra ngoài đường, nhìn cây kem chuối chảy ra vì hết lạnh như nước tổ yến nó vừa mới húp hồi trưa…

Vẻ mặt chị lạnh dần và nó cũng không biết nói gì chỉ biết tính tiền rồi đưa chị dạo phố. Hôm nay trời gió lạnh và từng hạt mưa đã rơi, chị vẫn không nói gì ngoài câu…

– Sắp triển mưa lớn rồi đó em tìm chỗ nào núp đi…

Nó chỉ biết nghe theo lời chị, chạy về thì xa trời đã mưa râm nó liền quay đầu xe vào sân vận động, đến nơi thì trời cũng đã mưa lớn, nó nắm tay chị đi lên từng bậc thang nơi cổ động viên đá banh ngồi…

10′ 20′ Trôi qua chị vẫn không nói lời nào, chị chỉ nhìn những hạt mưa rơi ngang bóng đèn vàng, đôi mắt chị long lanh như chất chứa điều gì đó, nó không muốn như vậy, nó chỉ muốn chị cười mãi…

Nó: Sao nãy giờ chị không nói gì, chị có tâm sự à…

Chị: Có những thứ không nói ra sẽ tốt hơn em biết không…

Nó: Nếu chị không nói ra sẽ có hại cho sức khỏe, không chừng em sẽ giúp được chị thì sao…

Chị quay sang cầm tay nó và nói…

– Hồi chiều này người ta lại nhà chị uy hiếm mẹ chị phải trả tiền nợ cho họ, nếu không thì người ta sẽ lấy căn nhà để trừ nợ, bố chị sang Pháp đã 2 năm nay mà mẹ chị lại không liên lạc gì được với ông ta, chỉ vì cho vai và chơi hụi nên mẹ chị đã bị người ta giật tiền bỏ trốn để mẹ chị phải gánh số nợ đó…

Giọng chị nghẹn ngào, nước mắt long lanh trên mi, nó nói…

Nó: Mẹ chị thiếu tiền người ta bao nhiêu…

Nước mắt chị chảy xuống môi thấm vào cả bên trong, một lát sau chị mới trả lời…

– Số tiền lớn lắm gần 500tr…

Nói đến đây chị cúi đầu xuống và nắm chặt tay nó hơn. Nó cũng nắm chặt tay chị và nói…

– Em không thể giúp chị nhưng bố em thì có thể, bố em rất thương em, em sẽ nói giúp chị, chị đừng buồn nữa nha, em chỉ muốn chị lúc nào cũng phải cười vì em thích nụ cười và khuôn mặt ấy của chị…

Chị nhìn nó với cặp mắt đầy hy vọng và mở một nụ cười hạnh phúc. Chị vẫn nắm tay của nó, đầu chị tựa vào vai, lòng bàn tay mềm mại làm sao, giây phút này nó thật sự hạnh phúc khi ở bên chị…

Chị: Hãy gọi em là em như người con gái bình thường nha anh…

Nó không biết nói gì thì chị lại nói tiếp…

– Sao lúc trưa anh không cho chym và bướm em gặp nhau…

Nó rụt rè không biết nói gì, chị thì ngước mặt lên nhìn nó tay chị áp vào má nó, ngón tay cái gạt qua lại hàng mí dưới như muốn nó đáp trả lời chị…

Chị: Anh đừng ngại, em giờ là người của anh nên anh cứ nói để em biết anh thích gì và em sẽ trở thành người vợ hoàn hảo nhất của anh…

Nó hạnh phúc khi nghe những lời chị nói, không bận tâm và nghĩ nhiều nó trả lời thành thật…

Nó: Vì trước đến giờ chị là người đầu tiên mang lại cho em cảm giác sung sướng, em hạnh phúc lắm, em sợ mình kiềm chế không nổi rồi gây họa cho chị…

Chị cười: Anh sợ bắn tinh trùng vào bướm em rồi em mang thai à, anh ngốc quá, anh cứ thoải mái làm những gì từ trước đến giờ anh chưa từng làm với một người con gái, khi nào đám cưới em sẽ sinh baby cho anh…

Trời vẫn còn mưa lớn tay nó ôm eo của chị, chị vẫn cứ nói về chuyện ấy để nó có thể mạnh dạng và yên tâm hơn khi cùng với chị thăng hoa…

Chị: Đúng là lần đầu anh được hôn bướm của người con gái, bướm em muốn lọt hết vào miệng của anh, lúc đó em hơi đau nhưng rất sướng, em chỉ cần anh làm nhẹ nhàng, vì em thích sự nhẹ nhàng của lưỡi anh vòng quanh 2 cánh bướm trước rồi mới vào hang tìm mật, anh thích tắm mưa vào buổi tối không…

Không đợi nó trả lời, chị vội đứng lên cầm tay nó đi xuống sân bóng, chị cười và tung tăng vui đùa với những hạt mưa, chiếc áo thun màu trắng của chị đã bị những hạt mưa ấy thắm vào, lạm hạt ti của chị hiện ra cùng với bầu vú săn lại vì lạnh, nó cười khi thấy chị vui như vậy, chị bắt nó cõng chị trên lưng đi vòng ra cửa rồi lên xe lượn vòng, chị ôm sát nó từ phía sau lưng, lâu lâu lại hôn phía sau cổ nó, lưỡi chị như lau hết những giọt mưa trên cổ, làm nó nổi da gà và hắt xì, có lúc khi đến cua quẹo chị làm cho nó như mất phương hướng muốn tông vào lề đường, trời mưa làm con đường thêm vắng như thế gian này chỉ có chị và nó, đến nhà, nó bước xuống và hôn nhẹ lên mép môi chị nhưng chị lại lấy tay ghị chặt cổ nó hơn làm môi và lưỡi hòa quyện, chị trao cho nó nụ hôn ngọt ngào…