Chapter 10
========================================

Tối đến nó ra quảng trường tập cùng anh em của nó. Chưa thấy ai nên nó ngồi ở ghế đá một mình, lát sau thì thằng Phong đến, Phong là thằng vui tính, chuyên chăn các em rau, hết mấy em đã mất trinh vì cái lưỡi của hắn, nó và phong rất thân, có gì Phong điều chia sẻ với nó, nhất là chuyển tình dục mỗi khi nó thu hoạch. Nhìn thấy nó Phong chạy lại ngồi kế…

Phong: Ê con trai, gần cả tháng nay mày đi đâu mất tích vậy, con Thảo cận nói mày có bạn gái rồi bỏ anh em đúng không…

Nó: Đúng là miệng con gái, có quen, nhưng sắp chia tay rồi…

Phong: Kỳ vậy, có đụ chưa mà chia tay…

Nó: Mày chỉ biết đụ và đụ…

Phong cười: Chứ có con cặc làm gì, để sục thôi à, này, trong nhóm mới có vài em vào tập, toàn dễ thương, có con Mi, body chuẩn, con xưởng gạo, tao đang dạy nó, lát nó vào mày thấy thích thì tao gã cho. Mi nó nói chuyện dễ thương lắm…

Nó: Tao đéo quen vì tiền, mà giờ tao cũng đéo có tâm trạng đâu, lát tập xong đi nhậu với tao…

Nó nói xong rồi đứng dậy vì nhóm nó đã ra đầy đủ, còn thằng phong thì cứ đo ra, vì từ lúc phong quen nó, chưa lần nào nó rủ phong đi nhậu cả, nói đến ăn nhậu nó chỉ giả điên thôi, nó soạt đôi giày vào khởi động, 30′ sau nó thấy 4 bé đi vào nhìn là biết dân nhảy rồi, nó vừa nhìn đã biết bé Mi là ai vì bé Mi nổi bậc hơn hết so với 3 bé kia, thấy Mi bước vào thằng phong chạy lại thì thầm với Mi rồi dẫn Mi về hướng nó, khuôn mặt hình trái xoăn, tóc đen búi cao làm Mi rất cá tính…

Phong: Giới thiệu với em, đây là anh Gà trưởng nhóm, mấy nay bị thất tình nên không ra tập…

Mi nhìn nó rồi cười nhẹ: Em chào anh…

Nó cười với Mi rồi Phong lại nói: Giờ anh Gà dạy cho em, anh hết trách nhiệm rồi hihi…

Nói xong phong lấy lay vỗ vào vai nó rồi nhướng cặp chân mày gian xảo của phong lên, còn bé Mi thì cứ nhìn nó e thẹn và ngại ngùng, đôi mắt long lanh của ánh đèn chiếu vào. Nó cũng không để ý gì về Mi, chỉ làm theo trách nhiệm, nó dẫn Mi lại một chỗ riêng vì 3 bé còn lại thì tập thể loại khác, nó ngồi đối diện với Mi rồi dang 2 chân ra rồi cúi người xuống, Mi làm theo nó, con gái đa phần các cơ đều dẻo hơn con trai vì vậy Mi cúi xuống phần ngực chạm cả mặt đất, nó thấy chiếc áo lót thể thao bó sát màu trắng của Mi, bầu vú không to nhưng chắc cũng vừa ta nó, cứ như vậy 4 lần 8 nhịp rồi chuyển…

Có những động tác Mi cần nó giúp như nâng tay và chân, Mi mắc cỡ khi tay nó chạm vào đùi của Mi, nó bây giờ cũng chẳng có cảm giác gì, đơn giản chỉ là người dạy và người học đối với nó, 8h30 là hết thúc buổi tập, nó chào mọi người rồi ra về, bé Mi đi kế bên nó còn nhóm thì đi phía sau, đến chỗ lấy xe thì Mi nói…

Mi: Anh đi uống nước với tụi em rồi về…

Nó cười nhẹ: Mấy em đi đi, anh có công việc nên phải về sớm…

Nó về nhà tắm rửa rồi chạy lại quán cà phê nhóm thường uống, mọi người đã về hết chỉ còn thằng Phong ngồi bên trong. Nó gọi phong ra rồi 2 thằng cùng đi…

Phong: Đi quán nào con trai, lâu lâu mới có dịp mày rủ tao hay đi bia ôm nha, tao có mấy con đào ok lắm…

Nó: Thôi đi, quán nào có thể nói chuyện được rồi…

Phong chìu theo nó và dẫn nó lại quán bia sệt mà phong giới thiệu ở gần chợ, vài quán kêu 4 chai bia và vài món nướng…

Phong: Sau hôm nay tâm trạng vậy, kể tao nghe coi…

Nó kể lại chuyện của chị và nó cho thằng phong nghe rồi phong vỗ vai nó mấy cái…

Phong: Con gái bây giờ đa phần là vậy, tao gặp cũng không ít mấy đứa giống người yêu mày, buồn một chút rồi thôi, tao cũng chưa thấy ai dâm như người yêu mày, xem ra m cũng có khoảng thời gian hạnh phúc, mày nên gặp và nói rõ với người yêu m để mày cảm thấy thoải mái hơn khi biết kết quả, đỡ phải suy nghĩ nhiều…

Nó im lặng và cứ uống, thằng phong nói đúng, nó phải gặp chị để nói rõ mối quan hệ của chị và nó, nếu không sẽ bức rức trong lòng nó mãi, chợ khuya vắng và lạnh, tiếng nhạc ầm ầm phát ra từ quán bar cách chỗ nó 20m khi người ra mở cửa ra vào, nhìn sang nó thấy người con gái bước ra trông rất quen, nhìn kỹ nó nhận ra ngay bé trâm, trâm đi về hướng cô bán thuốc lá gần đó. Nó đi lại chỗ trâm…

Nó: Chào em, em đi đâu vậy…

Trâm nhìn nó ngạc nhiên: A, anh Gà, em đi mua card đt, sao chị Nhi nói anh về quê rồi, hôm nay là sinh nhật chị Nhi nè, anh vào chơi với tụi em…

Nó: Thôi, em vào chơi đi, nhà anh có việc nên anh phải về gấp, em đừng nói với chị là gặp anh nha, mắc công biết anh không vào lait giận anh…

Trâm không chịu cứ kéo lấy tay nó, nó năn nỉ một lúc trâm mới buông ra và đi vào quán bar…

Nó đi lại quán ngồi thì thằng phong lên tiếng…

Phong: Nhỏ nào mà ngon quá vậy…

Nó: Bé Trâm, bạn của người yêu tao, thôi uống đi…

Gần 12h uống hết bia mà nó cứ ngồi ở quán không chịu về nhà, đt trong túi của nó cứ reo liên tục của mẹ nó vì chưng thấy con trai của mình giờ này vẫn chưa về, nó không quan tâm. Nó chỉ biết ngồi chờ chị, ánh mắt nó cứ nhìn về quán bar còn thằng phong thì cầm đt chat. Khoảng 12h30 nó thấy chị bước ra trước quán bar với dáng đi chập chờn với bộ váy ngắn ôm sát đường cong của chị, chắc chị vui nên nên mới uống nhiều như vậy. Chị đứng lại và ói ngây cột đèn ngang quán bar, chị ói nhiều lắm…

Nó: Mày nói đúng, tao phải nói chuyện với người yêu tao, mày ngồi ở đây chờ tao…

Nói xong nó đi dậy và đi lại gần chị nhưng chị vẫn chưa biết, nó đứng phía sau lưng chị, chiếc quần lót màu đỏ của chị lôt ra khi khom người xuống, chẳng lẽ mỗi khi say thì chị lại bê tha như thế này, lại sát chị nói…

– Chúc em sinh nhật vui vẻ…

Nhìn thấy nó chị như tỉnh cơn say và người chị tựa vào cột đèn vì mệt, đôi mắt long lanh, vết son đỏ in trên môi trái tim quyến rũ của chị giờ đã không còn cảm giác đối với nó. Chị ngượng ngùng quay mặt chỗ khác không nhìn nó và cũng chẳng nói gì…

5′ Trôi qua, người nó nóng lên vì men và không thấy lạnh nữa, hơi thở càng nhanh, phải, nó đã biết kết quả cho cái sự im lặng của chị. Chắc chị không biết cảm giác của nó đau như thế nào, không gian im lặng bao phủ lên chị và nó bỗng nhiên biến mất khi có tiếng xe chạy ra từ quán bar, nó không nhìn cũng biết là thằng tuấn vì tiếng bô xe của hắn. Nó cảm nhận được…


Nó quay sang, ánh đèn chiếc xe moto soi thẳng vào mặt nó, nó đứng yên, tắt máy xe, thằng tuấn đi lại đứng đối diện với nó, mặt đối mặt, nó vẫn cứ nhìn thẳng vào mắt thằng tuấn, bốp, thằng tuấn đánh vào mặt nó, nó ngã xuống rồi liền đứng dậy…

– Cái này tao trả lại cho mày lúc ở quán karaoke…

Thằng tuấn lại gần nó hơn và đá mạnh vào ngực nó, nó ngã nằm xuống đất, nhiều bóng đèn xuất hiện trước mắt nó…

– Còn cái này là cho mày khôn ra, thằng ngu…

Thằng tuấn vừa nói vừa cười, tuy bị choáng nhưng nó vẫn cố đứng dậy, nó thấy Phong đang cầm vật gì đó đi lại hướng của nó còn thằng tuấn thì lùi lại về phía sau chiếc moto của hắn khi thấy phong đang tiến gần về phía hắn hơn…

Nó: Phong, chuyện của tao, để tao giải quyết…

Phong: Mày có phải bạn tao không vậy, bị đánh mà không biết đánh lại, mày lấy tay sờ vào môi mày kìa…

Nó đi lại lấy con dao trên tay của Phong vứt vào chỗ chị đã ói rồi nói với phong…

– Tao không phải là bạn của mày mà là anh em của mày, mày đứng qua một bên đi, tao muốn giải quyết theo cách của tao…

Phong đứng yên vẻ mặt bực tức, nó lại gần chị đang đứng ở cột điện, nước mắt chị chảy dài, nó nói…

– Anh rất yêu em, anh có thể coi như không thấy và không biết những gì em đã từng làm, bây giờ có anh và Tuấn, em quyết định đi…

Chị vẫn không nói gì rồi từ từ bước chân lại chỗ thằng tuấn, nó cuối đẩu xuống, máu trong môi nó lan ra lưỡi, cái lưỡi đã từng ngọt ngào và mặn nồng với chị thì giờ là mùi tanh của tình yêu chấm dứt, nó như chết lặng…

– Thằng tuấn cười: Về mà chơi với mẹ mày đi, thằng ngu…

Thằng tuấn vừa nói xong thì có một nhóm khoảng 15 người đi lại, nó nhận ra người đi đầu là anh Tèo, anh của Phong chủ vựa cá trong chợ này, còn những người đi phía sau chắc là người làm của anh Tèo, họ đứng xung quanh đám bạn của thằng tuấn, nó nhìn phong với ánh mắt như muốn nói Phong không cần thiết phải làm như vậy. Nó đi lại chỗ thằng tuấn nhìn thẳng vào mặt hắn mà nói…

– Nó: Mày muốn đánh tao nữa không…

Thằng tuấn ngơ ra và nói: Mày thách tao à, đừng tưởng kêu người lại rồi lên mặt với tao…

Nó cười nhẹ: Đây là chuyện của tao với mày và Nhi, nếu mày thích thì cứ ra tay, sẽ không có ai làm gì đến mày, coi như đó là những gì tao trả cho Nhi và mày, còn không thì từ nay đừng tỏ thái độ đó với tao nữa và tao cũng không muốn Nhi khóc vì mày…

Nó vừa nói xong thì thằng tuấn giơ tay lên đánh vào mặt nó nhưng bị vội ngăn nó lại, thấy tụ tập đông người nên bảo vệ qua 1 bar và mấy người dân phòng đến, mọi người từ từ sơ tán, lên xe thằng tuấn chở chị, nó thì vẫn đứng yên một chỗ, phong đi lại đưa khăn giấy cho nó thấm máu…

Phong: Thôi, xong rồi, về nhà tao ngủ đi, có gì mai tính tiếp, ní như người vô hồn đi lại quán bia lấy xe rồi về nhà thằng phong…

Nó có thể giữ chị bên cạnh nhưng sao nó quá yếu đuối, hay là suy nghĩ của thằng con trai 18t với mối tình đầu chỉ biết tình yêu lúc nào cũng như đóa hoa hồng tươi thắm và rực rỡ, nhưng nó không ngờ hôm nay dòng máu đỏ đã chạy từ sâu trong tim nó vì những cái gai của hoa hồng đâm vào. Cảm ơn chị…