Chapter 11
========================================

Sáng sớm hôm sau nó về nhà với dáng vẻ bình thường. Trên khuôn mặt nó đã không còn in những nỗi buồn của tối hôm qua, có thể nó không bộc lộ ra ngoài hay qua đêm đó nó đã trở thành một con người khác. Nó vào cửa thì nhìn thấy mẹ đang nằm trên chiếc salon trước sảnh, chắc hôm qua mẹ thao thức vì no, xin lỗi mẹ. Nó lấy chăn phủ lên người mẹ rồi mẹ giật mình tỉnh giấc…

Mẹ: Gà, sao môi con sưng lên vậy, có chuyện gì với con sao…

Vẻ mặt mẹ lo lắng, nó nói: Hôm qua con đánh nhau với người ta…

Mẹ không nói gì và đi vào tủ thuốc cá nhân lấy bông gòn và nước rửa vết thương cho nó…

Nó: Mẹ không hỏi con lý do vì sao à…

Mẹ: Mẹ tin đủ lớn để biết suy nghĩ đúng sai, va chạm ngoài đời sẽ làm con mạnh mẽ, con hãy làm những gì không thẹn với lương tâm mình là được rồi…

Nói xong mẹ lấy tay xoa đầu nó, nó hỏi…

Nó: Bố đâu rồi mẹ…

Mẹ: Bố con đi công tác rồi, tuần sau mới về, con lên phòng nằm nghỉ đi, lát mẹ vào trường xin cho con nghỉ học…

Đến chiều nó nhận được đt của phong: Sao rồi, đỡ chưa, ra quán cà phê bàn chút việc nè…

Nó ừ rồi thay đồ lại quán cà phê, nằm ở nhà cũng chán, đi chơi cho quên hết cái sự đời này, nó vào trong quán cà phê thấy mọi người đang ngồi đông đủ, có cả bé Mi, nó chào mọi người rồi tìm chỗ ngồi, chỉ còn cái ghế trống ở kế bên bé Mi nên nó lại ngồi, bé Mi cứ nhìn nó, mọi người ai cũng hỏi vết thương trên mặt nó nhưng nó chỉ cười cho qua, bé Mi đứng dậy lấy xe đi đâu đó rồi lát sau quay về cầm trên tay mấy miếng băng keo cá nhân để trên bàn cho nó, nó cảm ơn bé Mi rồi bỏ vào túi quần…

Bé mi ngồi một lát rồi thẳng Phong phát động đi bơi cho mát, nó thì không bơi được rồi, chỉ d8i theo ngồi nhìn, lên hồ bơi nó gọi ly nước cam và cá viên ăn còn mọi người thì đi thay đồ. Bé Mi lấy ghế lại ngồi kế nó rồi nói…

– Mi: Anh không xuống bơi à…– Nó cười: Em chọc anh à, bị như vậy sao mà bơi…– Mi cười híp mắt: Em quên, sao anh không dán vết thương lại đi…– Nó cười: Để vậy cho người ta biết mình bị đánh chứ em…– Mi: Anh bị đánh thật à, em có nghe anh Phong kể chuyện của anh…– Nó vờ như không biết: Em còn đi học không…– Mi: Em mới nghĩ học năm nay, gia đình em nói ở nhà đợi lấy chồng rồi phụ ba má em luôn, vì gia đình chỉ có mình em thôi…– Nó: Gì kỳ vậy, như vậy là ở rễ rồi, mà em nhiêu tuổi mà lấy chồng…– Mi: Tháng sau em tròn 17t…

Nó và Mi cứ thế mà nói chuyện với nhau như đang tìm hiểu nhau vậy, có Mi nói chuyện nó cũng đỡ buồn, Mi nói nhiều về gia đình Mi. Ba mẹ Mi khó lắm lại phong kiến, đặt đâu ngồi đó nhưng rất thương Mi, thời buổi bây giờ còn cổ hủ như vậy, nó nghĩ…

Thời gian trôi qua mau, mùa đông đã đến, chỉ còn 1 tháng nữa thôi là tết đến. Mỗi ngày đi tập với nó lq2 một niềm vui, mỗi buổi tập Mi điều mua cho nó 2 chay cam, Mi đối xử nó rất tốt luôn quan tam và chia sẻ những lúc Mi vui hay buồn có thể Mi xem nó như người anh trai của Mi, vì nó cảm nhận được qua đôi mắt của Mi, khi đi cùng Mi người ngoài nhìn vào sẽ tưởng Mi là bạn gái nó…

Đến một ngày Mi chủ động mời nó lên nhà Mi dùng cơm tối, Nhà Mi cách nhà nó 7km qua một con sông và vào trong hẻm lớn có hàng tre xanh giống như ở quê ngoại nó vậy. Ngôi nhà phía trước được thiết kế bằng gỗ còn mới như vừa được tu sửa lại cách thiết kế như những ngôi nhà của mấy ông phú hộ hồi phong kiến, còn phía sau là căn biệt thự sang trọng phong cách cổ điển, nó đứng trước nhà quan sát xung quanh rồi có một cô bước ra hướng về cánh cửa chính…

– Cô để đó con ra mở cho…

Giọng bé Mi cất lên, bóng dáng bé Mi mặc bộ đồ bộ hình con mèo kitty màu hồng bước ra từ căn nhà cổ. Cô gái phong cách đầy cá tình giờ đã thành người con gái miền sông nước mới lớn, ngây thơ và hồn nhiên…


Mi đi ra mở cửa cho nó, nhìn nó Mi cười nhẹ, không phấn không son, nước da trắng hồng, mái tóc dài, nét đẹp của người con gái miền tây. Nó vào trong Mi dẫn nó vào căn nhà phía sau, mọi thứ đã được dọn lên bàn sẵn, nhiều món và nhiều màu sắc, nó ngồi vào chiếc ghế đẩu, lát sau thị mẹ Mi bước ra với trang phục giản dị…

– Nó: Con chào cô…– Mi: Đây là anh Duy mà con thường kể với mẹ đó…

Cô nhìn nó từ trên xuống rồi nói: Cũng được, giống nghệ sĩ quá ha…

Nó cười gượng không biết nói gì…

– Cô: Thôi, vào trong đi, ba con sắp xuống rồi đó…

Nó vào bàn ngồi, lát sau thì thấy cô và bé Mi đứng lên, nó không biết gì cũng đứng lên theo. Từ cầu thang người đàn ông khoảng gần 50t bước xuống, vẻ mặt ông nghiêm, thấy nó khuôn mặt ông vẫn vậy, ông lại ghế ngồi xuống thì cả 3 người mới ngồi theo sau…

– Nó: Con chào bác…

Ông vẫn không nói gì, chỉ gật đầu nhẹ rồi mọi người dùng cơm, đến món tráng miệng thì giọng ông mới cất lên…

– Bác: Ba mẹ con làm gì…– Nó: Ba con làm xây dựng còn mẹ con thì nội trợ…

Vẫn sắc mặt đó, ông nói: Làm xây dựng chắc vất vả lắm, vậy còn con…

– Nó: Dạ, con đang học 12…– Bác: Vậy là vẫn còn ở nhà…– Nó: Dạ…

Nói xong ông đứng dậy bước lên lầu còn bé Mi thì dẫn nó ra băng ghế đá ngoài khu vườn nhà Mi dưới gốc cây xoài nói chuyện…

– Mi: Ba em hơi khó, anh thông cảm…– Nó cười: Không có gì đâu em, ba khó như vậy mà vẫn cho em đi nhảy à…– Mi: Đâu có, em nói đi học anh văn, trong balo em lúc nào cũng có để một bộ đồ hết…

Nó cười: Lỡ ba em biết rồi sao…

– Mi: Em cũng không biết, em muốn làm những gì mình thích thôi, em cũng không nghĩ đến hậu quả và em đã gặp anh…

Nó không nói gì, lấy tách trà để trên bàn hóp 1 ngụm, gió lạnh lại thổi vào khu vườn, tay bé Mi cứ chà chà vào vai của mình…

– Mi: Anh không có gì nói với em à…

Nó suy nghĩ một hồi rồi nói: Trời lạnh thật, em mặc thêm áo ấm vào đi…

– Mi: Em lạnh quen rồi anh…

Nó cảm nhận được lời nói của bé Mi nhưng nó biết làm sao, vẻ mặt Mi buồn…

Nó: Thôi anh xuống nhóm, có gì anh gọi em sau nha…

Mi gật đầu, nó bước ra ngoài chào 2 bác rồi chạy về quảng trường nhưng không thấy ai, nó chạy lại quán cà phê cũng không thấy, gọi thằng Phong thì thuê bao, không biết làm gì, nó lên lầu vào một góc của quán ngồi, nó nhìn ra bờ sông phía trên là cây cầu 1 chiều nhiều xe chạy qua lại đông đúc, nó cứ nhìn và nhìn, bỗng nó thấy chiếc moto chạy ngang, không ai khác là chị, mái tóc đó, hình dáng đó, làm sao nó có thể quên, những ký ức trở về trong trí nhớ nó, nhắm mắt lại nó thở dài 1 cái rồi xuống xe lấy chai rượu vang loại chị thích mà lúc nào nó cũng để trong cốp xe, đến lúc cũng phải dùng, sẵn tiện đi ngang quầy nó lấy cái ly rồi rồi lên chỗ cũ…

Trong quán cũng không một bóng người như muốn dành sự cô đơn cho nó, nó đứng nhìn ra bờ sông và miệng cứ uống, mặt nó nóng lên vì men nhưng trong người nó lại thấy lạnh, có thể lạnh vì thiếu một ai đó, bất chợt có vòng tay ôm nó từ phía sau, nó cảm nhận được mùi hương, mùi hương thơm dịu nhẹ của một người con gái…

Nó xoay người lại, có phải là chị, mái tóc dài, đôi mắt tròn đang nhìn nó, hai thân thể đang áp sát vào nhau, nó cảm thấy trong người đỡ lạnh và ấm áp hơn, nó liền hôn vào bờ môi trái tim đó và nó cũng được đáp trả lại, chỉ là một nụ hôn nhẹ và cái ôm thật lâu, nó thấy có lỗi với bé Mi…

Có phải Mi là người thay thế chị trong lòng nó, buông ra nó nói…

– Nó: Anh xin lỗi…– Mi e thẹn: Anh có yêu em không…– Nó: Anh không muốn em là người thay thế…– Mi: Thời gian sẽ cho anh thấy vị trí của em trong trái tim anh, chỉ cần anh thật lòng với em…

Mi nói rất dứt khoát rồi Mi lại ôm nó sát vào cơ thể của Mi, lý trí nó không tự chủ được hay vì chất men trong người đã làm đôi tay nó ôm chặt lấy Mi, điều đó chứng tỏ nó đã chấp nhận lời nói của Mi…

Lại một tuần nữa trôi qua, hôm nay nó ở nhà một mình vì ba mẹ nó đã về quê nhưng lại là một ngày đặc biệt với Mi, ngày sinh nhật vừa tròn 17t, chiều hôm đó nó và Phong đi mua đồ ăn thức uống, rồi lên sân thượng nhà nó trang trí thật hoành tráng…

Một buổi tiệc buffet, xung quanh là thức ăn còn ở giữa thì để trống để mọi người có thể nhảy cùng nhau, bánh kem đã được trang trí sẵn, kế bên là một chùm bong bóng đang bay phất phơ vì gió…

7h tối, mọi người đã đến đầy đủ, chỉ còn nhân vật chính chưa thấy xuất hiện, nó gọi cho Mi mà Mi không bắt máy còn thằng Phong thì đi đâu chẳng thấy, nó mở nhạc nhè nhẹ để không khí không bị lắng rồi đi xung quanh coi còn thiếu những gì, lát sau nó thấy Phong bước từ cửa ra, nắm tay một người con gái mặc chiếc đầm màu trắng mái tóc xõa dài như cô dâu, nhưng nó không thấy đôi mắt tròn quen thuộc vì đã bị lớp vải che kín, thằng Phong nhướng cặp chân mày, nó cười vì biết ý nên đi lại nắm tay Mi, dẫn Mi lại cái bánh sinh nhật như muốn cho Mi điều bất ngờ, nó tắt nhạc, âm thanh lắng xuống, nó bắt nhịp hát rồi mọi người cùng vỗ tay theo, kết thúc, nó mở miếng vãi ra, Mi nhìn thấy cái bánh kem trước mắt mình có 17 ngọn nến và 17 cây hoa hồng kế bên, Mi cười với khuôn mặt hạnh phúc, nhắm mắt lại và Mi cầu nguyện rồi thổi nến, mọi người đều vỗ tay vui vẻ…

– Mi: Cảm ơn anh và mọi người đã cho em bất ngờ, em không nghĩ mình sẽ được làm một buổi sinh nhật đặc biệt như thế này, cảm ơn mọi người nhiều lắm…– Nó cười: Em cầm sợi dây bong bóng rồi giật mạnh nó xuống đi, điều bất ngờ này mới quan trọng…

Mi tỏ ra hiếu kỳ rồi lấy tay giật sợi dây bong bóng xuống, chiếc nhẫn mà hồi chiều nó buộc phía chiếc bong bóng đi theo sợi dây rớt xuống tay Mi, nó lấy kéo cắt, chùm bong bóng bay đi chỉ còn chiếc nhẫn nằm trên tay Mi…

– Nó: Bong bóng sẽ là điều ước bay đến đến nơi mà em muốn, còn chiếc nhẫn sẽ là sự hạnh phúc của anh và em…


Mi không kiềm chế được nên đã rơi nước mắt, Mi hôn lên môi và ôm lấy nó, nước mắt của hạnh phúc…

Trong buổi tiệc mọi người điều vui vẻ chỉ có bé Thảo là ít nói chuyện, 9h tối, mọi người phụ nó dọn dẹp rồi ra về, nó mang những phần quà của Mi vào phòng thì thấy Mi đang nằm dài trên giường 1 chân co lên coi cuốn ảnh lúc nhỏ của nó rồi cười một mình…

– Nó: Sao tự nhiên em cười vậy…– Mi: Lúc nhỏ nhìn anh ngố quá, cười không thấy hàm răng trên luôn…– Nó: Lúc nhỏ ai mà không vậy chứ em, xong rồi, để anh đưa em về, mắc công về trễ ba em la nữa…– Mi: Hôm nay em đi với chị kế bên nhà, khi nào chị về rồi lại rước em, anh yên tâm đi…

Nó cười rồi lại nằm kế bên Mi…

– Nó: Hôm nay em vui không…– Mi quay sang nhìn nó: Cảm ơn anh em rất vui và hạnh phúc…

Mi nở nụ cười xinh xắn với nó, nó bậc ngồi dậy hôn lấy môi Mi, lưỡi Mi cũng nhẹ nhàng lấn qua lưỡi nó, cuộc ân ái bắt đầu, nó và Mi hôn nhau say đắm, tay nó vuốt ve cặp đùi thon thả của Mi rồi lướt nhẹ lên cái quần lót màu trắng, Mi chủ động gỡ từng nút áo cho nó, nó ngồi lên người Mi rồi hôn vào cổ rồi xuống ngực, lấy tay, nó kéo chiếc đầm óng xuống lộ cặp ngực trắng nõn của Mi, nó hôn nhẹ bầu vú rồi lưỡi nó quét qua đầu ti nhỏ hồng đang cứng lên và có tiếng rên khe khẽ. Lưỡi nó cứ xoáy vào núm vú tay thì đang lột dần chiếc quần lót màu trắng đã dính chất nhờn xuống gối Mi, rồi chiếc đầm trắng phủ lên đầu nó, nó dùng tay dang rộng chân Mi ra, bướm Mi hồng và chưa mọc cánh những sợ lông lưa thưa đang mọc lên, ẩm ướt và tinh khiết, nó ngắm sơ qua rồi đùi Mi khép lại, có thể Mi ngại, nó bắt đầu liếm vùng mu trên của Mi, tiếng rên vang lên, lưỡi nó cứ khảo sát rồi đùi Mi đã mở ra, bướm Mi thật đẹp, nó liền hôn vào và liếm đi hết những chất nhờn, lưỡi nó rà quét kiếm hang chui vào nhưng khe hang nhỏ hẹp, nó cảm nhận vị tinh khiết đó, nó hôn miệt mài và liếm say sưa…

Cởi quần ra nó đưa chym lên hang bướm cọ xát lên xuống từ từ, giọng Mi rên nhẹ, khuôn mặt Mi có vẻ hồi hộp và sợ sệt, Mi nói…

– Có đau lắm không anh…– Nó: Không đâu em, anh sẽ chìu em nhẹ nhàng và từ từ, nếu em sợ chỉ có thể nhắm mắt lại và nghĩ về anh…

Pmi nhắm mắt lại và nắm lấy tay nó rồi nó nhấp nhẹ đầu khấc vào rồi rút ra, tay Mi siết chặt lấy tay nó, chym nó vào sâu hơn thì vẻ mặt Mi nhăn lại, nó khom xuống hôn vào môi của Mi để Mi không còn cảm thấy sợ, nó nhấp cho chym vào sâu bên trong, lút cán, khe bướm thật hẹp cứ ép sát chym nó, nó rất kích thích, từ từ rồi nhẹ nhàng, nó và Mi hôn nhau say mê, nó càng nhấp mạnh thì Mi càng rên lớn, Nó và mi thăng hoa khi có luồng khí nhờn bắn vào mu của Mi, dòng máu màu hồng đã chảy xuống chiếc đầm trắng của Mi từ bao giờ. Mi vội ôm lấy nó…

– Mi: Cảm ơn anh đã làm em trở thành người phụ nữ…

Nó hôn nhẹ lên trán Mi…

– Mi: Em đã cho anh một món quà quý giá nhất của đời em, em chỉ mong em không phải là người thay thế như anh từng nói…

Nó ngồi dậy và lấy cái hộp đưa cho Mi rồi nói…

– Anh không muốn giấu em nữa, em mở ra xem rồi sẽ biết người anh yêu là ai…

Mi vội vàng ngồi dậy cầm lấy chiếc hộp nó đưa rồi mở ra. Mi nhìn thấy 1 ngôi nhà bằng que kem, bên trong có cái gương hình trái tim…

– Mi nhìn nó ngơ ngác rồi nói: Em không hiểu…– Nó cười: Em nhìn vào căn nhà không thấy gì à…– Mi: Chie có cái gương thôi…– Nó: Uhm, vậy em nhìn vào gương thấy gì…– Mi: Nhìn vào tất nhiên là thấy em rồi…– Nó: Thì người trong gương chính là người yêu anh…

Mi chợt hiểu ý của nó rồi ngồi cười, Mi vớ tay tắt bóng đèn sáng chỉ còn chớp đèn ngủ mờ ảo, Mi lại ôm hôn nó thắm thiết, mùi hương làm nó đê mê và phấn khích, Mi ngồi xuống ngậm lấy chym của nó đang dính tinh trùng còn sót và máu còn dính lớp da bên ngoài chym nó, Mi vuốt ve và hôn chym nó thật nhẹ nhàng, kiểu hôn của người con gái lần đầu làm tình…

Nó: Em không sợ đau sao…

Mi: Chỉ cần anh đừng làm trái tim em đau, còn những chỗ khác em có thể chịu được…

Nó cười hạnh phúc rồi quay người Mi lại để 1 chân lên giường rồi nhấp chym nó vào, Mi xoay đầu qua hôn lấy nó như muốn cho nó biết Mi rất hài lòng. Nó môi nó hôn, tay nó mân mê cặp vú nõn nà, sợ Mi đứng mệt nên nó kêu Mi chống 2 tay xuống giường, nó vén chiếc đầm lên và tiếp tục nhấp mạnh, chất nhờn của Mi như phủ hết con chym của nó, bướm của Mi khích làm nó cảm thấy tê dại 2 hòn bi và kích thích nó, nó say mê và 2 nhịp thở rất nhanh, dòng khí chảy dài trên mông của Mi. Khuôn mặt Mi thỏa mãn, nó cảm thấy sướng và hạnh phúc…

Tiếng chuông đt của Mi vang lên, Mi chỉnh sửa bộ đầm rồi nó tiễn Mi ra cổng. Mi vẫy tay chào nó rồi nở một nụ cười, còn tay kia thì cầm ngôi nhà nó tặng, nó lên lầu tắm rửa rồi nằm suy nghĩ, có thể là tương hoặc hậu quả, 30′ sau nó nhận được tn chúc ngủ ngon của Mi…

Tháng 1 là tháng may mắn với nó, nó lượn vòng ngoài đường kiếm thuê một căn phòng tập ở trung tâm thành phố, để mọi người muốn tập giờ nào cũng được, không còn những lúc bị bảo vệ ở quảng trường xua đuổi nữa, một phần là vì Mi, quảng trường là nơi lý tưởng để mọi người tập thể dục vả hóng gió vào buổi chiều và tối, nếu gia đình Mi biết được thì nó muốn gặp Mi cũng là vấn đề, nhắc đến Mi nó mới chợt nhớ. Sau cái tn chúc nó ngủ ngon của Mi thì 2 ngày nay nó không thấy Mi xuống tập và cả đt cũng không gọi được, rồi ngày thứ 3, thứ 4, 1 tuần trôi qua, nó có cảm giác chẳng lành…