Chapter 9
========================================

Thằng Tuấn vừa nói vừa cười đểu nó, chẳng bận tâm nó xoay qua nhướng mắt lên nhìn thằng tuấn 1 cái rồi vào trong, buổi tiệc cũng tàn, mặt chị ửng hồng vì men rượu, có vẻ hôm nay chị rất vui, nó cũng vui khi nhìn thấy miệng chị lúc nào cũng cười, nó ra lấy xe chở chị về, chị nói nhỏ với nò…

Chị: Hôm nay anh về trước nha, em đi chơi karaoke vời con Trâm xong rồi em về…

Nó gật đầu và chị lên xe để trâm chở chị, nó cũng chẳng biết ca hò gì nên đi theo ngồi như cục bột không hòa nhịp cùng chị thì lại mất vui, chào chị nó chạy về trước, tiếng bô nổ đùng đùng của chiếc moto, thằng Tuấn chạy ngang mặt nhìn nó như muốn thách thức, nhưng nó chẳng phải mấy đứa dân chơi hiếu thắng gì mà bị thằng tuấn hù dọa, nó vẫn cứ chạy bình thường và ra nhóm bạn nó chơi…

8h nó vừa đến nhà thì nhận được tin nhắn của chị: Anh lại quán karaoke Star phòng 021 nha…

Tuy nó không đi hát nhưng quán Star đủ nổi tiếng để nó biết chỗ, đến nơi nó hỏi phục vụ và đến phòng 021, đến phòng nhìn qua khung cửa kính thấy chị và thằng tuấn đang hôn nhau như chị đã từng trao cho nó, không kiềm chế được, nó vào tiến lại thằng tuấn xô nó ra và đấm vào mặt nó liên tiếp thằng…

Tuấn không kịp đỡ, âm thanh dừng lại mọi người ngăn cản nó ra khỏi thằng tuấn. Thằng tuấn bị đánh nhưng nó vẫn cười đểu không chống trả lại. Nó nhìn chị rồi bỏ đi…

Ngày hôm sau, nó tự đi học, hình ảnh đó cứ diễn ra trong đầu nó và suy nghĩ về chị…

Tin nhắn từ đt của nó: Em xin lỗi, hãy nghe em giải thích, anh lại nhà em nha…

Nó lấy xe vừa chạy vừa suy nghĩ rồi chạy lại nhà chị, đến cửa thì chị đang ngồi trên chiếc xích đu bên trong, thấy nó chị đứng dậy mở cửa cho nó, mặt nó vẫn lạnh và đi vào sảnh ngồi, chị rót ly nước cam cho nó rồi ngồi đối diện, 5′ rồi 10′ trôi qua chị cứ nhìn vào khuôn mặt của nó…

Chị: Anh không có gì muốn nói với em à…

Nó: Anh đang chờ em giải thích đây, sao em nt kêu anh lại rồi làm vậy với anh…

Chị: Em xin lỗi, thật ra tuấn là bạn trai cũ của em ở sài gòn, tối qua tuấn mượn đt em, em không ngờ tuấn lại nhắn như vậy, hôm qua thật sự em uống với con trâm hơi nhiều nên không thể tự chủ được, anh tha lỗi cho em nha…

Nó im lặng vài giây rồi trả lời: Vậy em vẫn còn tình cảm với tuấn phải không, anh không ép buộc em gì hết, nhưng anh chỉ muốn em thật lòng với anh và không gạt anh chuyện gì…

Chị đi vòng ra sau vòng tay ôm cổ nó: Em biết rồi, em hứa là sẽ không tái phạm nữa đâu, đừng giận em nữa nha…

Nó cũng không nói gì rồi chạy xe quán cà phê thường ngồi với nhóm bạn nó, nó gọi cho bé thảo lại để nói chuyện, nó rất yêu chị, nó không muốn chị chạm vào bất kỳ thằng đàn ông nào ngoài nó, có phải chị cũng đã làm tình với thằng tuấn giống như làm tình với nó, trong đầu nó cứ suy nghĩ mãi, ngơ ngơ, bé thảo vỗ vào vai nó…

Thảo: Làm gì ngồi suy diễn gì vậy, cái mặt chù ụ, bị người tình mới bỏ rồi phải không, cho em mượn đt gọi cho mấy anh trong nhóm, đt em hết tiền rồi…

Nó đưa đt cho bé thảo, bé thảo cầm đt nhìn gì trong đó không biết mà cứ nhìn chăm chú rồi thốt lên…

Thảo: Người ta đẹp còn anh thì xấu xí, không biết chit này nghĩ sao quen anh nữa…

Nó: Không quen với tao chẳng lẽ quen với mày, chuyện nhóm sao rồi…

Thảo: Bình thường trở lại rồi, mấy anh kêu anh ra nhóm chơi kìa…

Nó: Để tối tao ra tập…

Ngày qua ngày nó tự đi học tối đến thì đi tập nhảy cùng mấy đứa bạn, tuy rất nhớ chị nhưng nó muốn chị là người cần nó, vì vậy chị không nt cho nó nên nó cũng không tìm chị, có thể nó ngu ngốc nhưng cái hình ảnh thằng tuấn cứ hiện trong đầu nó, Nợ của chị được bố nó trả hết nhưng 1 câu cảm ơn cũng không thấy…

Rồi một hôm nó đang ngồi ở nhà thì tiếng chuông đt liền reo lên…

Thảo: Anh lại quán cà phê Tao đàn ngay có chuyện gấp…

Nói xong thảo cúp máy và nó gọi lại thì cúp ngang, chuyện gì mà gấp vậy, nó phóng xe lại thì thầy bé thải đứng trước hẻm chờ nó…

Nó: Có chuyện gì vội vậy…

Thảo: Đi theo em…

Nó đi sau lưng bé thảo, quán cà phê nằm trong con hẻm lớn khoảng 20m là đến, bé thảo bước như đang rình rập thứ gì đó, đến hàng kiểng bên ngoài bé thảo đứng lại…

Thảo: Anh nhìn thẳng vào hướng 9h thấy ai không…

Nó nhìn theo lời của bé thảo, vừa nhìn nó đã nhận ra vì thân hình quá quen thuộc với nó, điều nó cảm thấy tức là chị đang ngồi cùng với thằng tuấn nói chuyện với vui vẻ và chỉ có 2 người. Nó lấy đt ra và gọi cho chị, tiếng đt đổ chuông, nó thấy chị cầm đt lên tắt ngang, nó gọi thêm lần nữa như vẫn vậy…

Thảo: Anh và chị đó có gì à…

Nó nén cảm xúc: Chỉ là bạn bè đi uống cà phê bình thường thôi, có vậy cũng kêu tao lại…

Thảo: Xí…

Tối ngày hôm sau nó nhận cuộc đt từ chị…

Chị: Anh đang làm gì vậy, qua nhà chở em đi ăn kem chuối nha…

Nó chỉ ừ 1 tiếng rồi thay đồ lại nhà rước chị, nhìn xa xa người mặc quần jean ngắn áo thun đen 3 lỗ với nước da trắng, nó liền nhận ra chị nhưng sự quyến rũ của chị đã không còn hấp dẫn đối với nó như lần gập đầu tiên, thấy nó chị liền cười và lên xe ngồi phía xe ôm nó, như những lần trước lâu lâu lại hôn lên cổ nó, nó cho chị ăn kem chuối xong rồi cứ chạy vòng vòng không nói gì…

Chị: Mình vào sân vân động chỗ trú mưa lúc trước ngắm sao nha anh…

Nó gật đầu rồi chở chị lại chỗ cũ, hôm nay trời lạnh vì gió mùa đông sắp đến, 2 người ngồi, chị ôm nó chặt hơn mỗi khi gió luồn vào người chị…

Chị: Sao từ nãy giờ anh không nói gì với em hết vậy, anh xòm giận em à…

Nó: Phải, anh giận em vì hồi trưa anh gọi em lại tắt máy ngang…

Chị: À, cho em xin lỗi, em quên kể với anh, hồi trưa này mẹ em mệt nên phải vào bệnh viện, lúc đó em đang chở mẹ nên mới tắt máy ngang…

Nó: Vậy mẹ em đỡ chưa…

Chị: Vào khám bác sĩ chích thuốc cho mẹ em rồi nằm nghĩ, xong là chiều về, đợi mẹ khỏe là em gọi cho anh liền đó…

Nó: Vậy để trưa mai học xong anh lại thăm cô…

Chị mỉm cười và không khí im lặng lại trở về, nó cố kìm nén cảm xúc, có phải nó là người đàn ông cao nhất thế giới khi trên đầu cắm thêm cặp sừng 2m, nó không ngừng nghĩ về chị…

Hôm sau, tan học xong nó mua ít trái cây mang lại nhà biếu cho cô và hỏi thăm sức khỏe, chị không có ở nhà nên cô ra mở cửa chi nó, sắc mặt cô vẫn bt…

Cô: Con dẫn xe vào rồi ngồi chơi, cô lên lầu xếp đồ rồi xuống liền…

Nó vào trong rồi cầm bọc trái cây ra sau bếp để tách vỏ cho cô, hình ảnh ân ái của chị và nó lại hiện về, có còn nhớ rất rõ cái thế của chị khi để một chân lên tủ chén, thật quyến rũ, liếc sang kế tủ chén nó thấy 1 nữa áo ngực màu đen mà nó chọn cho chị lần đi siêu thị còn nằm ở ngoài cái máy giặt, nó đi lại gần nhìn vào bên trong có thêm cái quần lót của chị và 1 cái quần lót CK màu trắng, không khó để nó nhận ra là quần lót của nam. Chẳng lẽ… tiếng cô trên lầu vọng xuống để gọi nó…

Cô: Lấy dùm cô con dao nha con…

Nó cầm con lên cho cô: Cô giữ sức khỏe con phải về vì mẹ con mới gọi…

Cô: Không ở ăn chút trái cây rồi về…

Nó: Dạ, có việc gấp xom phải về ngay, chài cô…

Nói xong nó xuống lầu vòng ra sau bếp rồi mới lấy xe về…