Chapter 7
========================================

Cô: Xin anh tha cho cháu em, nó còn nhỏ không biết gì…

Cô vừa nói xong thì 2 gã dưới nhà chạy lên lầu xông thẳng vào nó mà đá, chị thấy vậy nên đứng lên cản trở, nhưng sao được, chị chưa kịp đứng lên là gã đó đã đá trúng vai chị, nó liền đứng đá chân gã đó té xuống và đấm vào mặt tới tấp, ai đó nắm đầu nó từ phía sau, lại là gã gầy đầu trọc, nó ngã về sau và gã cứ đạp lên người nó…

– Đừng mà…

Tiếng của chị thốt lên như muốn lại ngăn cản nhưng không được vì bàn ban của gã xăm mình đang giữ chặt chị, Nó cứ nằm để gã đầu trọc đạp không thể gượng dậy nổi vì đau, buông ra gã đầu trọc nói…

– Mày gan lắm, dám xông lên đây à, có trời mới cứu được 2 mẹ con nhà này…

Cô: Tiền nhất định tôi sẽ trả ông đừng đánh người như thế, tôi sẽ báo công an cho ông xem…

Gã đầu trọc cười khoái trí rồi nói: Tôi thách bà đó, tôi cho bà thời gian một tuần, nếu bà không muốn mất con gái mình thì lo đi kiếm tiền trả cho tôi, tôi không có rãnh mà đích thân xuống đây tìm bà qài đâu…

Nói xong gã đầu trọc lại gần chị và sờ nhẹ lên má chị, nó cố bò lại chị nhưng sức nó đã không còn, gã đầu trọc ra lệnh cho 2 gã kia về xuống lầu ra về, cô nguyệt cũng bước đi theo và không trở lên lầu nữa, chị lại đỡ nó lên giường nằm nghĩ, lấy khăn chị lau những vết dơ trên tay cho nó…

Nó: Chị có sao không…

Chị: Em không sao đâu, sao anh lại nhà em chi để bị đánh như vậy, về mẹ anh biết là em có tội lắm đó, hôm nay anh ngủ nhà em đi…

Chị nói mà nước mắt rơi xuống tay nó…

Nó: Chị yên tâm đi em không sao đâu. Chỉ bị sơ bên trong thôi, mẹ em không biết đâu, mà em cũng không dại gì nói mình bị đánh, em sẽ nói bố giúp chị…

Chị: Những người lúc nãy là giang hồ ở sài gòn, lâu lâu lại xuống đây để đòi nợ thuê, người đầu trọc nói nếu không trả ông ta sẽ bắt chị…

Nước mắt chị lại tuôn rơi, nó nằm tay chị và nói: Em yên tâm, anh sẽ không để mất em dễ dàng như vậy đâu Nhi à…

Khuôn mặt chị hạnh phúc và nắm tay nó chắc hơn, 8h30 chị dìu nó xuống nhà rồi ra về, chiếc áo trắng của nó in lên những vết dơ của đôi giày gã đầu trọc, nếu về mẹ nhìn thấy thì biết trả lời sao đây, suy nghĩ hồi lâu nó chạy lại siêu thị gửi xe rồi vào trong mua một cái áo lót trắng để thay, tính tiền nó vừa bước ra thì thấy bố nó từ trong toilet bước ra nó quay lưng lại, để bố thấy là có chuyện, đợi bố đi tới trước nó nhìn theo dõi thôi bố nó, nó đi theo bố nó lên lầu, bố tiến lại quán nước ngồi xuống bên cạnh một người phụ nữ, hình dáng cô rất quen, cô nguyệt, nó nhận ra ngay bởi bộ đầm nó thấy trong nhà cô, có thể bố sẽ nói chuyện với cô về việc nó đã nhờ bố, nó quay sang và trở về nhà, mẹ nó vẫn trong phòng, và nó lẻn vào phòng một cách an toàn, cầm đt lên và nt cho chị…

Nó: Về nhà an toàn rồi, không ai biết cả chị yên tâm và ngủ ngon nhé…

Chị: Em đang nằm chờ tin anh nãy giờ nè, anh nằm nghĩ đi rồi mai đi học nữa, anh ngủ ngon và nằm mơ thấy em nha, fuck kiss…

Không biết bố có giúp được chị không nữa, nó nằm trên giường mà cứ nghĩ đến cảnh sẽ mất chị, nó không muốn, thao thức đến sáng, như thường ngày nó xuống ăn sáng cùng với bố mẹ nó xong rồi mới đi học, vì có mẹ nó nên không tiện để nó hỏi thăm về việc của cô nguyệt, tiếng tuông đổ, nó nhìn ra cổng thấy chị đang ngồi trên xe, mẹ nó ra mở cổng và mời chị vào ăn sáng…

Mẹ: Nhi lai à, vào ăn sáng với thằng gà luôn con…

Chị: Dạ cảm ơn dì, con vừa mới ăn sáng với mẹ con xong sẵn ghé thăm gà xem hết bệnh chưa…

Mẹ nó cười: Nếu không ăn thì cũng vào uống sữa đậu nành chứ, dì mới làm còn nóng hổi đây…

Chị vào nhà và ngồi kế mẹ nó, nó cầm ly sữa lên mời chị…

Bố: Hôm nay bác phải đi làm sớm con đưa gà đi học dùm bác được không Nhi…

Chị cười và trả lời ngay: Dạ được, để con làm tài xế cho bác cứ đi làm đi…

Nói xong bố nó xách túi đi làm còn chị thì cứ nhìn nó, làm nó ngại không muốn ăn nữa…

44a…

Mẹ: Con ăn nhanh lên đi còn đi học để bé Nhi ngồi chờ con…

Nó vội lấy giấy lau miệng và đi sau chị ra cổng, quần jean bó, áo sơ mi bỏ bên trong quần làm nên phong cách riêng của người chị nó, lên xe chị chở nó đến trường, 2km đến trường quá gần với nhà nó, phải chi đường xa để nó có thể nhìn đường cong của chị khi chở nó từ phía trước…

Chị: Sao anh không ôm em…

Nó không nói gì và tay chị vòng ra sau lấy tay nó đặt vào vòng eo thon của chị…

– Chỉ ôm một tay thôi à…

Vòng eo làm nó kích thích, ngồi sát lại nó ôm chị như chị đã ôm nó mỗi khi nó chở, đến trường, nó xuống xe thì chị vội hôn lên má nó, làm mọi người nhìn nó như sinh vật lạ, tan trường, nó vừa ra cổng thì đã thấy chị đứng chờ nó, thấy nó chị mỉm cười và vẫy tay chào nó, lên xe chị chở nó về, con đường về quen thuộc với nó, nhưng không phải nhà nó mà là nhà của chị, bước xuống xe nó nói…

Nó: Sao chở em lại nhà chị vậy…

Chị cứ im và mở khóa dẫn nó vào nhà và đóng cửa lại, nó đi vào sảnh thấy trên bàn đã có người dọn cơm sẵn, nó chưa kịp nói thì chị đã lên tiếng…

– Em xin dùm mẹ anh lại nhà em ăn trưa rồi, bất ngờ không…

Nó ngạc nhiên và cởi chiếc cặp trên vai để lên bộ ghế salon và tìm cô nguyệt để chào…

Chị: Hôm nay mẹ em đi công việc rồi đến tối mới về, anh khỏi tìm…

Nó ngơ ngác trả lời: Vậy đồ ăn này…

Chị: Do chính tay người vợ đảm đang này làm đó, anh thích không…

Nó cười rồi chị cứ đẩy đẩy nó vào bàn để ngồi còn chị thì vào phòng, toàn là những món nó thích còn có chai rượu vang hôm trước nó tặng chị, chị bước ra với bộ đầm ngủ mỏng thật gợi cảm…