Chapter 8
========================================

Nó: Sao chị biết mấy món em thích mà làm vậy…

Chi: Vợ đảm đang mà, chồng thích gì thì vợ phải biết chứ, hồi nãy lại nhà chồng em hỏi mẹ rồi mẹ chỉ đó…

Nó vui vì hạnh phúc, ngồi xuống nó gấp thức ăn cho chị và chị cũng thế, thức ăn chị làm không ngon bằng mẹ nhưng nó thấy ngọt vì tình cảm chị dành cho nó, chị rót rượu vang ra ly 2 người cùng uống và ăn vui vẻ với nhau, kết thúc, nó dọn đồ ra ngoài sau bếp phụ chị, chị lại tủ lạnh và lấy sữa chua ra ăn tráng miệng…

Chị: Để em móm cho anh ăn nữa nha…

Nói dứt câu chị đưa môi vào miệng nó trong tư thế ngồi, sữa chua lạnh làm nó ê cả răng, nó hôn chị thắm thiết cả 2 từ từ đứng dậy, tay chị sờ chym nó, nó chủ động lấy tay vén váy chị lên xoa nhẹ mông chị, chị quỳ xuống rồi cởi quần nó ra…

Chị: Em cho đứa nhỏ anh ăn sữa chua nha…

Chị lấy tay quét 1 lớp sữa chua và chym nó, nó giật lên vì lạnh, lưỡi chị bắt đầu nhẹ nhàng quấn quanh đầu chym nó rồi đẩy về trước, cảm giác lạnh rồi ấm lên khi chym nó nằm gọn trong miệng chị, vừa bú chị vừa nhìn nó làm nó thêm kích thích và đê mê làm sao, chịu không nổi nó đè chị xuống và liếm hết những vết sữa chua còn lại ở mép môi chị, lưỡi nó liếm xuống bầu vú và ti làm chị cong người rên khẽ, rồi lưỡi lại xuống rốn, chị chủ động cởi chiếc quần chip màu hồng ra nằm tư thế như nàng tiên cá co một chân lên khêu gợi nó, nó đưa lưỡi và môi vào mông chị, da chị mát lạnh, nó như thèm khát một thứ gì đó ở chị, môi nó tuột xuống và lưỡi nó liếm khẽ qua hậu môn của chị, nhẹ nhàng như chị từng nói, lưỡi nó xoay quanh lỗ hậu môn rồi xuống 2 cánh bướm, cứ như vậy nó làm nhiều lần…

Chị: Em sướng quá anh ơi, anh đưa lưỡi đi sâu vào trong bướm em đi, mật của bướm sắp ra rồi…

Nó làm theo lời chị, môi nó hôn nhẹ lên bướm và đưa lưỡi vào hang lục soát, chị rên lớn hơn lúc đầu, cứ vậy mà lưỡi nó cứ cọ quậy trong hang bướm, cuối cùng nó đã thu hoạch được mật của bướm chị…

Chị: Em bắn rồi, sướng quá anh ơi, anh đưa chym vào đi, bướm em đang đợi chym anh kìa…

Vẫn tư thế đó, nó đưa chym vào bướm chị và nhịp nhịp nhè nhẹ, cảm giác ấm ấm trong hang bướm làm nó sung sướng cộng thêm vẻ mặt dâm đãng của chị nó thấy kích thích hơn nhiều…

Chị: Anh đẩy em nhẹ, em chịu không nổi đâu anh đẩy nhanh hơn đi anh…

Nó một lúc nhịp càng nhanh dần, cho đến khi thấy chị rên to một cái rồi người chị giật lên, chị rời khỏi nó và đứng dậy để một chân lên tủ chén…

Chị: Tư thế này sẽ làm anh sướng hơn nè, cho chym của anh vào nhanh đi anh…

Chị hơn hơn nó nên chân chị cũng dài hơn nhưng cũng không làm khó nó được, nó đưa chym vào và nhịp tiếp…

Chị: Đúng rồi cứ nhẹ nhàng rồi mạnh bạo với em đi anh…

Chị vừa nói vừa lấy tay nó vào hột le của chị xoa xoa, nó kích thích vô cùng và nó càng đẩy mạnh…

Chị: Khi nào anh sắp ra thì đưa chym vào miệng em nha…

Tay nó cứ xoa, nhịp càng mạnh chị càng rên lớn hơn, cảm giác thăng hoa của nó đến nó rút chym ra chị liền ngồi xuống, quá nhanh, tinh trùng nó bắn vào mặt chị nhưng chị vẫn ngậm chym nó, một phần ở mặt một phần đã vào trong miệng chị…

Nó: Anh sướng quá em ơi, em đừng bỏ ra nha…

Chị nút hết tinh trùng của nó rồi buông ra…

Chị: Tinh trùng anh nhiều thật đấy, em không bỏ nhiều protein vậy đâu…

Dứt câu chị đã nuốt nó vào bụng, nó hạnh phúc và ôm lấy chị, nó lấy đồ và cùng chị đi tắm, nó xịt xà phòng vào tay rồi xoa lên người chị, da chị trắng và mềm làm sao, rồi chị tắm cho nó…

Chị: Chym anh teo xuống dễ cưng ghê, í anh có nốt ruồi ở chym nữa ak, hèn gì anh dâm quá…

Nó cười và lấy khăn lau cho chị, 2 người lên phòng chị nằm, căn phòng chị thiết kế màu tím, màu của sự quyến rũ và dâm đãng như chị, nó nằm ôm chị làn da chị mát hơn khí điều hòa đang mở, tay chị cứ vuốt ve chym nó, đến lúc cứng lên rồi lại leo xuống mút và đưa bướm vào chym nó, nó cứ nằm cho chị cưỡi ngựa, khuôn mặt chị rên thật dâm dục làm sao, chị và nó đang đê mê với nhau thì có tiếng còi xe, hình như có ai đó ngoài cửa, buông ra chị và nó thò đầu ra cửa nhìn thì thấy bố nó và cô nguyệt…

Chị: Anh lấy đồ lên lầu thay rồi ở trong phòng, khi nào em gọi thì anh xuống, chứ để bố anh thấy nhà có 2 mà như vậy thì kỳ lắm, nó lấy đồ rồi chạy nhanh lên phỏng chờ chị, khoảng 15′ sau nó nghe tiếng bước chân lên lầu…

Chị: Mình đi thôi anh, bố anh và mẹ em tưởng anh qua đây chở em đi chơi rồi, 2 người họ trong phòng, mình đi lẻn ra ngoài…

Nói xong chị đưa đôi giày và cái cặp cho nó và bước nhẹ nhàng để không bị phát hiện, cuối cùng nó và chị cũng ra được ngoài cửa và ngoài quán cà phê gần nhà chị, nó lấy đt ra và kêu taxi để nó về nhà mà không quên chào chị…

Tối đó khi nó tắm ra chị đã nằm ở trong phòng của nó, nó ngạc nhiên, chị nhìn nó cười mỉm…

Chị: Cảm ơn anh nha, nhờ bố anh mà số tiền đã được trả phân nữa rồi, nhưng bọn họ lại nói 3 ngày nữa nếu không trả dứt dọ sẽ xuống đây…

Nó an ủi chị: Chị yên tâm đi, ba em nhất định sẽ có cách mà, chị đừng nghĩ nhiều làm gì…

Chị: Cảm ơn anh, anh thay đồ rồi đi dự sinh nhật với em, bạn em mới ở sài gòn về…

Nói xong chị lại tủ đồ của nó nhìn nhìn và chọn cho nó bộ đồ mà chị thích…

Chị: Quần jean áo sơ mi trắng tay dài cho lịch sự nha anh…

Nó mỉm cười: Sao cũng được, miễn đi cùng chị là được rồi…

Thay đồ xong nó đi với chị lại một nhà hàng gần nhà chị, mọi người đã đến đủ và đứng ở trước cửa phòng Vip để nói chuyện, tóc chị dài bồng bềnh cộng thêm bộ đầm trắng ôm sát người càng làm đường cong của chị thêm nổi bật và quyến rũ, như hôm nay chị là nhân vật chính, vì nó thấy chị đẹp hơn hết so với những người ở đây, chị dẫn nó vào phòng và ngồi ở cái bàn đầu tiên, nơi nhân vật chính đang đứng cười khi gặp chị…

Chị: Đây là Gà, em của tao, còn đây là Trâm bạn của em…

Nó cười chài trâm và trâm cũng vậy, trâm có khuôn mặt tròn rất dễ thương khi cười vì cái răng khểnh, ngồi nói chuyện với chị, cửa mở ra nó thấy 4 người con trai đi vào cùng bản với nó ngồi, chắc là bạn của Trâm…

Chị: Đây là những người bạn của chị ở sài gòn, có Tuấn là bằng tuổi chị sống ở sài gòn nhưng quê cũng ở đây…

Chị nói nhỏ bên tay nó, sau khi Tram phát biểu cảm nghĩ thỉ buổi tiệc bắt đầu, chị cứ gấp thức ăn cho nó đầy cả chén nhưng nó chỉ uống vài ly nước lọc, đối diện nó là thằng Tuấn cứ nhìn nó với khuôn mặt đểu, nó không để ý đến và chỉ ngồi nhìn chị nói chuyện lâu lâu lại nhìn lên sân khấu nhìn con nhỏ DJ vì cặp vú giật giật trong hấp dẫn, chị thì bạn bè lâu ngày gặp lại nên cười nói rất vui vẻ…

Nó: Em đi toilet cái…

Chị như chỉ nói chuyện và tiếng nhạc DJ làm chị không nghe nó nói, nó đẩy ghé ra và đi vào toilet, đến lúc rửa mặt thì thằng Tuấn vào…

Tuấn: Chắc mày đang hạnh phúc với Nhi lắm, ráng mà hưởng thụ đi nha thẳng công tử bột…