Chapter 5
========================================

Nó chờ bóng chị khuất xa nó mới bước vào trong nhà, nhìn đồng hồ đã 9h30 rồi mà nhà nó vẫn mở đèn, cửa lại không khóa. Từ xa ngoài cửa kính nó thấy bố và mẹ nó đang ngồi nói chuyện, mặt 2 người điềm đạm, nó bước vào nhà…

Mẹ: Con đi đâu mà người ướt như chuột vậy…

Nó hắt xì: Con đi chơi với bạn bị mắc mưa…

Mẹ: Con bị cảm rồi đó, vào phòng thay đồ nhanh đi…

Bố: Thay đồ xong xuống đây gặp bố nha con trai…

Nó vội cởi giày và lên lầu thay đồ, nhìn bố và mẹ nó như vừa đang xảy ra việc gì, mặt bố đỏ lên vì men, thay quần áo xong nó xuống lầu thì chỉ còn bố nó ngồi đang cầm ly rượu vang và nhìn vào quyển sách, nó lại ngồi đối diện với bố…

Bố: Hôm nay con đi chơi vui không, con đi chơi với bé Nhi à…

Nó cười: Dạ, đi chơi vui lắm bố ạ…

Bố: Nhìn nét mặt của con chắc con thích bé Nhi lắm…

Nó chỉ cười mắc cỡ trước bố nó, rồi bố lấy thêm ly rót cho nó…

Bố: Năm nay con đã 18t rồi, đây là ly rượu đầu tiên bố uống với con, nâng ly nào…

Bố tuy thương nó nhưng rất nghiêm, không biết sao hôm nay lại dễ như vậy, nó cầm ly rượu hóp 1 ngụm, vị men và chát, nó nhăn mặt rồi lấy miếng socola trên bàn ăn…

Bố: Con thật thích bé Nhi chứ…

Nó nghiêm túc: Dạ…

Bố: Tình yêu thì không phân biệt giàu nghèo hay sang giàu kể cả tuổi tác, chỉ cần con và người đó yêu nhau thật lòng cho dù miệng đời có chê cười như thế nào. Con sống vì cái con thích chứ không phải vì lời ăn tiếng nói thiên hạ mà con từ bỏ nó, con hiểu chưa…

Nó: Dạ…

Bố: Con nên nhớ, trên đời này phụ nữ có 3 loại, thứ nhất là ” để nhìn “, thứ hai là ” để chơi “, thứ ba là ” để lấy làm vợ “, Con đã lớn, biết suy nghĩ và làm những gì mà thằng đàn ông phải làm, hãy nhớ lấy lời bố…

Nó lắng nghe lời bố dạy và ghi nhớ trong lòng, sao hôm nay nó tâm trạng quá, sẵn vậy nó nói…

Nó: Bố, con có chuyện này muốn nói với bố…

Bố: Con cứ nói…

Nhịp thở nó nóng lên vì lo sợ và của men rượu, nó cầm ly và uống hết phần còn lại, bố cứ nhìn nó, nó hít sâu và kể lại sự việc của chị cho bố nghe…

Nó: Bố có thể giúp cô nguyệt được không…

Bố nó suy nghĩ hồi lâu rồi trả lời: Để bố tính rồi trả lời với con vì số tiền không nhỏ như con nghĩ đâu, thôi khuya rồi con ngủ sớm đi để mai còn đi học…

Nó cười mỉm rồi lên lầu, ghé ngang phòng nó thấy mẹ đang ngồi chải tóc trước khi ngủ như thường ngày, nó lên lầu rồi vào phòng đắp chăn và nhắm mắt lại nhưng không quên nt chúc chị ngủ ngon, nằm một lát người nó nóng lên mồ hôi toát ra, mẹ nói đúng nó đã bị cảm thật rồi, suốt đêm nó cứ lăn qua lăn lại rồi ngồi dậy uống nước và cả uống thuốc hạ sốt nhưng vẫn không hết…

Đến sáng người nó ê ẩm phải nghỉ học vì sốt, mẹ nó nấu cháo rồi đem thuốc lên cho nó…

Mẹ: Cháo mới nấu, con ăn đi rồi uống thuốc, bố con vào trường xin cho con được nghỉ rồi…

Nó: Dạ, cảm ơn mẹ…

Những giọt mồ hôi thấm vào tay khi mẹ sờ vào trán nó, mẹ để thuốc và cháo ở đầu giường rồi xuống bếp làm đồ ăn. Nó ăn được vài muỗng rồi bỏ tô xuống, chỉ biết ráng uống thuốc để mau hết bệnh và gặp lại chị thôi, uống thuốc xong nó nằm xuống, cảm giác mơ màng như vừa mới hút cần, tiếng chuông nhà nó reo lên, chắc là mấy cô hàng xóm qua 8 chuyện với mẹ nó, trên phòng nó nghe tiếng của mẹ vọng lên…

– Nó ở trên phòng cháu đi lên lầu 2 bên phải đầu tiên là thấy, phòng không có mở cửa…

Chắc là mấy ngày nay nó không đi tập cùng anh em của nó, đt nó cũng không trả lời vì nó đang hạnh phúc với tình yêu của nó nên hôm nay tụi bạn lại nhà kiếm nó đi cà phê rồi, nó lấy chăn trùm người lại và nghe tiếng bước chân lên…

– Dầm mưa rồi giả bệnh trốn học phải không…

Nó như tỉnh lại mở mắt no ra, là giọng của một người con gái quen thuộc, nó quay sang nhìn, thì ra là Thảo cận, đứa em gái nuôi của nó…

Nó: Sao mày biết tao bệnh mà đến vậy…

Thảo: Hồi sáng bố anh vào trường em đứng bên ngoài mua trà sữa nên lại chào bác, bác nói anh dầm mưa nên bị bệnh, em học hết tiết 3 được nghỉ nên lại đây thăm anh nè…

Nó: Uhm, cảm ơn mày, sẵn lại tủ lạnh lấy dùm t chai nước khoáng…

Pé thảo liền lấy chai nước cho nó vừa đi lấy vừa nói…

Thảo: Sao mấy nay anh không ra quảng trường tập với nhóm, call cũng không bắt máy nữa…

Nó: Mấy nay tao mới làm quen được một người, tao và cô ấy đi chơi và đã có tình cảm với nhau…

Mặt pé thảo bí xị: Ai mà thèm quen với anh người đó xấu số lắm, tháng sau ở cần thơ có giải đấu, anh tham gia không…

Nó: Chưa biết, để coi sao đã, bệnh sắp chết rồi…

Thảo: Chết đi cho người ta đỡ phải lo, thuốc nè uống đi để mau chết…

Pé thảo nói mà khuôn mặt đểu thật, móc trong balo ra bịt thuốc để trên bàn nó và nói…

– Thôi em về đây, ráng uống thuốc để ra tập với nhóm, nội bộ đang lục đục chờ anh ra giải quyết kìa…

Nói xong pé thảo phớt tà áo dài đi ra và đóng cửa lại, mồ hôi nó chảy ướt cả áo, nó ngồi dậy và cởi hết đồ chỉ còn cái quần chip đùi trên người, nhắm mắt lại, thật sự cả tuần nay nó chưa đi tập lần nào, nội bộ thì không biết xảy ra việc gì, nó chỉ vui với tình yêu mới mà quên đi trách nhiệm của nó đối với nhóm, nghĩ đi nghĩ lại thì mắt của nó đã thíp đi lúc nào không biết…

Trong giấc ngủ mê man hình như tay của mẹ đang lau đi những giọt mồ hôi trên trán nó rồi xuống cổ lại còn vuốt ve má của nó nữa, chợt tỉnh giấc mở mắt ra nó thấy chị đang ngồi kế nó trên giường, thấy nó thức giấc chị liền mỉm cười, nụ cười làm nó như có thêm sức mạnh để ngồi tựa vào cái gối nó đang nằm, chỉ lo ngắm chị mãi mà nó quên mặc lại đồ, vớ tay nó lấy cái quần còn trên giường để mặc nhưng chị nếu tay nó lại…

Chị: Anh bị sốt nên phải để cho thoáng chứ mặc vào hầm hơi không hết bệnh đâu…

Nó nghe theo lời chị và nói: Chị đến hồi nào mà em không hay…

Chị: Em ngồi đây cũng 20′ rồi, thấy anh ngủ mê mà mồ hôi lại đổ nên em không đánh thức anh dậy, em có mua cháo quãng và thuốc cho anh nè, anh ăn đi rồi uống thuốc cho hết bệnh…

Gặp được chị nó như muốn hết bệnh và nói: Sao chị biết em bệnh mà đến vậy…

Chị cầm đt của nó đưa cho nó và nói: Sao anh không lưu danh bạ là vợ hay vợ dâm mà lưu là “chị yêu” vậy, lúc sáng em call cho anh nhưng mẹ anh bắt máy nên em mới biết là anh bệnh, đến nhà bác gái kêu em cầm đt lên cho anh luôn nè…

Nó cầm lấy đt để sang một bên, cháo đã ra tô sẵn, chị cầm lên thổi nhè nhẹ vào tô cháo, môi chị quyến rũ làm sao, nó nhìn đồng hồ…

Nó: 11h rồi, em ăn không hết chị ăn với em nha…

Trời đã trưa nắng thì gắt nên nó không muốn chị về chỉ muốn chị ở bên cạnh nó, sợ chị nóng nên nó mở điều hòa cho chị, môi chị vẫn chu ra và thổi…

Chị nói: Đương nhiên là em sẽ ăn cùng anh rồi, ai cho anh ăn hết đâu mà nói…

Chị cười mỉm và đút cho nó một muỗng rồi đến chị một muỗng, chia nhau mà cả 2 cùng ăn…