Chapter 2
========================================

Pé thảo nói xong thì cười mỉm, chiếc quần chip dây màu xanh làm mông pé thảo gợi cảm làm sao, tay nó vẫn cứ xoa xoa vào 2 bên mông lâu lâu lại vạch 2 mép mông ra rồi xuống đùi. Nó cứ xoa mãi đến khi pé thảo xoay người lại ghị cổ nó xuống và hôn lên môi nó, lưỡi của pé thảo chạm vào môi và cổ nó trong tích tắc. 3 giây để nó suy nghĩ và vùng ra khỏi người pé thảo…

Nó: Em làm gì vậy…

Thảo: Em muốn làm tình cùng anh giống như những bộ phim trong laptop của anh vậy. Anh chìu em được không…

Nó: Anh xem em như là em gái ruột, anh không muốn làm vậy với em…

Thảo: Em không suy nghĩ gì hết, em chỉ muốn được anh thôi…

Nó: Nếu như anh muốn thì lúc ở quê anh đã quen với em rồi…

Thảo: Đó là chuyện ngày xưa và hôm nay là em và em muốn ở bên anh, hay anh vẫn chưa quên chị Mi…

Nó: Thôi em ngủ sớm đi. Anh đi ra ngoài chút anh về…

Nói xong nó mặc đồ và xuống đường, đi ngang quán nó làm nhìn vào thì đã không thấy nhóm khách tây nữa cả bạn của kit cũng vậy chỉ còn vài người ngồi nói chuyện ở phía trước. Tin Tin tiếng còi xe của ai đang nhấn liên tục nó xoay mặt qua thì thấy kit đang ngồi trên xe cùng với gã to con lúc nãy…

– Mày đi không biết nhìn à. Lo ngày mai mà đi lên phường kìa…

Nó không để ý những lời nói của gã đó mà chỉ nhìn nhỏ kit ngồi trên xe, lướt qua mặt kit nó biết kit cũng đang nhìn nó nhưng vẻ mặt như sợ ai đó. Nó lang thang trên khắp bùi viện rồi ra chợ bến thành ăn tô mì mới trở về nhà thì cũng đã gần 4h sáng…

Mở khóa nó thấy pé thảo đang nằm yên ngủ nó lấy thêm chiếc nệm trãi ở dưới đất mà ngủ…

Tiếng chuông đt vang lên làm nó tỉnh giấc 10h sáng…

Nó: Alo…

– Gà phải không, em lên sg lấy đồ anh đi với em được không…

Tiếng nói rất quen giọng khàng khàng nó nói…

Nó: Em là ai anh không nhớ…

– Em là Nhi “lai” đây lúc trước đã ăn ở với anh mà anh quên em rồi sao.

Nó không suy nghĩ gì vì đã nhớ ra trong lời nói của Nhi…

Nó: Em lên sg lấy quần áo về bán ak, em nt cho anh chỗ hẹn rồi anh ra liền…

Nhi: Ok anh yêu…

Nhi ” lai ” người phụ nữ đầu tiên nó quen trong đời, bởi nó gọi em là Nhi ” lai ” vì mẹ em người việt bố người Pháp nên có nét đẹp Âu Việt chỉ có điều em quá dâm đãng mà thôi…

Bố nó là nhà thầu xây dựng ở miền tây sông nước, bố rất thương nó vì dòng họ chỉ có mình nó là con trai nối dõi tông đường nên đi ngoại giao với bạn bè bố đều dẫn nó theo, nhất là mỗi khi đi cà phê sáng nó đều đi theo…

Như thường ngày bố dẫn nó lại quán cà phê bố thường uống. Nó ngồi kêu 1 ly cam ép và trò chuyện cùng bố. Không lâu thì có một cô lại và dẫn theo con của mình, cô lại gần nhìn nó cười và ngồi xuống…

Bố: Đây là cô Nguyệt bạn học chung với ba từ nhỏ…

Nó: Con chào cô…

Cô: Ngoan, đây là Nhi con gái cô…

Nó nhìn Nhi một hồi mới đáp lời vì khuôn mặt lai của Nhi và mái tóc hạt dẻ làm nó ấn tượng trong cái nhìn đầu tiên…

Nó: Em chào chị…

Khuôn mặt Nhi mỉm cười khóe 2 đồng tiền nho nhỏ…

Cô: Sao lại chào chị phải gọi là em chứ con…

Bố: Nó mới lên lớp 12 thôi chị ak, còn non lắm…

Cô: Vậy à, thế là nhỏ hơn pé Nhi 4 tuổi rồi, con phải ráng học để giỏi như ba con nha…

Nó: Dạ…

Hai người lớn nói chuyện hỏi thăm nhau còn nó lúc đó rụt rè chỉ biết cúi đầu uống cam và thỉnh thoảng ngước lên nhìn chị Nhi…

Sau buổi trò chuyện đó thì buổi tối ngày nào bố nó và cô Nguyệt cũng đi cà phê, tất nhiên là cũng có nó và chị Nhi, có lần cô Nguyệt kêu nó chở chị Nhi đi chơi để làm quen, lúc đó nó khờ khờ chỉ biết làm theo nhưng nó rất thích vì được chở chị đi chơi. Nó chở chị đi ăn kem chuối và xúc xích đức mới được mọi người bán ăn cũng ngon, vào quán nó chỉ ngồi im và ăn không nói lời nào, còn miệng chị thì lúc nào cũng cười mỉm trong đẹp làm sao…

Chị: Sao em không nói gì hết vậy chỉ cười không à…

Nó: Em không biết nói gì bây giờ nữa…

Chị: Em cứ mạnh dạng, xem chị như người nhà là được rồi…

Nó: Dạ…

Chị: Em như vậy là con gái không thích em đâu, chẳng lẽ em…

Nó liền nói: Không phải đâu, chị ăn kem đi, kem chảy hết rồi kìa…

Chị nói tiếp: Trong em cũng được đấy chứ mắt mí rưỡi giống hàn quốc lại không trắng quá nên chị nghĩ em không phải đâu hihi, ăn xong em chở chị đi siêu thị mua đồ nhé…

Nó: Dạ…

Ăn xong nó chở chị vào siêu thị, chị dẫn nó vào chỗ mua đồ lót và kêu nó lựa dùm chị 1 bộ, mặt nó ửng đỏ và rung lên vì cảm giác đầu tiên có người con gái kêu nó chọn đồ lót cho họ, nó chỉ biết làm theo lời chị mà thôi, nó thích màu đen nên đã chọn bộ màu đen cho chị, chị cũng đang đứng kế nó xem, xoay qua nó nói…

Nó: Bộ này được không chị…

Chị: Màu đen chị thích mà ren nửa nhưng áo thì không vừa đâu em…

Vừa nói chị vừa đưa áo lên ngực chị, nó đỏ mặt nhưng mắt vẫn nhìn vào ngực chị, ra tính tiền nó liền móc tiền ra trả nhưng chị không cho liền lấy tiền của chị bỏ vào tay nó rồi kêu nó trả…

Quay về quán cà phê thì bố cà cô nguyệt đã không còn, chị liền nói…

Chị: Chắc là 2 người về trước rồi em đưa chị về đi…

Nó chỉ biết làm theo, nó vừa chạy chị vừa chỉ đường, đến đèn đỏ nó thắng lại thì ngực chị chạm vào lưng nó, cảm giác lúc đó của nó khó tả làm s, nó là đàn ông nhưng chỉ biết học và nghe lời gia đình chỉ biết nhìn con gái trong lớp học nếu có thích thì cũng để trong lòng vì thế nó từ trước giờ nó chưa quen được ai cả, sao nhà chị đi có nhiều đèn đỏ quá, ngực chị cứ cọ vào lưng nó, xe dừng đến nhà chị bước xuống và bất ngờ hôn lên mép môi bên phải của nó…

Chị: Cảm ơn anh đã mua đồ cho em nha…