Chapter 3
========================================

Nó nhìn chị như chết đứng đến khi chị đã vào trong và đóng cửa lại, nụ hôn đầu tiên của người con gái dành cho nó, đêm về nó không ngủ được vì hình dáng chị…

Cứ thế tối nào nó cũng bỏ tập nhảy và đi chơi với chị đêm nào về chị cũng hôn nó như lần đầu…

Chị: Chủ nhật này chị và em đi chơi nha…

Nó: Đi chơi ở đâu vậy chị…

Chị: Đến chủ nhật thì em sẽ biết…

Mỗi ngày nó đều mong qua thật nhanh để cùng chị đi chơi…

Đến sáng chủ nhật nó thức sớm để chuẩn bị các thứ và nó nhận được đt của chị…

Chị: Em qua rước chị nha nhớ đem theo 2 bộ đồ và cả tiền nữa nha hihi…

Nó: Dạ…

Soạn 2 bộ đồ cực chất và mang đôi giày qua rước chị, đến nơi đã thấy chị đứng trước chờ sẵn. Mới nhìn tưởng khi là không phải chị vì chị đeo mắt kính quần jean dài với áo sơ mi ngà làm nó không nhận ra…

Chị: Mình đi công viên nước chơi nha em…

Nó cười và chị lên xe nó chở đi, trên đường chị nói rất nhiều để cho nó không ngủ gục cứ mỗi lúc lên cầu là lại được ngực chị chạm vào lưng, nói cho cùng là nó đã yêu chị mất rồi, đến cần thơ ghé vào công viên nước nó mua vé và thay đồ chờ chị, nó ngồi hàng ghế phía trước bóng chị bước ra, chị mặc bộ bikini mà hôm trước nó chọn dùm chị, thân thể chị trắng làm sau, nó nhìn chị ngơ ngác, chị đến gần nó…

Chị: Em chưa thay đồ sao…

Nó: Em thay rồi mà chị…

Chị: Sao lại mặc quần lửng…

Chị lấy trong túi đồ ra đưa cho nó một cái quần chip men màu đen để nó vào thay.

Chị: Em vào thay quần này đi để mặc cặp với chị…

Nó ngượng ngùng đành phải lấy quần vào thay, đi bên chị nó thật ngại vì chiếc quần lót nó mặc chị thì lúc nào cũng cười mỗi lần thấy chị cười nó lại càng thích chị. Nó và chị cùng chơi các trò chơi với nhau, cơ thể chị chạm vào người nó thật mát và mịn làm s, chim của nó cứng lên vì mỗi lần chị ôm nó từ đằng sau, đến trưa nó và chị thay đồ lượn vòng cà phê ninh kiều rồi về, gần về đến nhà chị nói…

Chị: Trời nóng quá em vào quán cà phê nghĩ chút đi, để chị chỉ đường cho em…

Nó chạy vào con hẻm theo lời của chị, trong hẻm này thông qua là đến nhà chị rồi sao chị không về nhà nghỉ cho khỏe, nó nghĩ…

Chị: Em thấy quán cà phê bên phải bảng hiệu màu xanh thì ghé vào nha…

20m nữa đến quán cà phê, nó dừng xe rồi chị kêu 1 cam ép và 1 sting, nhìn xung quanh quán toàn là những túp lều bằng lá có 2 võng nó cũng biết chắc đây là nơi dành cho những cặp tình nhân vào đây yêu nhau…

Chị bước xuống xe nhìn xung quanh và kêu mình đi theo chị, chị dẫn mình vào trong có vườn ổi xung quanh là những túp lều to hơn bên ngoài quán, chị vào trong lều nằm lên võng và nó cũng vậy. Lát sau thì cô bán nước đem nước vào, xong chị kêu nó kéo tấm lợp xuống cho đỡ nắng nó làm theo, ý tưởng thiết kế của chủ quán tinh vi thật, đóng lộp xuống không gian kín không thấy gì bên ngoài bên trong còn có máy quạt và loa phát các bài hát dân ca rất thích hợp cho các tình nhân…

Chị: Sao em lại đứng đó, suy nghĩ gì vậy…

Nó cười lấy tay gãy đầu rồi nói: À không, tại lần đầu tiên em vào đây nên cảm giác hơi lạ…

Chị: Em nằm nghĩ đi rồi lát về…

Nó gật đầu rồi lại ngồi lên cái giỗng kế bên chị. Không gian yên lặng chị thì nhắm mắt lại nó thì lắng nghe bài dân ca, hình như kế bên lều có cặp tình nhân nữa nó nghe có tiếng rên khe khẽ…

Chị: Em có nghe tiếng gì là lạ không…

Nó: Không chị, chỉ nghe nhạc thôi…

Chị: Em nghe kỹ đi…

Nó giả vờ như không nghe âm thanh đó và tựa lưng xuống võng…

Chị: Em có thích chị không…

Chị vừa nói vừa nhìn nó, cặp mắt chị tròn đôi môi mọng đỏ vì sting, nó bình tĩnh trả lời…

Nó: Thật sự em thích chị từ cái nhìn đầu tiên ở quán cà phê, tối nào em cũng nghĩ về nụ hôn của chị để em được ngủ ngon hơn, em không dám mơ mộng gì chỉ muốn ngày nào cũng được gặp mặt chị…

Không biết sao tự nhiên nó lại nói như vậy vì muốn nói ra để chị biết dù không kết quả, vì muốn chứng minh nó không phải là người con trai yếu ớt trong mắt chị, chị nhìn nó nở một nụ cười xinh như hoa nó rất thích nhìn chị cười vì má lúm đồng tiền của chị…

Chị: Lúc nhỏ chị sống ở sài gòn với về quê 2 năm nay thôi, em có bạn gái chưa…

Nó: Em chưa có bạn gái, tối ngày chỉ biết học và đi nhảy thôi, chị và ba mẹ về đây sống luôn à…

Chị: Đúng rồi, ba chị người pháp ông sinh sống bên đó gửi tiền về nuôi má con chị…

Nó: Hèn chi chị giống người nước ngoài, bởi đôi mắt của chị lần đầu tiên em gặp đã làm em suy nghĩ mãi…

Chị cười tươi và bước chân qua võng của nó, mắt đối mắt, mặt nó ửng đỏ lên tay chị vòng ra trước ôm lấy nó, ngực chị và nó sát với nhau, nó rùng mình da gà nổi lên và chym của nó không tự chủ được…

Chị: Em cứ xem chị như một người bạn gái mới quen, và chị cũng vậy…

Tiếng nói của chị khe khẽ vào tai nó như một luồng gió thoảng qua cùng với lưỡi của chị. Mùi hương trên người chị thơm làm sao, nó ôm lấy chị thật chặt vì tim nó đang đập nhanh liên tục, lưỡi chị cứ đưa lên xuống vành tay nó, nó ôm chị càng chặt hơn, chị nhẹ nhàng đưa lưỡi xuống cổ nó và hôn, chym nó cứng lên nhưng không biết làm thế nào, cảm giác nhột khí tả nó đẩy chị ra, nò nhìn chị với hơi thở một nhanh, chị nhắm mắt lại kề môi vào môi nó, mắt nó cứ mở chỉ biết làm theo bản năng của người con trai mới được cảm giác ấy, 2 đầu lưỡi chạm nhau, nước bọt chị ngọt làm sao, lưỡi nó quấn quanh lưỡi chị chỉ muốn hút hết nước bọt trong miệng chị thôi, mùi sting nhơn nhớt chạy xuống cổ nó ngọt lịm, nó hôn lên vành tay và xuống cổ chị, chị thở nhè nhẹ và khẽ nói…

Chị: Hãy làm bất cứ điều gì mà em biết nhé…