Chapter 19
========================================

Ngày qua ngày, nó nhận được đt của Nhi và hẹn nó đi uống nước, đến quán nó kêu một ly cam ép rồi ngồi đợi, bóng dáng một người phụ nữ và đứa trẻ đi bên cạnh bước lên cầu thang rồi nhìn nó, Nhi đến chỗ nó ngồi…

– Chào chú đi con…

Đứa trẻ có đôi mắt đẹp giống mẹ, ngoan và lễ phép dạ thưa với nó. Nhi ngồi đối diện nó rồi gọi ly cà phê sữa…

Nhi: Lâu quá không gặp anh, anh khỏe không…

Nó: Anh vẫn khỏe, em đi với con thôi à…

Nhi tháo cặp mắt kính đen ra: Uhm, em lên đây lấy hàng rồi sáng mai về…

Nó: Vậy em ở đâu…

Nhi: Em mới vừa lên tới chưa thuê khách sạn, tính nhờ anh chở em đi tìm ks nào đẹp và gần trung tâm để em dễ đi lại…

Nó: Nếu em không ngại thì lại phòng anh ở, có xe, em đi lại cũng tiện…

Nhi cười: Vậy làm phiền anh rồi…

Mấy năm rồi nó không gặp Nhi, người chị của Nó vẫn không thay đổi, mái tóc nâu uốn cong tự nhiên vẫn đẹp trong đôi mắt nó, chỉ có vòng 1 và vòng 3 đã khác trước, Nhi kể nhiều chuyện cho nó nghe, nó cảm nhận được những lời nói của Nhi chất chứa nhiều khoảng trống…

Nói chuyện được một chút rồi nó chở mẹ con Nhi về phòng nghỉ, Nhi cất đồ rồi lấy xe nó đi đâu đó, còn đứa trẻ thì ngoan ngoãn nằm ngủ cạnh nó.

Mùi thơm của thức ăn làm nó tỉnh giấc, nó mở mắt ra thấy Nhi đang dọn đồ ăn trên bàn, bộ đồ dây mát mẻ mặc lên người Nhi, như người vợ đảm đang nấu cơm cho chồng…

Nhi: Anh thức rồi à, ăn cơm với em luôn nha…

Nó vào phòng tắm vệ sinh rồi ra ngồi ăn cơm với Nhi, đứa trẻ ngủ say nên Nhi không đánh thức nó dậy, chỉ có Nhi và nó, Nhi làm những món y hệt như lúc nó về nhà Nhi ăn cơm rồi hai đứa củng ra sau bếp “rửa chén” và mùi vị vẫn không thay đổi…

Nhi: Ngon không anh…

Nó cười: Vẫn ngon như ngày nào em à…

Nhi gấp miếng cánh gà cho nó: Vậy anh ăn nhiều chút nha.

Nó và Nhi cùng ăn rồi cùng nhau rửa chén. Nhi nằm kế bên đứa trẻ, người ngoài nhìn vào làm sao biết người phụ nữ mang nét đẹp Âu – Việt này đã có một đứa con trắng trẻo và dễ thương như vậy…

Nhi vuốt ve đứa con thân yêu của mình, còn nó ngồi trên máy tính update thông tin, rồi bỗng có vòng tay ôm nó từ phía sau, bờ môi đặt lên cổ nó, nó chưa kịp nói gì thì Nhi đã rời nó ra và lại tủ lạnh lấy ly nước lọc uống, quay sang Nhi nhìn và cười mỉm với nó…

Nhi: Tối nay anh có làm không…

Nó: Tối nào anh cũng làm hết em à…

Nhi: Vậy tối nay mẹ con em ra chỗ anh làm chơi được không…

Nó: Tất nhiên rồi, em năm nghĩ đi, khi nào đi anh kêu em…

Nó down vài bài nhạc rồi setlist tối đi làm, nó tắm rửa thay đồ xong rồi dẫn mẹ con Nhi vào quán nó làm…

Ty gặp nó gương mặt ngạc nhiên: Vợ con anh hả, đứa trẻ dễ thương quá…

Nó: Anh còn chưa có người yêu mà, đây là Nhi, bạn cùng quê với anh…

Ty: Cũng phải, xấu như anh sao có vợ đẹp như chị ấy… haha…

Ty cười rồi dẫn đứa trẻ đi mua kem, còn nó dẫn Nhi lên lầu ngồi rồi lấy chai rượu vang còn lại của chú tặng cho nó rót ra và uống với Nhi…

Lát sau thì Kit vào, cô gái có hình xăm phía sau cổ cá tính và mạnh mẽ, Kit đi cùng với mấy người bạn, nhìn thấy nó ngồi với Nhi thì cứ đứng nhìn nó, nó vẫy tay chào, Kit cười nhẹ với nó rồi quay sang nc với bạn…

Nhi: Rượu vang ở đây thơm và ngon quá…

Nó: Chai rượu này của ông chủ tặng anh mấy hôm trước kỷ niệm 1 năm khai trương quán…

Nhi quay sang nhìn nó: Anh vẫn chưa có người yêu à…

Nó cười nhẹ: Anh có yêu một người, người ấy đã có chồng và một đứa con, đến giờ anh cũng chưa quen với ai…

Nhi: Vậy giờ anh vẫn yêu người đó?

Nó cầm ly rượu lên: Vẫn còn…

Rồi không gian chỉ có tiếng nhạc và khoảng lặng, khi nghĩ đến em nó càng uống nhiều và nó cũng không có cảm hứng để làm…

Nó: Cũng trễ rồi, anh đưa em và con về nghĩ để mai còn về sớm…

Nhi gật đầu rồi cười với nó, nó đi xuống cầu thang mà đầu cứ quay quay, nó bế đứa trẻ trên tay Ty rồi dẫn Nhi về phòng…

Nó đặt đứa trẻ xuống giường, nó tắt đi ánh đèn sáng, đôi mắt đứa trẻ lim nhim vì buồn ngủ, nó vào phòng tắm rửa mặt, khi bước ra nó thấy Nhi đang thay bộ đầm ngủ khêu gợi…

Thân thể nóng bỏng của Nhi trong bộ đồ lót màu trắng vẫn hấp dẫn như ngày nào. Nhi bước lại gần nó, vòng tay ôm qua eo rồi đặt nu hôn lên môi nó, nụ hôn nồng nàn ngày nào giờ đã không còn ngọt ngào, nụ hôn của sự lừa dối, nó rời Nhi ra rồi lại bàn ngồi…

Nhi: Anh không muốn em à…

Nó: Khuya rồi, em nghĩ sớm đi…

Nhi đi lại vòng tay qua nó rồi hôn nhẹ lên cổ nó: Anh nói còn yêu em mà, sao lại không muốn ngủ với em…

Nó đứng dậy: Em hiểu làm rồi, người anh nói không phải là em…

Nhi vẫn hôn lên môi nó, nó chối từ rồi khoát chiếc áo vào đi xuống phố, nó đi dọc đường bùi viện…

– Duy…

Giọng ai đó lạ lẫm gọi nó, nó quay sang thì thấy chị “Băng Tâm” đang ngồi ở quán bia bên lề đường, chị vẫy tay gọi nó vào…

Chị: Hôm nay không làm sao mà đi lang thang một mình vậy…

Nó: Hôm nay em không khỏe nên nghĩ một ngày…

Chị: Vậy uống bia được không…

Nó cười rồi kêu chai bia để trên ghế uống cùng chị…

Nó: Chị đi một mình thôi à…

Chị: Có mấy người bạn nữa nhưng về trước rồi…

Nó: Lúc rày chị có qua nhà chú Quang không…

Chị cười nhẹ: Cũng ít lắm…

Chị nói chuyện nhiều về chú, hai má chị ửng hồng và đôi môi đỏ chu ra mỗi khi cầm chai bia uống, ngồi được một lát thì đô thị lại càn quét, mọi người đứng lên di tản…

Bất ngờ có thằng nhóc khoảng 15t giật túi xách của chị, nó phản ứng nhanh chạy theo thằng nhóc vào trong hẻm rồi tóm được nó, trong lúc giằng co thằng nhóc móc trong túi ra một con dao làm rách da bên tay trái nó một đường…

Thằng nhỏ hốt hoảng lên khi thấy máu trên tay nó chảy ra rồi chạy mất tích, lấy được túi xách cho chị nên nó cũng không đuổi theo làm gì…

Nó đi ra đầu hẻm thì chị cũng vừa chạy lại, vẻ mặt chị lo lắng khi thấy vết thương trên tay nó, nó đưa túi xách cho chị, chị lúng túng lấy trong túi miếng khăn giấy và xé điếu thuốc đắp lên vết thương cho nó…

Chị nắm lấy bàn tay bị thương của nó: Duy có sao không, để Tâm chở Duy vào bệnh viện may vết thương lại…

Nó: Vết cắt ngắn mà, không sao đâu, chị đừng lo, cũng khuya rồi, chị về nghỉ sớm đi…

Chị: Tâm cảm ơn Duy nha…

Nó cười rồi đi với chị lại chỗ lấy xe, chờ chị chạy đi rồi nó về phòng, Nhi vẫn mặc bộ đồ lót nằm kế đứa trẻ, nó nằm ở dưới và lấy áo che vết thương lại, đến sáng nó không thấy Nhi và đứa trẻ đâu nữa…


Vài hôm sau, nó đại diện quán “NIIP” tham gia cuộc thi Championships do bé Quyên đăng ký, đây là cơ hội để cho nó phát triển và nâng cao trình độ, nếu hạng nhất sẽ đại diện việt nam qua Sing thi đấu vòng quốc tế…

Nó gửi một cái Mixtape vào địa chỉ email của ban tổ chức chương trình và được vào vòng thi đấu loại trực tiếp…

Đến ngày thi đấu, mọi người trong quán và bạn bè của nó đến cổ vũ cho nó và Quyên, trong đó có chị “Tâm”

Sau cái đêm nó ngồi uống bia với chị, thì ngày nào chị cũng lại quán mua những hộp thức ăn nướng cho nó và cả quán dùng như một gia đình vui vẻ…

Nhờ chị và bạn bè đi theo cổ vũ nên nó có tinh thần thi đấu và hoàn thành tốt phần thi của mình, pé Quyên cũng vậy…

Mọi người điều la lên vì vui mừng khi nghe ban giám khảo thông báo nó và Quyên được lọt vào top 8 trong 32 thí sinh thi đấu, 3 ngày sau là final…

Đến tối, nó làm tiệc ăn mừng tại quán, mọi người ăn uống vui vẻ với nhau, rồi bóng dáng chị bước vào, không biết nó say hay vì sao hôm nay chị lại đẹp đến vậy, chiếc quần ngố ôm bờ mông, ánh mắt huyền và mái tóc dài bồng bềnh làm nó như bị mê hoặc…

Chị bước lại gần nó rồi lấy trong túi ra một món quà…

Chị: Tâm tặng cho Duy nè, ráng lấy giải nhất nha…

Nó chưa kịp nói thì Quyên lên tiếng: Chưa chắc, còn em nữa chi…

Nó: Cảm ơn chị, em mở ra xem được không…

Chị cười: Tất nhiên rồi…

Nó mở hộp quà ra vả bất ngờ khi nhìn thấy cái tai nghe Beat Pro, nó thích cái tay nghe này lâu rồi nhưng chưa mua được, nó vui mừng khi có người chị quan tâm đến nó, nó rót ly cocktail mời chị, rồi đt trong túi nó rung lên…

“Chị Út”, mấy năm nay nó vẫn liên lạc với chị mà không được, sao hôm nay chị lại gọi cho nó, nó vừa vui và vừa buồn, nó đi ra ngoài nghe đt…

Nó: Em nghe nè chị…

Chị: Hồi chiều chị thấy bé Mi về nhà nhưng không thấy ông Tuấn, nhìn Mi ốm lắm, không biết xảy ra chuyện gì nữa, nếu em rảnh thì về thăm Mi đi – Mi có nhắc về em…

Nó: Dạ, em cảm ơn chị…

Chị cúp máy, nó vào nói với be Ty: Em lo cho quán dùm anh, anh phải về quê có chuyện gấp…

Nó liền bỏ đi mặc cho chị hỏi lý do, nó về phòng lấy vài bộ đồ bỏ trong balo rồi chạy về quê…

2h30 sáng nó có mặt ở cổng nhà Mi, căn nhà tối và u ám, lòng nó nao nao không ngủ được nên ngồi ở quán cà phê đến sáng…

6h30, đôi mắt nó lim nhim vì mệt, nó vào trong rửa mặt rồi chạy vào gặp em, nó đứng bên nhà chị nhìn qua căn nhà của Mi, không biết có ba mẹ Mi ở nhà không, nó lấy đt ra gọi cho chị…

Tiếng chuông reo lên rồi nó thấy chị từ cánh cửa bước ra…

Nó: Ba mẹ Mi có ở nhà không chị…

Chị: Đương nhiên là có rồi…

Nó nói gấp: Em muốn nói chuyện với Mi, chị giúp em được không…

Chị đứng suy nghĩ lát rồi trả lời: Em chạy lại quán cà phê đầu cầu trước đi rồi chị chở bé Mi lại…

Nó: Cảm ơn chị…

Nói xong nó quay xe chạy lại quán cà phê ngồi chờ, 30′ sau nó không thấy chị đến, lòng nó càng lo lắng, rồi chiếc xe dừng trước cửa quán, nó thấy bé Mi bước xuống…

Chị nói đúng, Mi ốm đi rất nhiều, nét mặt Mi tiều tụy không còn thanh xuân như lúc trước, chị chạy đi rồi Mi lại ngồi đối diện nó…

Cả hai chỉ nhìn vào mắt nhau không nói lời nào, đôi mắt long lanh đầy sức sống ngày nào giờ đã thành đôi mắt sâu và buồn…

Nó: Em khỏe không, nhìn em ốm hơn trước thì phải…

Mi: Em vẫn bình thường, trong em xấu đi phải không…

Nó: Em lúc nào cũng là người con gái hiền lành và xinh đẹp trong mắt của anh…

Nét mặt Mi vẫn buồn: Anh sống tốt không…

Nó: Anh sống tốt, em về một mình à, đứa nhỏ đâu em…

Khi nhắc đến đứa nhỏ thì nước mắt Mi chảy xuống, nó liền nắm lấy tay Mi…

– Xảy ra chuyện gì, em nói cho anh biết đi, em để trong lòng sẽ sinh bệnh đó…

Mi rút bàn tay lại: Lần này em về đây ở luôn, em và ông Tuấn ly dị rồi, em vô dụng, em không giành lại được đứa con của mình…

Tuy nó chưa có con nhưng nó hiểu cảm giác này của Mi, nghẹn ngào nó nói: Em dự định làm gì…

Mi lau đi những giọt nước mắt: Em chưa biết…

Không giang u buồn bao quanh cả buổi sáng, tiếng còi xe của chị cất lên rồi Mi lên xe về, nó ngồi thẫn thờ trong quán khi nghe những lời nói của Mi, Mi cần một người để quan tâm và Mi cần một người ở bên cạnh. Nó không suy nghĩ nhiều bật dậy chạy lên nhà của Mi…