Chapter 19
========================================

– Duyên: Tí quét giùm hai cái mạng nhện nha, hai đi mua đồ tết cho mà mặc…– Kiên: Ok luôn…– Duyên: Ở nhà mình nha, hai chở cả út đi đó…

Kiên đợi cả nhà đi hết thấy đi tìm cây chổi lông gà với cái cây dài dài buộc vào nhau để quét mấy cái mạng nhện trên cao. Vừa mở phòng chị mùi hương đã xộc lên mũi, đúng là phòng của nữ thì mùi nó luôn đặc trưng.

Kiên đưa chổi lên quét thì bụi rơi xuống nhiều quá nên cẩn thận cuốn chăn mền lại để khỏi bụi thì thấy đồ bẩn chị vừa thay để bên dưới chăn, đôi mắt sáng rực lên Kiên liền nhặt cái quần lót đỏ đưa lên mũi mà hít hà. Vì nhà không còn ai nữa nên nó mạnh dạn tụt quần ra…

Cặc nó ngay lập tức dựng đứng, nó nhảy lên nệm nằm xuống cầm quần áo đưa lên mặt hít mùi thơm của sữa tắm, tay nó cầm quần lót mon men tìm xuống cu mình rồi đưa cái quần lót quấn quanh thân cặc. Nó vuốt lên xuống, cái quần được ma sát với cái nhám của viền ren khiến Kiên kích thích. Đang vuốt ve thì nó nhớ ra chị có con laptop, nó nhảy xuống giường định vừa mở phim sex vừa quay tay bằng quần chị cho nhanh ra.

Màn hình pc vừa sáng lên Kiên đã vội tìm đến chrome, nó vừa gõ chữ “t” thì đã hiện ra các mục lịch sử cũ như , nó thử gõ ph thì hiện ra các tên như phim sex, phim người lớn… Tò mò nó vào xem thử lịch sử thì có khá nhiều trang 18+. Chắc do laptop chỉ mình chị dùng nên hơi chủ quan. Nó ấn vào link thì ra “em trai hiếp dâm chị” “gia đình loạn luân” “chị dạy em trai cách làm tình” “bạn của vợ sang chơi”… Kiên tò mò là do thích thể loại này hay do bây giờ trên các website luôn úp thể loại này nên phải coi. Với tính ham học của mình, Kiên thử ra ngoài xem máy chị có gì không, nó tìm đến các thư mục thì thấy có một file tên rất lạ. Kiên mở lên thì thấy một đống ảnh tự sướng của chị mình…

Chị đang mặc bộ áo ngủ mong manh được khoét sâu khe ngực, tấm này chị che mặt nên Kiên đoán chắc chị sẽ úp lên mạng…

Kiên lướt xuống dưới là vài tấm ảnh khoả thân để lộ khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực căng phồng và thân hình tuyệt mỹ. Hai cái núm vú hồng hào nhô ra khiến Kiên không khỏi thòm thèm, một tay nó cầm chuột lướt, một tay nó cầm cái quần lót vuốt lên xuống xung quanh thân cặc…

Nhìn xuống đám lông đen kia khiến Kiên thích thú, tuy đầy lông nhưng mọc xen kẽ rất gọn gàng, chúng đâm lên tua tủa qua lớp da trắng bóc của chị. Tim nó đập nhanh dần kể từ khi nhìn thấy ảnh khoả thân của chị ruột. Nó ước bây giờ được úp mặt vào đó mà hít hà cảm nhận hương thơm ấy.

Với cơ thể đầy đặn, cặp vú căng tròn của chị nếu nói vừa qua tuổi 18 chắc không mấy ai tin. (Mình viết mà còn thấy đẹp mà)

Woow, có cái video. Nó ấn vô thì thấy hình ảnh chị đang đang uốn éo cơ thể, chị liếm môi rồi đôi chân dang rộng ra, tay chị đưa lên ngực bấu vào, tay kia cầm lấy con cặc giả lấy ở phòng mẹ. Cặc Kiên cứng ngắc khi nghĩ đến hình ảnh chị và mẹ đều chung một con cặc giả, nếu mẹ biết thì sao. Nghĩ đến đó thôi đã làm Kiên sục liên tục…

– A a a. A aaaaa…

Âm thanh rên rỉ của chị vang lên trên màn hình. Tay chị vén lông sang hai bên rồi một tay tách hai mép âm hộ, một tay xe xe vào đầu hột le…

– Hơ ooooo…– Ưuuuuu. A…

Trên màn hình chị đang day day vào hột le thì bên ngoài Kiên cũng không ngừng vuốt lên xuống thân cặc liên tục. Bỗng Kiên không kìm được mà bắn ra quần lót của chị, người Kiên run lên vì sướng. Sau cơn rùng mình là cái lo lắng, nó sợ quá mà tìm giấy chùi vào quần lót của chị, vẫn còn dơ. Nó tìm cái giẻ nhúng nước rồi lau qua, vẫn còn mùi hơi tanh. Bí quá nó bật cái quạt lên treo cho khô cái đã. Nó tìm đến cái web chị hay truy cập mà lưu lại rồi lật đật tắt máy để lại vị trí như cũ.

Quét bụi bẩn trên tường rồi bụi dưới nền xong thì Kiên lấy quần áo của chị để lại chỗ cũ rồi tắt quạt đi ra. Trong đầu nó bây giờ chỉ mong chị không phát hiện ra cái quần lót bẩn kia. Không cái dại nào như cái này, Kiên xuống bật tivi để trấn tĩnh cũng như né tránh…

Sau khi dọn nhà + quay tay nên mệt Kiên ngủ thiếp lúc nào không hay. Mở mắt thì thấy chị nó đã thay đồ đang ngồi xem tivi. Thấy nó cựa quậy…

– Duyên: Thử đi coi hợp không để chị đi đổi…

Nó nhìn đồng hồ thấy cũng đã chiều…

– Kiên: Tí tối nha chị, giờ em đi đá banh…– Duyên: Thử xong đã rồi đi đâu thì đi…

Kiên cởi áo mặc thử độ lộ cơ thể săn chắc, tuy không to con nhưng do thời gian gần đây nó chăm chỉ vận động cũng như rảnh là đi đá banh cải thiện thể lực. Vì gần nhà nó có bãi đất trống người ta mua nhưng chưa sử dụng đến nên mấy thằng cắm cọc mà đá cho vui thôi chứ không phải sân banh hoành tráng.

Duyên nhìn thấy cũng vui vì thằng em nhìn cũng trưởng thành.

– Kiên: Được rồi chị, khỏi đổi…

Kiên lên lầu thay bộ đồ thể thao. Sở thích của nó đá bóng với quay phim, chụp hình nên Kiên rất hay tìm tòi, học hỏi. Nó chào chị rồi chạy nhanh ra bãi bóng…