Chapter 16
========================================

Kiên dự định mai cuối tuần được nghỉ sẽ sang nhà Phát hỏi cho ra lẽ chuyện kia.

Duyên đẩy cửa phòng ngó vào hỏi…

– Mai em rảnh không chị nhờ xíu…– Kiên: Ok chị…

Rồi nó nằm lướt fb, ticktock…

Hôm nay, Kiên dậy sớm hơn mọi hôm. Nó tranh thủ giúp chị để còn đi chơi. Nó vặn cửa ngó đầu vào chị…

– Kiên: Làm gì á chị hai…– Duyên: Chị nhận được đơn hàng đầu tiên quay review quần áo trên ticktock…– Kiên: Đã đã, nhiêu tiền chị…– Duyên: 1tr thôi vì kênh ít follow…– Kiên: Mà đơn gì đó chị…– Duyên: Review đồ ngủ…

Kiên khi nghe đến liền liên tưởng đến những bộ đồ mỏng manh, thiếu vải…

– Duyên: Thôi đi ông tướng, đồ bình thường thôi…– Kiên: Thế chị muốn em làm gì…– Duyên: Em coi hộ góp ý cho chị với cầm máy quay cho chị phát…– Kiên: Cầm máy đứng yên thôi chứ gì…– Duyên: Không, e phải quay sao cho đẹp với lạ nha…– Kiên: Sợ xấu thôi…– Duyên: Cứ thử đi, tại chị cũng chưa làm bao giờ…– Kiên: Ok…– Duyên: Đứng đây chờ chị thay đồ nha…

Duyên cầm bộ đồ ngủ chạy sang phòng Kiên với con em để thay đồ. Bỏ mặc Kiên ở lại trong phòng mình. Trong khi chờ chị gái, Kiên đảo quay 1 vòng phòng xem.

Woow, chị nó mới mua laptop mới luôn. Nó không dám đúng vào sợ chị nó chửi. Đứng 1 lúc thì chị hai nó cũng thay xong…

Chị hai nó vừa bước vào Kiên đã trố mắt ra nhìn, tuy không mỏng nhưng lại cực kỳ gợi cảm và sexy.

– Duyên: Chờ chị tí…

Duyên ngồi xuống bàn trang điểm 1 tí cho thêm xinh. Cô nhìn vào gương thấy thằng em cứ nhìn vào tấm lưng khiến mặt cô đỏ ửng vì ngại. Cô cũng không ngờ bộ đồ nhìn kín đáo thế này mà lúc mặc vào thấy hở phần ngực quá. Nhưng đã lỡ nhận cọc rồi nên không thể từ chối. Cột mốc đầu tiên trong sự nghiệp làm tik tok của cô mà, vì thế mọi tâm huyết cô đặt vào đây hết…

Duyên đánh thêm tí phấn vào khuôn ngực để làm nổi bật nó.

– Kiên: À mà, nó ngập ngừng nói…– Duyên: Sao đó Kiên…– Kiên: Nó lộ sợi dây nhìn không đẹp…– Duyên: Dây gì??

Kiên lấy tay chỉ vào vai mình. Lúc này Duyên mới để ý do sợi dây của bộ đồ ngủ quá mỏng nên khiến cho cọng dây áo ngực lộ ra khiến nó không đẹp…

Cô với tay ra trước tháo khuy áo ngực ra rồi lấy miếng dán núm vú gần đó. Cô nhẹ nhàng lấy tay trái kéo áo ra cúi đầu xác định vị trí rồi luồn tay phải vào cố định vị trí 2 miếng dán ngực. Tuy không lộ gì trong lúc làm nhưng trong khoảng thời gian cô tháo áo ngực ra đã vô tình để lộ 2 cái núm vú của mình qua lớp áo kia…

Thằng Kiên được dịp bổ mắt nó nhìn không chớp…

– Duyên: May mà có em góp ý…

Cô đứng dậy, bộ ngực cũng vì thế mà nẩy theo. Lúc nãy có lớp áo ngực nên nó che gần hết, bây giờ tháo ra chẳng khác gì tuyệt tác. Cái áo lộ gần nửa phần ngực phía trên đi kèm bộ ngực to của chị nó nhô ra khiến Kiên không khỏi thèm khát. Bờ vai chỉ có 2 cọng dây mỏng manh. Cái quần thì bó sát vào vùng mu, mỗi lần chị cúi người lấy đồ là quần lót hằn rõ lên quần ngủ của chị…

– Duyên: Bắt đầu nha…– Duyên: Giờ chị nhảy, e thấy góc nào đẹp thì quay cho chị là được…– Kiên: Ok chị…– Duyên: 1, 2, 3 Quay…

Kiên nhìn vào điện thoại, thấy chị nó đang nhảy điệu gì mà ưỡn ngực xong thu lại rồi lại ưỡn ra. Xong lắc cái eo rồi đánh mông lên trên. Vừa quay, Kiên vừa tỏ vẻ thèm khát. Bộ ngực cứ núng nẩy liên tục trước mặt…

– Kiên: Chị làm lại cảnh này đi…

Kiên cầm máy quay sát ngực chị rồi từ từ lùi ra xa như 1 camera man chuyên nghiệp. Xong nó đưa cho chị nó xem thử…

– Kiên: E thấy không khả quan, review kiểu này đầy trên mạng mà chị…– Duyên: E có ý gì à…– Kiên: Đồ ngủ mà, sao chị không đi lại rồi nằm trên giường giả vờ ngủ cho lạ…

Duyên nghe ý tưởng này cũng hay nên cũng muốn thử xem sao. Nàng đi lại rồi leo lên giường nằm, hai tay hai chân Duyên duỗi thẳng. Kiên thấy thế, đứng hai chân lên giường quay từ trên đầu chị nó xuống dưới quần. Vì chỉ giả vờ quay cảnh đi ngủ nên mắt Duyên vẫn hé. Ở góc nhìn của Duyên cô thấy thằng Kiên đang đứng trên giường lúi húi quay. Con cặc nó không biết từ bao giờ đã hơi cương lên, cứ mỗi bước chân con cu nó lủng lẳng lắc qua lại trong quần. Quá chú tâm vào quay nên Kiên vấp vào chân chị hai ngã nhào đè lên chị…

Hai tay theo phản xạ đưa xuống chống để tránh đè lên chị nhưng không ngờ trơn quá nên tay nó đè lên một bên ngực chị. Vì Duyên không mặc áo ngực nên Kiên cảm nhận rất rõ, nó ngại ngùng rụt tay…

– Kiên: Trơn quá nên e ngã, chị sao không…– Duyên cũng cảm nhận được bàn tay nó lúc nãy: Không sao…

Kiên lồm cồm bò dậy kéo chị hai ngồi dậy xem bị gì không thì ai ngờ cái dây áo ngủ lúc nãy nó sợ quá rụt tay lại nhanh nên không để ý nó đã bị tụt ra, miếng dán ngực cũng rớt ra lúc nào không hay…

Bộ ngực của chị bị lộ ra một bên, đồ sộ và trắng hồng. Nó thấy cả nốt mụt ruồi trên ngực. Lần đầu tiên nó được chiêm ngưỡng bộ ngực chị nó ở khoảng cách gần và rõ nét như vậy. Kiên nuốt nước miếng cái ực…

Chị nó lúc bấy giờ mới phát hiện ra. Duyên ngại ngùng kéo áo lên…

– Duyên: Chờ chị thay thêm bộ nữa nha rồi lấy đồ chạy ra khỏi phòng…

Kiên tỏ vẻ tiếc nuối, trong khi chị nó đi ra thì Kiên lấy điện thoại chị xem thử thành quả đã quay thì thấy cái clip nằm bên trên. Tò mò Kiên click vào xem thử…

– Á á á, aaaaa…

Đã quá…

Tiếng rên to vang khắp cả phòng do âm lượng điện thoại chị nó quá to. Kiên giật mình liền ấn tắt âm thanh…

Trên màn hình là cảnh chị nó đang cầm sextoy. Kiên đoán là chị lấy của mẹ. Chị đưa ra vào cái lồn của mình liên tục…

Vì chị nó thay đồ ở phòng bên cạnh khá nhanh nên nó chỉ xem được 1 tí, thấy chị đẩy cửa vào nó bèn thoát ra ngay vì sợ…

– Duyên: Quay tiếp nha em…

Vẻ ngượng ngùng vẫn còn trên mặt Duyên, hai má cô ửng hồng khi vô tình để em trai chiêm ngưỡng bộ ngực, lại còn thấy cảnh con cu thằng em trước mặt mình. Duyên dặn Kiên quay như clip lúc nãy, rồi cô ghép clip và nhạc vào sau.

Kiên đưa máy quay vào khuôn mặt rồi dần quay cả tổng thể bộ đồ của chị. Dù bộ này giống y bộ kia nhưng không hiểu sao Kiên thấy đẹp hơn. Chắc do nó màu hồng hợp với làn da trắng của chị. Đứng trên giường nhìn xuống, Kiên chứng kiến bộ ngực chị cứ phập phù lên xuống theo từng nhịp thở, cái áo không che nổi hết bộ ngực căng phồng của chị. Bên dưới quần chị thì nó cứ bó bó vào chỗ nhạy cảm khiến cả người Kiên nóng ran…

– Kiên: Xong rồi chị…– Duyên: Thank bé iu, hôm nào có tiền chị chia cho nha…

Kiên đưa máy chị rồi xủi xuống nhà, ở thêm tí nữa chắc nó vạch vú chị ra mà bú mất. Nó mở tivi xem…

Về phần Duyên, lúc kiểm tra lại thành quả cô mới biết mình sơ ý chưa xóa clip kia. Hôm trước cô bận edit clip quá nên quên, không biết em trai cô thấy chưa…

Duyên mở máy tính, edit lại cái clip review đồ ngủ rồi tranh thủ gửi cho bên cửa hàng. Cô mong rằng nó suôn sẻ, dù thu nhập không cao bằng live sex nhưng nó sẽ lâu dài hơn…