Chapter 13
========================================

Thấp thoáng thì cũng hết hè, anh em chúng tôi đều phải đi học lại. Vì đi xe máy đến trường chỉ mất khoảng 15p nên tôi và Phát không chọn ở lại vào buổi trưa. Con em gái thì kế thừa chiếc xe đạp mà tôi để lại cho, hôm nào lười thì nó đi chung mấy đứa hàng xóm…

Cấp 3 nên tụi con gái có vẻ bạo dạn hơn, nhiều đứa trong lớp Kiên mặc áo lót khá nổi bật, có đứa còn mặc dạng áo lót dạng dây buộc ở cổ trong khá kích thích. Vết quần lót hằn lên trên áo dài khiến đám con trai xì xào. Các chị lớp trên thì gần như đã dậy thì xong nên ngực họ khá to.

Kiên tuy không cao hẳn nhưng nó thích ngồi dãy bàn cuối vì ngồi cuối cho dễ nằm, quay bài cũng không bị để ý. Nó được xếp cạnh con nhỏ tên Hạnh.

Về phần Phát thì được phân công làm lớp trưởng do có thành tích học tập tốt + hoạt động ở trường nhiều.

Đám học sinh nghịch ngợm chúng tôi đôi lúc còn canh những cô giáo trẻ đẹp mà ngắm. Vì có quá nhiều kiến thức để tiếp nhận nên tôi không có nhiều thời gian cho việc đi chơi. Tôi cũng không muốn việc học của mình sa sút chỉ vì ham muốn tình dục của mình.

Cứ học xong đến trưa chúng tôi lại về nhà ăn cơm rồi nghỉ ngơi khoảng 1h (cái này có thể nhầm lẫn vì mình ra trường lâu quá rồi) rồi đến chiều lại đi học tiếp. Con em Kiên thì thích lắm vì cứ tôi về là nó mượn điện thoại để nghịch ngay. Tôi thấy hơi cực nhưng bù lại tôi có thể thoải mái mà nghỉ ngơi hay thích làm gì thì làm.

Cứ thỉnh thoảng vào ngày nghỉ có cơ hội tôi lại mò sang tìm mẹ và chị thằng Phát để chuyện trò.

Huyền bây giờ cũng biết chăm chút cho bản thân, nó biết bôi tí son đỏ cho đẹp và tập thói quen tắm rửa thêm 1 lần nữa vào mỗi buổi trưa để cho thơm tho.

Trưa hôm đó, Kiên đẩy cửa phòng đi vào, thấy con e gái đang hí hoáy đứng trước gương thay đồ, vừa thay nó vừa ngắm nghía…

Con nhỏ giật mình nhưng khi thấy là Kiên nên kệ, việc anh em nó ở chung phòng khiến việc này trở nên bình thường. Con em nó nắn nót bộ ngực hơi lép có vẻ không vừa ý lắm, Kiên đang soạn tập vở để tí chiều đi học liếc nhìn mà nóng máu. Cũng lâu lắm rồi nó chưa đụng chạm gì con e gái nên hôm nay thấy em gái nó thèm nhỏ dãi. Con em nhìn vô gương thấy anh nó đang nhìn đắm đuối khiến nó cũng ngượng…

– Huyền: Anh Kiên nhìn gì dữ vậy, làm như mới thấy không bằng…

Kiên đi học về đã kịp uống nước đâu, nó chạy lên lầu luôn mới vô tình bắt gặp cảnh này.

– Kiên: Ê, cho anh chụp tấm ảnh đi…– Huyền: Em là em gái anh đó…– Kiên: Chụp che mặt là được mà, lúc trước tao cũng sờ rồi còn gì…– Huyền: Trước khác, giờ khác…– Kiên: Có bự được tí nào đâu mà khác…

Con Huyền tự ái, mặt tỏ vẻ giận dỗi…

– Kiên thấy cái mặt xụ xuống của nó liền chêm thêm câu: Lép nhưng được cái đẹp, đúng gu anh…

Con gái đúng dễ quên. Nghe thế con nhỏ cũng vui lên…

– Huyền: Nhớ không chụp mặt nha…– Kiên: Cho mày cầm máy chụp cho chắc…

Kiên tính toán cả rồi, nhỏ e gái vừa giơ máy lên gương, Kiên không chút do dự đứng ở sau lưng choàng 2 tay ra trước bóp ngực con Huyền, những cú bóp chất chứa đầy những khát khao từ nãy đến giờ. Kiên nhào nắn cái cặp vú trắng nõn của e gái. Cái gương phản chiếu cả khuôn mặt và cặp vú của em gái khiến Kiên càng thèm khát cơ thể mơn mởn này…

Bên trên thì Kiên nắn vú, gảy gảy vào ti, phía bên dưới thì Kiên cố tình đẩy bộ hạ của mình vào quần con em, nó cố tình ma sát liên tục vào để kích thích em gái. Trong gương con Huyền đang há hốc mồm thở hổn hển, lúc này Huyền chỉ biết dựa vào vai anh nó, người nó run run như có dòng điện chạy qua…

– Hơ ơ ơ ơ ơ…

Cơ thể Huyền cũng phản xạ bằng cách uốn éo, bất giác nó đẩy hông ra sau cọ xát vào bên dưới quần thằng anh. Cả 2 dường như cảm nhận được hơi thở và sức nóng cơ thể của nhau…

Kiên 1 tay bóp vú, tay kia dần đưa xuống xoa bụng mà vuốt. Miệng Kiên ghé xuống gáy e gái mà thở vào. Đột ngột Kiên thọc tay vào cái váy đi học của em, nó cho tay miết bên ngoài lớp quần lót của con Huyền. Em gái nó lúc này chỉ dám mím chặt môi không dám rên to vì sợ chị Duyên ở nhà dưới nghe thấy. Kiên đưa ngón tay miết dọc âm hộ ngoài lớp quần xì. Dù chưa cởi cái váy ra nhưng nó dường như cảm nhận được cái âm hộ nhô cao của em gái dù cách biệt 1 lớp quần xì. Kiên miết liên tục, cặc Kiên thì không ngừng cọ xát bên ngoài lớp quần…

– Huyền: Hmm~hmm Hmm~hmm…

Kiên sờ thấy chậm rãi, vài cọng lông lồn mới lớn đâm qua cái quần xì của e gái khiến Kiên càng kích thích, cổ Kiên khô khốc…

Con Huyền cũng cong lưng. Ưỡn mông ra sau để cảm nhận con cặc qua lớp quần, lồn nó lúc này khó chịu và rò rỉ chút nước. Nó đứng im mà tận hưởng…

Kiên day day càng lúc càng mạnh, thỉnh thoảng nó luồn 2 ngón tay kéo cái quần xì để nó ma sát vào lồn con em…

– Duyên hét lớn: 2 cái đứa này có xuống ăn cơm đi học không???

Nghe tiếng hét, 2 anh em sợ quá mà buông tay. Con e gái thì cầm đồ chạy xuống nhà tắm còn Kiên thì soạn tập vở rồi cũng xuống nhà ăn cơm.

Con Huyền vừa vào nhà tắm cởi quần áo ra liền lấy 2 ngón tay vạch 2 mép lồn ra mà sờ vào thứ nước nhờn đang bám vào lồn nó…

– Phải chăng đây là dâm thuỷ như trong mấy bộ phim sex nó hay coi. Nó nghĩ…

Mới sờ mà đã sướng thế này. Rồi nó lấy cái vòi hoa sen xịn rửa vào lồn rửa sạch nước nhờn kia…

Nó thắc mắc không biết rằng có ai thích bộ ngực mới nhú, lép xẹp này không vì bọn bạn cùng lớp với nó ngực to lắm…

Huyền tắm xong thì tới lượt thằng Kiên, do vừa nãy sờ mó con em nên giờ người Kiên đầm đìa mồ hôi. Nó cởi đồ đang định xối nước thì bắt gặp cái quần xì của e gái. Nó cầm lên thì thấy nước bám vào tay, ban đầu nó tưởng nước lạnh nhưng khi sờ vào mới biết là dâm thuỷ của em gái. Hóa ra em nó đã lớn, đã biết sướng là gì…

Kiên đưa lên mũi hửi thì thấy khai khai của nước tiểu kèm chút vị chua. Buồn mồm Kiên nh mắt rồi tưởng tượng là lồn e gái. Kiên lè lưỡi liếm 1 chút trên quần xì rồi nhè ra ngay, nó trộn tùm lum vị nên nếm nó thấy ớn, Kiên cầm quần lót quấn quay con cặc mà thủ dâm, chỉ mới vài vuốt đã khiến Kiên không kiểm soát mà xuất ra đầy quần em gái…

Nó mở vòi nước xối vội cho bớt lớp tinh trùng, để không ai nghi ngờ việc vừa làm Kien cho vào thau tí bột giặt rồi trộn lẫn đồ dơ ngâm ở đó. Giờ thì chỉ còn cái nhờn của bột giặt. Nó tấm tắc tự khen mình thông minh rồi tranh thủ tắm để đi học…