Chapter 2
========================================

Nói về Phát, sau khi thử chán nó bò xuống nhà mở tivi xem thì mẹ nó đi vào nói: Nãy thằng Kiên qua kiếm con đó, mà con ngủ nên nó về rồi…

Phát giật mình vì biết kiểu gì nó cũng thấy mình rồi. Tim đập thình thịch, chưa bao giờ nó đập nhanh như vậy…

Nó: Dạ mẹ rồi tắt tivi đi lên phòng.

Cái bí mật của nó chưa ai thấy bao giờ vậy mà giờ lại bị phát hiện bởi người ngoài. Lo lắng, sợ Kiên nó lại nói cho ai. Cơ thể của nó đã khác biệt từ năm nó lớp 7, Phát thích con trai hơn bọn con gái, lúc đầu nó cũng nghĩ là sau này lớn sẽ khác nhưng không. Trong 1 lần đi học bị xe tạt ướt áo thì nó phải về nhà thay, đến cửa không thấy mẹ Hiền của nó mở cửa hiệu thuốc là nó đoán ngay bố nó vừa đi biển về. Nó đi vào, vì sân trước là cửa sắt đóng kín cổng nên phần sân sau bố mẹ nó làm cửa kính để đón ánh sáng vào nhà. Nếu nắng quá thì chỉ việc kéo rèm lại là xong. Hôm đó rèm được kéo lại…

Phát đi gần đến nơi thì nghe tiếng rên ư ử phát ra. Nó vội tìm kiếm phần khe hở giữa đoạn giao nhau của 2 chiếc rèm (giải thích cho mọi người dễ tưởng tượng là rèm cửa xung quanh nhà là chia ra nhiều mảnh để tránh lúc cần chỗ nào sáng thì kéo mảnh đó). Nó áp sát vào kính thì nhìn thấy bố Hùng nó đang nằm dưới đất rướn nửa thân dưới cổ lên liếm vào lồn mẹ Hiền, mẹ nó thì ngồi chồm hổm. Tư thế như kiểu đi đái ngồi nhưng lưng quay ra ngoài.

Hiền cọ lồn liên tục vào mồm chồng, đã bao lâu Hiền chưa được làm tình. Bên dưới chồng Hiền chỉ biết há miệng và đưa lưỡi quẹt liên tục 2 bên mép. Hiền rên rỉ…

– Bú lồn em đi anh ơi, húp hết nước lồn em đi. Đợt này anh đi lâu quá em ở nhà nứng chỉ biết móc lồn và thủ dâm.

Được sự kích thích của vợ, Hùng vừa bú lồn thỉnh thoảng lại đưa lưỡi vào lỗ đít. Vì nàng học về dược nên trước khi chồng về nàng đã vệ sinh cái lỗ đít khá kỹ càng.

Hùng cầm con cặc 15cm vuốt vuốt trong khi lưỡi đưa sâu vào lồn vợ. Thỉnh thoảng Hùng lấy răng cạp nhẹ vào lồn…

Bên ngoài, Phát lạnh vì bộ đồ đang ướt nhưng cơ thể Phát nóng bừng. Nó muốn gọi bố mẹ nhưng không dám. Chỉ biết đứng trơ ra nhìn, lần đầu tiên Phát thấy cảnh làm tình thật sự mà đó lại còn là bố mẹ hắn…

– Ớ ớ ớ, em ra chồng ơi.

Dâm thuỷ Hiền trào ra, Hiền quay người lại móc hết nhét vào mồm Hùng. Hùng đứng dây, đưa con cặc gân guốc cho Hiền, hiểu ý Hiền liền đưa lưỡi quấn xung quanh con cặc, nàng mút hết bi trái rồi phải. Cầm con cặc đẩy thật sâu vào họng trong khi 1 tay Hiền day day hột le.

Hùng cũng nắm tóc nàng đẩy thật sâu giữ khoảng 7 giây.

– Ứ ứ ứ, ng ợ p t h ở e m chồng ơi.

Hùng rút ra rồi đẩy cặc bên trong má phải của Hiền.

Hùng cầm con cặc giả vừa đặt làm ở Nhật, chẳng là Hùng đi biển qua đó rồi đặt làm con cặc giả có cùng kích thước. Hùng nói:

– Anh vừa đặt làm con cặc giả có cùng kích thước với em nè con đĩ ơi. Mốt anh đi xe thì thủ dâm bằng cái con cặc này nhé.

Hùng đẩy Hiền lên ghế rồi bát cái háng nàng ra hết cỡ, nhét con cặc giả đưa lên xuống, thỉnh thoảng ngoáy ngoáy. Miệng Hùng đưa lên vú bú cặp ngực bự chảng của Hiền rồi lại chuyển xuống bú 2 bên mép lồn. Tay Hùng vẫn không ngừng đẩy con cặc giả…

Hiền lúc nãy đã lấy lại cơn nứng sau lần đầu ra, nàng lim dim vò đầu ông chồng hét:

– Đút cặc vô đi chồng, cho em thấy con cặc của anh mạnh thế nào đi. Địt mạnh em đi không là em cho thằng khác địt hộ đấy…

Hùng nghe thế, vứt ngay con cặc giả sang bên cạnh. Đưa lưỡi sâu như muốn mút hết đám nước nhờn rồi nhả vào họng Hiền, cả 2 quấn lưỡi lấy nhau không rời. Hùng vác 2 bàn chân của Hiền để lên vai rồi cầm con cặc kê ngay lồn dập 1 cú thật mạnh.

Hiền ú ớ:

– Đúng rồi. Mạnh nữa lên chồng ơi. Đâm sâu vào…

Dưới đâm, trên thì cả 2 quấn lưỡi lấy nhau. Hùng đưa tay bóp vú vợ, còn Hiền thì vồ vập ôm chặt như thể sợ bị cướp mất. 1 nông, 2 sâu…

Hùng quay người nằm lên sô pha, để Hiền ngồi trên, Hiền cầm cặc kê ngay lồn rồi thả lỏng cho nó đâm xuống con cặc đang cứng. Trong khi đó, Hùng lại hẩy con cặc lên. Cả 2 phối hợp nhịp nhàng lên xuống…

Hiền hét: Sướnggggg, ước giiiii anhhhhh ỏooooo nhàaaaaa địttttt emmmm suốttttt. Em thèmmmmm lắm…

Hùng đùa: Để hôm nào anh kiếm thằng nào địt hộ…

Bên ngoài kia Phát bất ngờ vì bố mẹ, nó không nghĩ sau vẻ bề ngoài kia thì bố mẹ Phát lại dâm như vậy.

– Phátttt ơi…

Tiếng đập cửa của Kiên. Phát giật mình chạy lẹ ra cổng bịt mồm thằng Kiên vì sợ bố mẹ nó biết.

– Suỵttt, nói nhỏ thôi, bố mẹ tao đang trong nhà.

Kiên tuy không hiểu gì nhưng thấy Phát ra dấu thì cũng im…

Phát nói: Qua nhà mày cho tao mượn bộ đồ đi, bố mẹ tao đang trong nhà…

Kiên hỏi: Đang trong nhà sao không gọi mà lấy đồ, mượn tao làm gì…

Phát ú ớ: Thì bố mẹ đang làm chuyện người lớn nên không dám kêu…

Giờ thì Kiên cũng hiểu vấn đề, cả 2 thằng vọt lẹ sang nhà Kiên…

Trong lúc đó, cuộc làm tính của cặp vợ chồng kia vẫn chưa chấm dứt…

Hùng kéo vợ áp sát vào kính, để vợ ưỡn mông rồi đẩy nhẹ cặc vào…

Hùng nhấp nhè nhẹ rồi tăng tốc dần, ở tư thế này Hiền phải đè chặt vào kính vì sợ tụt tay…

– Mạnh nữaaaa, nhanhhhh nữa đi chồng ơi. Cho hết vào lồn emmmmm điiiii. À không, khiii nàoooo sắppppp raaa cho vào mồmmmm emmmm nhé…

Hùng vừa dập vừa tát mạnh vào mông hiền.

– Con đĩ dâm đãng của anh, lồnnn em phee quá…

Hùng rút cặc ra, đẩy Hiền ngồi xuống rồi rút con cặc cho vào miệng Hiền…

Cơn co giật của Hùng làm nàng biết Hùng sắp ra, cô đẩy cặc sâu vào họng. Hùng giật giật con cặc dần teo lại…

Hiền rất thích được bú liếm tinh dịch của chồng, nàng thích cái vị tanh tanh, chua chua kèm cả vị lờ lợ của tinh trùng. Con cặc Hùng vẫn ở trong miệng Hiền, nàng nuốt cái ực đám tinh trùng kia rồi từ từ nhả cặc Hùng ra liếm mút thêm vài cái nữa. Cả 2 dựa lưng vào ghế vì cuộc làm tình vừa rồi. Hiền vẫn còn nứng lắm vì nàng chưa kịp ra lần 2 thì chồng nàng đã ra. Biết sao được, chồng nàng tuy dâm đãng nhưng mắc chứng ra nhanh. Còn nàng thì lại có ham muốn tình dục cao, cứ vắng chồng là vài hôm nàng lại lôi dụng cụ tình dục mà chồng nàng đã mua ra mà thủ dâm. Dù không sướng bằng con cặc thật nhưng thà có còn hơn không…

Trở lại thực tại, sau khi biết thằng Kiên phát hiện ra bí mật của mình thì Phát hơi mơ hồ, chưa biết giải quyết ra sao…


Con Huyền đang đứng ngoài ban công tưới cây, nói ban công cho sang chứ có chút xíu à, nhà nó ban đầu không định xây đâu nhưng chị em nó muốn trồng cây trên gác cho thoáng. Kiên đang bực mình dắt chiếc xe vô cổng, thấy con Huyền bận cái váy ngắn cũn cỡn quay lưng vào ban công tưới cây…

Con nhỏ có cái tật hớ hênh, may nhà nó ở cuối xóm với giờ này chưa ai về nên không sao…

Nghe tiếng cọc cạch mở cửa, con Huyền nhìn xuống hỏi…

– Sao về sớm vậy a Kiên, bộ không mượn được tập à.

Thằng Kiên lúc nãy thấy bướm con em hớ hênh suýt quên, con Huyền nhắc lại làm nó bực mình…

Kiên đáp gỏn lọn: Ừ rồi dẹp xe đi lên gác.

Thấy anh nó có vẻ đang bực gì đó, nó cũng không dám hỏi thêm.

Kiên bật tivi lên xem, tìm bộ phim one piece lên xem, mấy tuần nay nó bận ôn bài nên chưa được xem tập nào. Hôm nay mẹ với chị hai nó chưa về nên tranh thủ, chứ về lại bắt ôn bài cho mà xem…

Con Huyền vác tấm thảm đi xuống…

– Anh Kiên vừa xem vừa giữ hộ em cái chân.

Con nhỏ nhờ với cái mặt ngây thơ nên Kiên không nỡ từ chối…

Con nhỏ vui mừng khi anh nó đồng ý.

Huyền: Anh coi tí đi em khởi động cái đã.

Huyền đứng nhảy nhảy, giơ tay trái phải, đưa chân lên xuống như vận động viên thực thụ. Chả là trước kia nó từng tham gia múa bale, nhưng trong 1 lần tập hăng máu quá nên bị trượt chân, bong gân đau cả tháng. Nó khóc vì suýt tí nữa là được chọn ra Nha Trang biểu diễn cùng nhóm. Tuy đã lành mà mẹ sợ có lần sau nên cấm không cho theo học bale nữa, tuy cấm đoán nhưng bà vẫn cho con nhỏ tập ở nhà, vừa rèn luyện sức khỏe, dẻo dai lại cho nó cái tính tự lập.

Con Huyền sau khi khởi động xong thì đưa 2 tay ra sau, ưỡn cái bụng lên trời để lộ cái mép bướm bó sát của mình…

Kiên đang xem phim nhưng không thể tập trung nổi vào cái tivi, vì từ lúc lén nhìn thấy chị hai hắn thì Kiên cũng đã không còn trong sáng. Con Huyền đổi tư thế sang trồng cây chuối, nó nhờ thằng Kiên giữ hộ 2 chân vì nó muốn trụ thật lâu.

Con Huyền lấy đà rồi bật lên, 2 chân giơ lên trời ép sát vào tường. Kiên vội giữ chân em nó lại, từ lúc nào cu thằng Kiên đã cộm nhẹ lên trong quần. Nó quay sang hướng khác điều chỉnh lại con cu, quay con cu đang cộm chỉ xuống 2 hòn dái. Mồ hôi con Huyền nhễ nhai, thằng Kiên cũng chẳng kém…

“A Kiên làm gì mà đổ mồ hôi lắm thế…”

“Tao mệt chứ sao…”

“Trời, giữ hộ có chút cũng mệt. Tập xíu nữa thôi, hôm nào em khao ăn kem…”

Thằng Kiên ậm ừ…

Huyền nói: Được rồi a Kiên, buông chân em đi. Đổi tư thế tập khác…

Con nhỏ ngồi nghỉ lau mồ hôi chút rồi nằm xuống. 2 chân nó duỗi ngang như cây thước.

Huyền nói: A giữ 2 bắp đùi ép xuống hộ e…

Kiên ra đằng trước, giữ chặt…

Chốc chốc bị tuột chân con em lại hẩy lên 1 cái, làm vùng háng con nhỏ chạm vào quần Kiên, con cu vừa hạ xuống lại phải vươn lên, như chồi non cần nước. Thằng Kiên khó chịu…

“Đau đau, nhẹ thôi a Kiên.”

Thằng Kiên đè mạnh tay quá làm con nhỏ hơi đau…

Kiên giả vờ vô tình, thỉnh thoảng lại ưỡn con cu đang cộm áp vào háng con Huyền rồi lại đưa ra, lần này nó canh con Huyền mất tập trung cọ vào rồi giữ tầm 7 giây, qua lớp quần mỏng nó cảm nhận được cái nóng của cơ thể con Huyền…

Đang sắp xuất ra thì có tiếng trước cửa, nó ngoái ra nhìn thì thấy chị hai về. Ngay lập tức nó bảo con Huyền nghỉ, bảo hôm sau tập tiếp rồi Kiên đứng dậy chạy ù vào nhà tắm…

Trời xế chiều nên nó cũng lấy quần áo đi tắm luôn. Nó cởi đồ rồi xối gáo nước cho tỉnh táo, cầm con cặc vẫn còn hơi cứng xóc nốt cho ra. Nó nghĩ, may chị hai về chứ không nó xuất trong quần lúc giặt đồ mẹ nó thấy thì không biết giải thích sao…

Trời tối, mẹ nó gọi về cho chị hai bảo mấy đứa ăn cơm trước. Hôm nay công ty liên hoan nên về muộn…

Sáng hôm sau, Kiên chở em gái đến trường. Trong con nhỏ khá nhỏ nhắn trong bộ đồng phục nhưng không kém phần xinh xắn. Làn da trắng sáng làm tôn thêm vẻ đẹp của nó, tuy dáng người không cao nhưng khá cân đối…

Đến lớp học, Kiên tranh thủ mượn đống tập của con Trang cùng bàn. Con nhỏ này tuy học dốt, phá phách nhưng không hiểu sao bài nào nó cũng chép đầy đủ…

Được 10p thì Phát cũng vào lớp, Kiên lơ thằng Phát vì không dám đối diện. Nó biết không ai sinh ra được lựa chọn giới tính của mình, nhưng nó không biết mở lời ra sao…

Cô giáo cũng đã vào lớp. Hôm nay cô lại phát cho 1 đống đề cương bắt cả lớp ngồi học. Tiếng rù rì học bài của đám bạn dần vang lên, con Trang ngồi cạnh bàn cũng vờ đưa tờ giấy lên che mặt học còn tay thì thò xuống bàn nhắn tin, chả biết nó nhắn cho ai nhưng rất chăm chú. Chốc chốc lại liếc nhìn cô coi có xuống không…

Kiên tò mò, nhưng chữ bé quá có đeo kính lúp khéo nó cũng không thấy gì…

“Reng… reng… reng…”

Buổi học đã xong, cả đám loi nhoi tranh nhau coi ai ra sớm nhất, còn Kiên cứ thong thả. Đằng nào ra sớm cũng phải chờ con Huyền mới về được mà. Trời trưa ra sớm chờ chi cho nóng, lớp dần thưa người, thằng Phát đi sang đưa cho Kiên tờ giấy, bảo về nhà rồi đọc. Nhớ đừng đưa ai rồi bỏ chạy vì ngại…

Thằng Kiên cũng sốt sắng, không đợi đc nên giở ra xem:Xin lỗi mày, giữ bí mật hộ tao nha. Để mọi người biết chắc tao phải chuyển trường mất. Chưa ai biết chuyện của tao và tao cũng chưa nói cho ai ngoài mày…

Cuối dòng: Cảm ơn, sau này có gì tao đền đáp sau…Kiên đọc xong thì xé tờ giấy rồi vứt đi, sợ người khác đọc được…

Nó chạy tới khoác vai thằng Phát hỏi: Đền đáp cái gì mày??? Đâu???

Phát: Giờ chưa có…

Kiên thầm nghĩ: May mà nó mở lời trước chứ không chắc 2 đứa nó nghỉ chơi mất…

Những ngày sau đó, cuộc sống vẫn như bình thường. Kiên vùi đầu vào ôn thi vì mẹ nó và mẹ thằng Phát bắt 2 đứa thi vào cấp 3 chung trường cho dễ quản lý + đưa đón. “2 Bà quen nhau từ hồi họp phụ huynh năm lớp 8 vì 2 đứa chơi cùng nên cũng muốn tìm hiểu về gia cảnh coi có phải bạn xấu hay không. Lâu dần rồi thân nhau, thỉnh thoảng vài tháng mẹ thằng Phát lại rủ mẹ Kiên đi làm đẹp, mua sắm, tâm sự chồng con và việc làm. Từ lúc ba thằng Kiên đi khỏi Dung cứ tập trung lo cho gia đình mà không có ai chia sẻ may mà có Hiền”

Hè đến, nó đạt loại khá trong khi Phát giỏi. Vì trường nó không có chia lớp chọn nên mẹ thằng Phát xin chuyển lớp sang thằng Kiên để 2 đứa đi cùng xe. 2 bà mua cho mỗi đứa 1 chiếc cúp đời cũ để đề phòng trường hợp đứa này nghĩ thì đứa kia còn biết đường mà đi. Trường cũng không xa lắm chỉ mất 15 – 20p đi xe thôi nên không cần mua xe xịn. Chả biết 2 mẹ ra sao chứ 2 đứa thì thằng nào cũng chê xe cùi, đã vậy còn hơi cũ.

Về phần em gái, năm nay nó top 4 của lớp. Huyền hơi buồn vì năm sau không ai chở nó nữa mà phải tự đi…

Tối hôm đó, Duyên sang phòng 2 anh em nó…

– Cho em nè Kiên.

Duyên nói, tay cầm cái đt…

– Cầm đi, lớn rồi. Lên cấp 3 có cái mà dùng.

Tuy chỉ là con ip8 cũ của chị nó nhưng nó rất vui. Từ giờ tha hồ mà nghịch…

Huyền ngồi kế bên nói.

– Sướng nha, mốt có gì cho e mượn với nha a Kiên. Hê hê, mượn chụp hình tí…

Kiên cảm ơn chị hai nó rồi đưa đt cho con Huyền mượn, rồi chạy xuống dưới nhà wc đi ị…

Lúc đi lên thấy con Huyền đang lướt tiktok coi mấy đứa bạn cùng lớp, đúng là con gái toàn chỉ thấy nhún nhảy. Kiên để nó mượn vì Kiên còn cả hè để chơi mà…

Kiên lại xuống dưới lầu coi phim, Dung nó thấy nó xuống nên cũng nhường tivi cho thằng con coi. Cô đi vào phòng xem cái tivi nhỏ treo trong phòng…