Chapter 14
========================================

– Phát: Tí mày ghé nhà lấy hộ tao hộp màu nước với cái giỏ đồ trên ghế được không…– Kiên: Nay mày không về à?– Phát: Ở lại làm cho kịp báo tường…– Kiên: Ok, có gì ghi lại đi lát tao về nhà ghé lấy cho…– Phát: Siêng thì hái ít mận cho tụi này nó ăn với…– Kiên: Mày alo nói cho mẹ mày chưa?– Phát: Nãy mới alo nói tao không về thôi. Mà không sao, mày cầm khóa cửa đi tí mẹ tao ngủ trưa khỏi gọi cửa.

Kiên tính toán nếu chạy về nhanh vẫn làm kịp 1 shot, cơm thì khỏi ăn cũng được, đói thì ăn vặt sau. Lâu chưa gặp cô Hiền nó nhớ quá…

Trời trưa nắng, Kiên rồ ga chạy thật nhanh về nhà Phát, giúp bạn là phụ, giúp mẹ bạn là chính. Nó chạy như kiểu có ai đó ở nhà đang chờ cửa, mong ngóng nó vậy. Kiên tắt máy, mở khóa cửa rồi dắt xe đi vào, nó đi thật nhẹ nhàng đến cửa phòng ngủ để tạo bất ngờ cho cô Hiền…

– Hiền: Hức hức… hức hức…

Tiếng cô Hiền khóc trong phòng làm cảm xúc ban nãy của Kiên tan biến, những âm thanh ngắt quãng khiến nó không còn hứng thú. Nó muốn gõ cửa hỏi lý do nhưng nghĩ đi nghĩ lại nó lại thôi…

Kiên đi lên phòng bạn, định bụng lấy đồ cho thằng Phát rồi chạy về nhà ăn cơm nhưng khi đi lên lầu gần cạnh phòng thằng Phát nó nghe tiếng lạch cạch bên trong. Cánh cửa chỉ khép hờ, chắc có lẽ họ nghĩ Phát không về nên không ai bận tâm cánh cửa.

Bên trong người đàn ông đang quỳ 2 chân, ở giữa là cổ Như, hắn dí con cặc vào. Mặc kệ chị mím môi, giãy giụa. Hai chân chị vùng vẫy đạp vào nệm như đang cố thoát ra…

Bốp!! Bốp. Hắn tát mạnh vào má chị. Cố làm cho chị đau để há mồm ra. Dấu bàn tay ịn vào khuôn mặt khiến chị rướm đỏ, đôi mắt chị nhòe nước…

– Há mồm ra con đĩ chó…– Hay mày muốn tao tung clip của mẹ mày bị hiếp tập thể và clip mày bị đụ…

Hắn bóp mỏ chị, để môi chị hé ra. Rồi cầm con cặc mềm oặt rà rà lên môi. Vẫn bị ngăn cách bởi hàm răng nên hắn chưa thể đút vào…

Kiên bên ngoài nóng máu lắm rồi, Kiên muốn đập chết mẹ hắn, đập người làm tổn thương chị nhưng lại nghĩ bụng: Thằng kia to quá và tại sao mẹ con chị nhẫn nhịn nên Kiên cứ đứng im mà lặng lẽ quan sát…

Bốp!! Má chị rướm máu…

Răng chị gần hé mở vì cơn đau rát mà hắn gây ra, hắn ngồi trên mặt đẩy con cặc teo tóp vào miệng chị. Hai tay hắn vịn vào thành giường hẩy liên tục vào miệng như thể đang đụ…

Tiếng nhóp nhép… nhóp nhép… liên tục vang lên khắp căn phòng…

– Đúng rồi đĩ chó…– Ngoan ngay từ đầu có phải bớt đau không…

Con cặc hắn dần cương lên trong miệng chị, nó quá to. Đôi mắt chị trợn ngược vì hắn đẩy cặc quá sâu vào họng. Nước mắt chị trào ra lăn xuống má, chị vùng vẫy cố đẩy hắn ra để thở. Hắn mặc kệ chị khóc, nhấp nhô con cặc liên tục vào họng chị…

Bỗng hắn run lên, hắn nhấp cặc liên tục vào mồm chị…

“Ọc!!! Ọc!! Ọc!!! Ọc!!”

Hắn xuất toàn bộ tinh trùng vào mồm chị, lấy tay bịt mũi chị lại hòng ép chị nuốt hết số tinh trùng kia…

– Hức hức, Hức hức!!

Tiếng chị khóc khi hắn dần rút con cặc ra khỏi họng.

– Khóc con cặc, chưa xong đâu…

Hắn xé toang bộ đồ ngủ của chị, lúc này cơ thể chị đã mệt mỏi vì giằng xé và cú tát lúc nãy của hắn. Hai tay, hai chân chị buông thả mặc kệ sự đời. Hắn lật người chị lại, bắt chị bò tư thế doggy…

Bốp bốp.

– Nhanh lên con chó này…

Chát chát!!

Hắn tát mạnh vào mông chị.

– Hạ cái mông xuống tí coi…

Chị miễn cưỡng hạ mông gần với con cặc của hắn. Một tay hắn bóp mạnh giữ chặt cái mông, tay kia hắn cầm cặc tìm đến lỗ lồn chị đâm cái ọt. Vì lồn khô khan do không được kích thích + với con cặc khủng nên chị ré lên…

– Á á á, á á. Đau. Á á á, á á…

Kiên tuy ghét hắn nhưng không hiểu sao con cặc Kiên vẫn cứng đơ khi nhìn thấy những gì hắn đã làm với chị. Kiên tò mò hắn là thể loại nào mà gia đình chị không can thiệp…

Mắt Như nhắm nghiền, không phải để tận hưởng mà nàng không muốn xem những gì đang diễn ra…

– Rên đi con chó…

Như mím môi chịu đựng cơn đau…

“Bốp!!!”

– Không nghe tao nói à…

Như mặc kệ, cô vẫn im lặng.

“Pạch!! Pạch!! Pạch!! Pạch!!”

Hắn đẩy nhanh tốc độ của mỗi cú thúc. Như không chịu được mà mím môi rên trong họng…

– Hmm~hmm. Hmm~hmm…

Cơ thể Như phản xạ trái ngược với tâm trí, cô bấu chặt 2 tay vào nệm để ngăn mình rên. Từ tư thế doggy nhưng chỉ sau vài cú dập liên hồi Như đã đổ sạp đầu xuống nệm…

– Như: Tha cho tôi đi…– Đụ bố chảy nước thế nào mà còn ngượng à…

Kiên lúc này không tin nổi những gì mình nghe và thấy từ nãy đến giờ. Kiên tưởng mình nghe nhầm vì đứng quá xa…

– Gọi bố ơi, làm ơn địt đi rồi bố tha cho…

Như dù bản thân không muốn nhưng cô muốn kết thúc sớm chuyện này thật nhanh…

– Như: Làmmmmm ơnnnnn, địttttt đi…– Chát, hắn vả vào mông Như. Ai địt…– Như: Bố ơiiii, địttttt đii…– Là mày năn nỉ tao đấy nhé…

Kiên lúc này chắc chắn rằng mình đã không nghe nhầm, Kiên móc điện thoại ra quay 1 chút làm bằng chứng…

Bên trong, người đàn ông kia sau khi nghe tiếng van nài dẫu ép buộc cũng đập cố dập thật nhanh và mạnh…

“Phạch Phạch Phạch Phạch…”

Âm thanh dập vào mông kêu liên tục kèm tiếng nhóp nhép nhóp nhép vàng cả phòng…

– Như: Á á á. Nhẹ thôi. Á á aaaaa…

“Pạch pạch pạch pạch pạch…”

Chị nhăn mặn chịu những cú thúc…

Hắn đẩy những cú thật sâu vào lồn rồi bỗng đổ ập lên cơ thể của chị…

Kiên thấy có vẻ sắp xong, nên cũng về phòng Phát m thật nhẹ nhàng sách giỏ đồ rồi sủi lẹ xuống dưới…

Đi ngang qua phòng thấy tiếng khóc cô Hiền cũng đã im nên Kiên cũng dắt xe ra ngoài, hắn dắt thật xa ra khỏi nhà rồi mới rồ ga để tránh bị nghe thấy.