Chapter 3
========================================

Kiên nằm vắt chéo chân lên sopha, vừa xem vừa nhịp dò. Hắn chạy xuống tủ lạnh lấy lon coca với ly đá dưới bếp, mẹ hắn nằm trong phòng nghe tiếng động lấy đá do nó đông dính chặt nên hắn đập bộp bộp để lấy từng viên. Dù có cách lấy nhẹ nhàng hơn là ngâm tí nước lắc lắc cho tan rồi lấy ra nhưng làm vậy đá tan nên Kiên không thích…

Dung nói vọng ra: Ngủ sớm nha con trai, đêm rồi còn uống đá nữa cho xót bụng à…

Kiên bảo: Dạ, nãy ăn bánh tráng trộn khát nước quá mẹ…

Nói rồi, Kiên tắt đèn cầm ly coca chạy lên xem tivi tiếp. Đang xem đến đoạn luffy biến gear 5 thì điện cúp cái rụm, nó bực mình nói thầm: Cúp lúc nào không cúp lại cúp ngay khúc hay.

Nó bèn lọ mò cầm cái ly đi dẹp, đang lò dò từng bước thì nó nghe tiếng rên ư ử nho nhỏ trong phòng mẹ nó. Chắc mẹ nó tưởng cả nhà đi ngủ rồi, vì từ lúc nó lấy nước đến giờ đã cách tận 2 tiếng. 23h đêm nên dù rên nhỏ nhưng vẫn đủ cho nó nghe thấy. Nãy mẹ nó bật tivi trong phòng nên nó mới mạnh tay lấy đá chứ đêm thanh vắng và trời tối thui vì cúp điện thì ai mà chạy cho ngã. Chính vì thế mà mẹ nó không biết nó đi xuống.

Tay cầm cửa phòng của mẹ nó hư do vặn nhiều, nhà không có đàn ông nên cũng không ai sửa chữa. Vả lại, phòng cũng không có ai ngoài mẹ nó nên Dung cũng không nhờ ai, Dung đâu có ngờ thằng con trai đang nhìn vào. (Tay cầm cửa dạng tròn nha). Cúp điện khiến trời thêm đen, nó nhìn mãi chỉ thấy một màu đen xịt, vài con muỗi cứ vo ve nên nó không đủ kiên nhẫn mà đứng lại xem làm gì. Lỡ mai mẹ nó phát hiện thì nó mất mùa hè…

Rón rén đi lên lầu về phòng, khuya rồi thấy con em gái đã ngủ. Kiên mò tìm cái ip8 mà chị Duyên nó tặng, đang tính nghịch tí thì vướng cái nhập mật khẩu.

Nó bật đèn pin đt lên, khều nhẹ con Huyền để hỏi, tại lúc nãy chị nó đưa đt mà Kiên đi wc nên đâu có biết mật khẩu là gì.

Con Huyền sau khi nghịch thì ngủ như người chết, do từ hôm nghỉ hè cứ vài ba hôm là nó lại tập ép dẻo.

Nó bật đèn flash lên thì thấy cảnh tượng con em gái nằm hớ hênh…

Ai đời con gái con nứa ngủ lại như vậy, phải gặp người khác là nó đè ra địt rồi. Lúc nãy thằng Kiên nghe tiếng mẹ nó rên rỉ dưới nhà, đi lên thì gặp con em gái nằm thế này. Hôm nay nó mặc 1 cái váy liền quần, vì nóng nực hay con Huyền ngủ phá quá mà cái váy của nó được kéo qua tận rốn để lộ cái quần xì mỏng dính. Cái quần lót in hình doremon ôm sát vào cái khe bướm nhô hơi cao của nó khiến thằng Kiên không khỏi suýt xoa…

Không cầm lòng được, Kiên xoa xoa con cặc ngoài quần, chốc chốc lại vuốt nhẹ cái đầu khấc, chật chội quá. Kiên nghĩ cách, nó tuột mẹ quần xì đang mặc của mình ra vứt 1 bên, rồi như để đề phòng tình huống xấu nhất là con em thức giấc nên nó bận cái quần xà lỏn. Giờ thì đã đỡ vướng víu, 1 tay nó cầm đèn chĩa vào cái quần xì con em, 1 tay nó vuốt vuốt con cặc nóng hổi. Nó tuột bao quy đầu ra, tuy đã quen nhưng vẫn còn hơi buốt ở đầu cặc, nó vuốt nhè nhẹ. Một chút nước rỉ ra nơi đầu cặc, thấy gần ra nên nó tạm dừng lại vuốt cặc, nó bóp mạnh cặc mình 1 cái mạnh để trấn tĩnh cơn sướng…

Để tiện cho việc vuốt ve, Kiên chạy lại bàn học, lấy hũ đựng viết làm điểm tựa giữ con ip8, để hũ bút giữa háng con Huyền rồi dựng cái đt giữa hũ bút, nó làm vậy là 1 bắt ánh sáng rõ nhất để nhìn vào giữa 2 khe áo con Huyền. 2 tay nó nhấc nhẹ cái áo lên. Tay phải cầm cổ áo, tay còn lại cầm đáy quần. Nó nhấc nhẹ rồi đưa đầu vào xem cặp vú từ dưới lên…

Dù chỉ thấy lờ mờ do cái bóng của nó che ánh sáng nhưng cũng đủ làm Kiên biết cặp vú của em gái giờ đã to hơn 1 chút, chẳng đáng là bao so với chị Duyên bên kia nhưng cũng đủ làm bao thằng thèm khát vì gương mặt xinh đẹp của nó. Kiên chạm nhẹ vào đầu ti con nhỏ qua lớp áo, nó không cảm nhận đc gì vì có dám mạnh tay đâu.

Chán, nó lại mò đến lớp quần lót của con Huyền, ban đầu chỉ 1 ngón, 2 ngón rồi cả bàn tay. Nó sợ con Huyền tỉnh giấc nên chỉ dám để yên. Rồi như bị thôi miên, nó nhấc bàn tay mình ra rồi đưa mũi xuống ngửi. Ngai ngái mùi khai của nước tiểu kèm mùi thơm của nước xả vải cũng không khiến nó bận tâm, nó hít hà một hơi thật sâu như hồi covid19 có loại thuốc hít ấy, rồi đưa lưỡi ra liếm xem vị thế nào vì nó chỉ mới được xem sex bên nhà thằng Phát chứ chưa biết ngon hay không mà người ta mút lấy mút để. Nó quét 1 đường ở giữa khe bướm, rồi đưa cái lưỡi quét 2 bên mép quần lót con Huyền. Rồi nó lại quét 1 đường dài từ khe bướm lên cái bủng phẳng lỳ của con Huyền. Kiên quét nhẹ cái rốn rồi tiếp tục đưa cái đầu lưỡi quét toàn bộ mảng quần xì con Huyền…

Cơn nóng từ cúp điện, từ con người nó lan ra làm mồ hôi nó đổ không ngớt. Nó đưa cái đầu lưỡi day day chính giữa rồi tưởng tượng đang được bú lồn. Hình như có chút nước, nó đưa đèn pin đt sát hơn, nó không rõ là nước lồn hay nước miếng dính quần con em nữa. Bí bách, nó vén quần của mình ra vuốt vuốt rồi cầm con cặc cạ vào giữa quần lót con Huyền 1 cái thì con Huyền khẽ động đậy rồi tỉnh dậy. Giật mình, Kiên thả cái quần mình xuống nói…

– Huyền ơi, mật khẩu điện thoại là gì?

Con Huyền ngáp ngắn ngáp dài trả lời…

– Em không nhớ nữa, mai anh hỏi lại chị Duyên đi. Nóng quá trời…

Kiên nghĩ trong đầu: May nó không nghi ngờ gì rồi nói đang cúp điện…

Huyền ngồi dậy bảo: Anh Kiên rọi đèn cho em đi đái với. Nãy đang bấm đt mà em ngủ quên…

Kiên đáp: Trước cúp điện không có đèn thì tao còn dẫn đi, giờ có đèn đt nè mày cầm chạy ra ban công đái ấy…

Về cái ban công, tuy không to nhưng mẹ nó vẫn lắp vòi nước để tưới cây và lau chùi trên lầu cho đỡ phải leo lên leo xuống, tuy vậy anh em nhà nó vẫn lắm lúc buồn đái toàn chạy ra đó đái rồi vặn nước xả xuống dưới, vì có ống nước dẫn xuống bên hông tường nhà nên không sợ khai…

Huyền nói: Thôi, sợ lắm. Trời tối thui…

Vì anh em nó chỉ cách nhau 1 tuổi nên luôn kè kè bên nhau như chó với mèo. Nên nó làm gì Kiên cũng giúp, từ bé nó đã chơi cùng con em để cho mẹ có thời gian dọn dẹp nhà cửa và làm việc…

Kiên giả vờ miễn cưỡng rồi đứng dậy nói.

– Đi lẹ rồi vô ngủ…

Thằng Kiên cầm cái đèn đi sau rọi cho em gái thấy đường. Con Huyền bước từng bước một, nó đi trước nên mở cửa ban công, lúc nãy khi tỉnh dậy Huyền sờ sờ cảm thấy ươn ướt ở vùng quần lót nhưng không dám nói, sợ thằng anh lại trêu đái ra quần…

Vừa ra đến nơi con Huyền đã ngồi sụp xuống, cởi cái quần lót ra…

– Quay qua đây nè, rọi bên kia sao em thấy đường. Con Huyền nói nhỏ…

Do thằng Kiên tránh mặt không nhìn nên chiếu đèn sai chỗ, con nhỏ sợ ướt cái váy…

Kiên quay qua nhìn rồi chỉnh đèn theo hướng con em đang ngồi thì thấy dòng nước tiểu con em tuôn ra xối xả, chốc chốc lại dừng rồi lại chảy ra tiếp. Cái khe bướm dần tách ra nhường chỗ cho dòng nước từ khe thiên đường rơi xuống. Kiên cũng thấy lạ, sao nó không chảy ra 1 lần luôn nhỉ…

Từng dòng nước đái tuôn ra tung tóe. Vài giọt nước bám vào lông lồn trắng hồng vừa chớm nở của con Huyền. Thỉnh thoảng có 1 tia nhỏ bắn vô chân thằng Kiên. Tiếng xè xè của nước và cái lồn lởm chởm vài cọng lông tơ mới mọc 2 bên mép lồn của con Huyền khiến con cu trong quần thằng Kiên lại dựng ngược. Nó muốn kê cái miệng xuống bú thử dòng nước kia xem vị ra sao, cái cơn thèm này nó lạ lắm. Nó nuốt nước bọt liên tục. Chẳng hiểu từ lúc nào cái gì thằng Kiên cũng muốn thử dù biết là sai trái, mất vệ sinh và khá biến thái này. Vài giọt nước cuối cùng nhiễu xuống nền xi măng.

Con Huyền đái xong thì vặn vòi lấy tay hứng nước rồi vạch nhẹ khe bướm nhỏ xíu ra xoa xoa bên trong rửa cho sạch, xong nó lấy quần lót chùi nhẹ rồi cho vào túi…

Kiên thỏ thẻ như sợ ai nghe thấy: Sao không mặc vào mày…

Huyền đáp trả: Ướt rồi, có ai thấy đâu lo. Mai dậy mặc cái khác chứ cúp điện nóng lắm…

Thằng Kiên thấy cũng hợp lý nên ừ, trong lòng nó lâng lâng với những toan tính vào tối nay…

Huyền: Mà anh không đái luôn à…

Kiên: Anh không mắc…

Thằng Kiên với lấy gáo nước xối cái đám nước đái của em gái rồi hai anh em đi vào phòng. Đưa con em vào đến nơi thì nó cầm đèn đi ra ban công vạch cu ra đái. Lúc nãy nhìn con em đái con cặc nó cương lên như cây gậy sắt nên nó nói dối. Nó nhắm mắt để tập trung con cu xìu xuống, nước tiểu của nó bắn ra kêu rồ rồ khác hẳn con em. Xong xuôi, nó đóng cửa đi vào.

Nó định chờ con Huyền ngủ rồi sờ thử cái lồn kia vì giờ con em không mặc quần sẽ dễ cho nó hoạt động hơn. Nhưng trời tính không bằng người tính, vì lúc nãy ngủ giữa chừng rồi dậy đi đái, rửa mặt nên con Huyền giờ còn tỉnh hơn cả thằng Kiên…

Chờ lâu quá, Kiên dần chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay…