Chapter 24
========================================

Chú thích chấp này để mọi người dễ hiểu trước khi đọc. Dấu ~ là trò chuyện ở quá khứ, Dấu – là trò chuyện ở hiện tại…

Sau khi làm một nháy với Như thằng Kiên mệt lả, chẳng là nay thứ 7 lớp học bù nên nó tranh thủ về hỏi chuyện xem tiến triển thế nào rồi. Như nằm gác đầu lên tay ôm thằng Kiên như tình nhân…

– Kiên: Bữa chị quay được clip nào không…– Như: Có, nhưng không dài…

Nói rồi thay vì nhờ Kiên lấy thì Như trườn lên người với tay lấy cái điện thoại đầu giường, cô mở clip đưa cho Kiên xem…

– Như: Nè, chị cố lắm đó vì bị phát hiện là xong luôn…

Kiên ấn play, nó tua nhanh bỏ đoạn đầu…

~ Á á a, áaaaaa…

Chị lắc đầu tránh né nụ hôn của ông lão Hùng. Tuy chống cự nhưng lần này lão không còn đánh chị…

~ Mạnh nữa lên bố ơi…

~ Bố liếm chỗ này này…

Lão Hùng được kích thích bằng lời nói nên úp mặt vào liếm láp như thể hổ đói…

~ Hùng: Sướng lắm hả con, thế để bố địt nhé…

~ Ứuuuuu, vừa rên chị vừa nói…

~ Cho vào đi bố ơiiii…

Lão không hiểu tại sao hôm nay chị lại chịu hợp tác, nhưng cơn nứng làm đầu óc lão không còn để ý gì nữa. Lão cầm cặc di chuyển đến gần lồn rồi từ từ đút toàn bộ thân cặc vào dập chị như điên dại…

~ Hơ ơ ơ… ooooo…

Chị rên to…

Bên ngoài Kiên vừa nứng vừa khó chịu trong người, nó vừa ghen vừa thù hận hắn. Nó biết nhìn như thế thôi nhưng chị không hề muốn hắn đụ. Bản thân chị làm như vậy là do ý của Kiên, sau khi nghe kế hoạch của Kiên tuy mơ hồ nhưng Như vẫn quyết định thử vì cô không muốn gia đình mình mãi là con rối bị hắn điều khiển. Lão luôn cố tỏ ra mình là người tốt trong mắt mọi người nhưng bên trong lại là con người thô bỉ. Hắn dùng những clip để đe dọa chị và mẹ quan hệ và thủ dâm. Lâu ngày khiến chị và mẹ mình luôn cảm thấy bức bối nên Kiên mới có thể may mắn được đụ cả 2 mà không gặp khó khăn gì…

Dù vừa địt chị xong nhưng nhìn thấy hình ảnh bố con địt nhau khiến Kiên không kiểm soát được mà dựng lên.

~ Ứuuuu, bố địt sướng quá…

~ Nhấp mạnh lên bố ơiiii…

Thấy cặc thằng Kiên dựng lên nên Như trườn xuống nhét cặc vào mồm mà bú. Âm thanh bú cặc rột rột bên ngoài kèm tiếng rên bên trong clip làm Kiên như bùng nổ cảm xúc. Nó lên tiếng nhằm giảm bớt tốc độ vuốt và bú cặc của chị…

– Kiên: Lúc chị thay đổi xưng hô bố con chị thấy sao…– Như: Sướng không ấy hả??– Kiên: Ý là ổng nứng hơn bình thường không? Tại lần trước ổng cứ ép chị phải kêu bằng bố mà.– Như: Có chứ, chị thấy ổng dập đau cả háng chị…– Kiên: Mà chị có sướng không?– Như: Cũng có chút ít nhưng chị không thể để mẹ con và tài sản nhà chị dần vào tay lão đc…

Miệng chị vừa nói tay chị vừa sục, chốc chốc chị nhè nước miếng lên cặc tôi…

~ Hùng: Bố raaaa đây con ơi…

~ Như: Cho ra ngoài đi bố…

Chị đẩy lão ra vì bản thân không muốn bị đứa mình ghét bắn vào bên trong. Lúc này Như cũng liên tục đẩy đầu lên xuống cặc của Kiên…

– Kiên: Hơ… hơ ơ… ơ em raaaaa…

Vừa nói Kiên vừa hẩy cặc vào trong miệng chị, để tránh tinh trùng trào thì chị bịm môi lại từ từ rút đầu ra khỏi cặc. Đống bọt nhầy nhụa bám lên thân cặc…

– Kiên: Chị bú cặc đã quá…

Như nuốt cái ực rồi liếm môi…

Kiên lưu clip qua đt nó…

– Kiên: Mà dạo này em lão Hùng có qua nhà chị không (tức là Đào bán thuốc ấy)– Như: Đợt này hay qua lắm, chắc xuống vòi tiền mẹ chị…– Kiên: Chị nhớ để ý, thỉnh thoảng chống cự lão Hùng rồi giả vờ chiều chuộng xưng hô bố con xem phản ứng có khác xa nhau không vì em chưa chắc chắn lắm. Có gì cứ nhắn cho em…– Như: Ok…– Kiên: Mà chị đặt quay đt cẩn thận kẻo bị phát hiện, có gì để em mò học cách lắp camera ẩn cho an toàn…

Hai chị em nằm ôm ấp tâm sự tí thì Kiên cũng ra về. Xuống nhà thấy không có ai nó đoán cô Hiền đang nghỉ nên cũng ra về…

Đến gần nhà thì thấy con em gái đang ngồi chơi với bọn cùng xóm. Thấy tôi thì nó cũng chào tụi kia rồi về cùng…

– Huyền: Cho e mượn đt đi…– Kiên: Ra là nhớ đt, tưởng nhớ a nên về…

Vừa nói nó đưa cho em gái ly trà sữa mua trên đường về. Kiên móc túi quần đưa cho nhỏ em đt rồi lên gác đưa cho chị nó ly còn lại…

Nó rón rén vặn cửa đi vào thì thấy chị đang nằm ngủ trên giường, cái mông lộ ra gần 1 nửa. Kiên nhẹ nhàng đặt ly nước canh giường rồi ngồi xuống, Kiên điều khiển hơi thở sao cho thật nhẹ nhàng rồi lấy hai ngón tay thật chậm rãi vén váy dần qua đùi. Chị không mặc sịp, nó hơi bất ngờ. Cặp mông to tròn, trắng ngần đang dần hiện ra trước mặt, Kiên dần cúi xuống nhìn vào trong, nó ghé sát lại nhưng do tư thế nằm giò đè lên nhau nên khá khó nhìn. Kiên lấy hết can đảm, nó như ngừng thở lấy bàn tay đặt lên mông chị…

Chị bị giật mình khiến Kiên phải rụt tay lại, nó sờ lên mà thì thấy bàn tay còn hơi lạnh vì cầm ly trà sữa. May mà chị không dậy…

Vì cú chạm tay đấy khiến chị vô thức thay đổi tư thế, bây giờ chị nằm ngửa lồn đưa lên trên, đám lông đen được tỉa tót dần hiện ra trước mắt, 2 mép lồn cọ vào nhau. Kiên nuốt nước bọt cái “ực” đang định đưa tay chạm vào thì thấy chị cựa quậy nên nó giả vờ cầm ly nước…

– Duyên: Ủa vô phòng chị chi zay…– Kiên: Em đem nước cho chị…– Duyên: Để đó đi, ra ngoài đi chị sắp làm rồi…– Kiên: Cho em coi với, bữa chị nói rồi mà…

Duyên dù trước đó đã có nói như thế nhưng giờ khi đối diện với sự thật cô vẫn khá ngượng ngùng. Cô lấy ly nước lên uống rồi nhìn vẻ mặt như cầu xin của thằng em…

– Duyên: Thế đi ra cho chị thay đồ…– Kiên: Bao giờ xong chị gọi em nha…

Kiên hớn hở bao nhiêu thì Duyên hồi hộp bấy nhiêu, cô không tưởng tượng được viễn cảnh chị làm em thì nhìn. Duyên tìm mặc cho mình bộ đồ thun, quần lót xanh, đeo thêm cái tất đen cho gợi cảm. Vì là che mặt nên cô không cần phải trang điểm. Setup xong xuôi thì giờ gọi thằng Kiên là xong…

Trong lúc chờ chị thì Kiên đi xuống lầu đái rồi rửa ráy cho sạch rồi lên lầu. Nó đi qua lại trước cửa, chờ mãi không thấy chị gọi mình. Duyên lúc này đang đứng giữa lằn ranh, cô không biết nên gọi hay không. Thằng Kiên mất kiên nhẫn nên đẩy cửa vào…

– Kiên: Ủa, xong rồi à chị…

Giờ thì Duyên đã không còn lựa chọn nữa. Cô đành đâm lao thì phải theo lao…

– Như đưa tay chỉ: Em ngồi ở đó nha, tuyệt đối không được nói và làm gì cả nghe chưa…– Kiên: Dạ…– Duyên: Nhớ đó nha…

Nói rồi cô chỉnh trang lại mình, hít một hơn thật sâu rồi đeo cái khẩu trang vào. Duyên bật live…

Chờ người xem vào thì cô bắt đầu…

– Xin chào mọi người, chào a Thắng, a Mạnh, a Hùng nha. Nay a Mạnh không làm à…

Sau một tràng giao lưu thì chị bắt đầu hành động của mình. Kiên thì nhìn không chớp mắt. Nó đang ngồi sát bên xem chị làm, nói đúng hơn là xem chị live thủ dâm…

Duyên bắt đầu co giò khoe đôi chân dài của mình, cô xoa vú bên ngoài lớp áo…

– Trên màn hình là dòng chữ: Cho xem vú đi anh tặng quà cho…– Duyên: Thật không đó…

Rồi Duyên vén áo lên khoe cặp vú của mình, nhưng đời không như mơ. Ông kia khi xem rồi thì im re không chat nữa…

Duyên bực mình giơ ngón tay ra trước màn: Fuck…

Cặc Kiên lúc này đã cộm lên bên trong quần khi chứng kiến chị cởi áo. Nó ngồi im không dám làm gì, thỉnh thoảng chị biết lén lút chạm vào đũng quần của mình…

– Duyên: Mấy anh muốn xem lồn thì lên quà đi nè…

Vừa nói cô liếc sang nhìn thằng em, nó chả khác gì ông thầy giáo vào dự giờ lớp. Cô xem phản ứng thấy thằng em ngồi im nên cô tiếp tục đưa tay chạm vào vùng mu bên ngoài quần, vừa chạm cô vừa giả vờ rên kích thích người xem…

– Duyên: AAAAA…

Cô vỗ nhẹ vào vùng mu…

Bộp bộp…

– Duyên: Ai muốn xoa lồn em không…

Duyên xoa xung quanh vùng mu bên ngoài quần. Rồi cô nhởm mông kéo cái quần đùi ra, Duyên đưa chân lên trời rồi từ từ kéo quần ra. Cái mu lồn hằn lên sau lớp quần lót. Rồi chị với tay bật cái gì đó. Sau này tôi mới biết là chế độ thành viên vàng khi live trên mạng…

Duyên lấy con cu giả, chĩa ngay chính giữa khe quần lót miết lên xuống…

– Duyên: Cặc a Thắng mà cho vào đây sướng phải biết (tương tác với kênh chat)– Duyên: Lồn em khít rịt à…

Kiên lúc này như bùng nổ, nó không cố che dấu nữa mà đưa tay xoa con cặc ngoài quần luôn mặc kệ chị nó thấy. Duyên xoay người chổng mông vào máy quay, cô đưa mông lắc qua lại bò kiểu chó rồi chúi người ra trước sao cho người xem thấy đc mông và cả vú. Cô giữ yên rồi đưa tay ra sau tụt quần xì vứt xuống đất…

Duyên vỗ cái đét vào mông tạo ra âm thanh gợi dục, cô đẩy mông ra sau rồi lại đẩy mông ra trước như thể đang bị đụ ở tư thế doggy, cứ như thế đc một lúc thì Duyên lại chúi đầu xuống nệm. Má Duyên nghiêng 1 bên trụ rồi cô đưa 2 tay ra sau banh mép lồn ra, cái lồn chù ụ từ từ đc tách ra bởi 2 bàn tay của Duyên…

Đầu Kiên bùng nổ, nó đứng lên tụt cái quần đang mặc ra, bỗng thấy cái quần xì của chị dưới giường. Kiên nằm sấp xuống đất né tránh tầm nhìn máy quay, nó lấy ngón tay khều cái quần lại rồi cầm lên ngồi lại chỗ cũ…

– Duyên: Mấy anh thấy lồn em hồng hào không…

Duyên quay người lại, cô banh háng ra…

Lúc này cô liếc sang thì thấy thằng em trai đang nghiễm nhiên cầm quần lót của mình đưa lên quấn quanh cặc sục. Cô vừa bực vì dặn nó không nghe nhưng thứ bên dưới háng cô như đang có cái gì đó âm ỉ muốn trào ra ngoài…

Duyên đưa ngón tay lên miệng liếm rồi tách lồn ra cho tay vào…

– Á sướnggggg quá mấy anh oi…– Lồn em ướt dữ lắm rồi nè…

Duyên khẩu dâm bao nhiêu thằng Kiên sục nhanh bấy nhiêu, cô thấy nó tháo quần đem lên mũi hửi. Trên không bảo dưới, lồn Duyên lúc này ướt đẫm. Cô cho tay vào ra liên tục…

Pạch, pạch pạch. Âm thanh ngón tay cô đang dập vào lồn vang lên…

– Liếm đi mấy anh ơi, còn chờ gì mà không bú hết đi…

Ánh mắt và lời nói của Duyên dâm đãng khiến kênh chat bùng nổ. Quà tặng cho cô liên tiếp hiện trên màn hình. Chắc không ai nghĩ người khiến cô bùng nổ như vậy là do e trai. Ngồi gần bên Kiên thấy được từng cọng lông, giọt nước của chị mình. Nó thử lùi ra sau cái điện thoại tức là nó với điện thoại xếp hàng ngang ấy. Khi chị nó đọc chat sẽ thấy cặc nó còn người xem thì không hề hay biết gì…

Duyên lúc này chỉ biết móc lồn, xoa vú. Bên dưới lúc này nứng không kém gì em trai cô. Đã thế nó còn sục với quần lót trước mặt mình…

Căn nhà, xe hơi, tủ lạnh… hiện lên màn hình liên tục khiến Duyên thích thú.

Miệng cô mất kiểm soát…

– Lồn chị ra nhiều nước lắm nè em ơi, liếm đi…– Cho con cặc to bự của em vào đi…

Duyên tách 2 mép lồn ra…

– Lồn em mà nằm trong cặc chị thì phê phải biết…

Rồi cô móc ra vào liên tục. Tay trái day hột le, tay phải chọt vào lồn. Mồ hôi Duyên nhễ nhại…

– Bắn vào lồn chị đi…

Kiên dù đã ra 2 lần bên nhà Phát nhưng lần này nó nứng lắm. Nó sục vài cái bắn toàn bộ vào quần xì của Duyên. Nó ra còn nhiều hơn cả 2 lần trước. Chắc có thể là do ý nghĩ loạn luân nên bùng nổ. Nó há mồm thở, người nó run run…

– Áaaaaa, chị raaaaa đâyyy…

Duyên cũng hét lớn, kênh chat dù không hiểu sao cô xưng chị nhưng khi thấy lồn cô chảy nước thì họ thích thú tặng thêm quà, mọi người thích thú xem vì dáng cô đẹp, rên dâm và chiều người xem và hơn hết là cô luôn xuất ra thật nên dù cô che mặt họ vẫn không bận tâm. Kiên sau khi xuất ra ướt quần xì chị, nó sợ quá mà mặc quần đi xuống lầu. Duyên sau khi ra cô giao lưu thêm 1 chút rồi chào khán giả. Cô tổng kết thử thì thấy hôm nay thu nhập khá cao, tận 9tr.

Duyên dọn dẹp giường, cô nhặt lên thì thấy ướt đẫm, Duyên đưa ngón tay quệt vào nếm thử. Đang định dọn thì một ý nghĩ bệnh hoạn lóe lên trong đầu. Cô lụm lên mặc vào…

Kiên sau khi xuống dưới rửa ráy thì thấy có lỗi, nó bèn lấy khăn chị giặt rồi cắt thêm dĩa trái cây đem lên lầu. Mở cửa thì thấy chị đang bận cái quần mình vừa ra xong đang đứng lau giường. Hai chị em bất ngờ không ai nói gì một lúc…

Kiên vờ đánh trống lảng…

– Kiên: Chị lau mặt rồi ăn trái cây đi, để em dọn cho…

Nói rồi nó lấy giấy lau, Duyên hơi ngượng nên chỉ biết ngồi giả vờ ăn chờ thằng em đi ra ngoài cô mới thở phào nhẹ nhõm. Thấy thì nó cũng thấy rồi nên Duyên đành mặc luôn mặc kệ đánh giá. Xong xuôi cô nằm nghỉ còn Kiên xuống nhà ngồi xem phim…