Chapter 8
========================================

– Duyên: Tí mẹ về có hỏi chuyện thi cử của chị thì kệ nha. Để chị tự nói với mẹ sau…

Vì mẹ sắp về nên Kiên không thể đi chơi được, hắn nằm trong phòng coi phim thì con em sách đồ lên phòng cất. Thấy tôi đang nằm xem phim nó liền nhảy bổ lên người tôi mà nói…

– Huyền: A Kiên nhớ em không…

Gương mặt phúng phính cộng với cái váy trắng đang mặc trên người làm con nhỏ nổi bật. Con Huyển nhởm người kéo cái túi lấy ra cái móc khóa…

– Huyền: Em năn nỉ mãi mẹ mới cho cho đấy. Vừa nói nó vừa ngồi lại tư thế cũ, sự ngô nghê của nó từ nãy giờ khiến thằng anh không làm chủ được bộ hạ, hành động tuy là vô tình nhưng lại khiến thằng anh khó chịu. Kiên đưa 2 tay choàng lấy lưng con em kéo xuống, mặt đối mặt. Nó đánh cái chụt lên má con em…– Kiên: Sao lại không nhớ em được. Rồi nó buông tay ra…– Huyền: Tí cho em mượn đt nha…– Kiên: Chi zay…– Huyền: Bắn hộ em ít ảnh từ máy mẹ sang, em đem khoe với tụi bạn…– Kiên: Mà mày có fb hay zalo đâu mà khoe…– Huyền: A lập cho e cái đi…– Kiên: Không có sdt…

Con nhỏ nhún nhún làm vẻ mặt cầu xin, Kiên không đành lòng từ chối nên: Ừm, mai nha…

Nói rồi con nhỏ nhảy xuống dưới nệm, dọn đồ trong balo ra. Kiên thấy có cả bikini nên hỏi…

– Kiên: Áo ai zay…– Huyền: Bữa chị hai thấy sắp đi chơi nên mua cho e á, nhiều đồ lắm…

Rồi như sực nhớ ra chuyện gì, Huyền chạy xuống nhà lấy cái đt lên…

– Huyền: Anh hai chuyển ảnh qua giùm em, xong xóa ảnh em trong máy mẹ nha, không mẹ mắng…

Những bức ảnh tưởng chừng là bình thường nhưng Kiên lại khá bất ngờ. Mấy khi nó được nhìn thấy ảnh mẹ nó và em gái mặc bikini đâu, không cần biết ảnh của mẹ hay em gái nữa. Nó cứ bắn toàn bộ qua trước…

Cơ thể của mẹ tuy đã u40 3 đứa con nhưng vẫn còn khá cân đối, bộ áo tắm bó sát vào khe vú nhưng nhìn không quá phản cảm. Vì là kế toán nên mẹ nó ăn bận rất chăm chút, kỹ lưỡng. Bộ bikini màu trắng của e gái thì ngược lại, kín đáo và che đậy kỹ càng kèm với làn da trắng hồng che đi bộ ngực mới nhú của nó…

Con em nó dọn dẹp rồi thu dọn đồ dơ đem xuống nhà, Kiên thì vừa xem vừa chỉ biết suýt xoa mà khen trong đầu…

Tối đó, như thường lệ cả nhà ăn cơm…

– Dung: Thi cử sao rồi con???

Duyên định chờ đến tối sau khi cơm nước xong mới nói. Cô rất đắn đo không biết nên nói thế nào cho mẹ hợp lý vì cô biết bất cứ người mẹ nào cũng muốn con mình thi đỗ vào một trường đại học…

– Duyên: Con nghỉ rồi…

Kiên thì không bất ngờ gì nhưng mẹ với nhỏ e gái thì lấy làm lạ…

– Duyên: Con thấy mình học không tốt…– Dung đang ăn bèn bỏ đũa, cô không thể chấp nhận lý do này được vì cô thấy con gái đóng cửa phòng rất chăm chỉ. Dung nói với con gái về cuộc sống, về tấm bằng đại học sẽ có ích thế nào. Rồi cô hỏi: Sau này con định làm gì để sống, hay ăn bám mãi?? Dung không cầm được bình tĩnh mà thốt ra…– Duyên: Hãy để con tự quyết định cuộc định cuộc đời mình. Cô cũng bỏ đũa vì nuốt không trôi nữa…– Dung: Mày lớn rồi, giờ nói gì cũng cãi à. Dọn ra khỏi nhà rồi thích làm gì làm. Cô nóng nảy vừa nói vừa đập bàn…– Duyên: Lúc này nghe được lời đó thì khóc thút thít đi lên lầu…– Dung cũng mất hứng mà bỏ về phòng. Cô gọi với giọng bực mình: Con Huyền đâu, lấy đt cho mẹ…

Huyền lúc nãy vừa tắm xong đang ăn cơm, cứ nghĩ thằng anh đem xuống trả cho mẹ rồi. Thằng Kiên thì cứ nghĩ để đó coi con em còn muốn làm gì nữa không nên nó cứ để trên phòng. Kiên co giò chạy lấy đt đem xuống trả…

– Dung: 2 anh em khôn hồn thì đừng có giống chị hai…

Ngồi không cũng dính chưởng, hai đứa cũng ăn lẹ rồi dọn dẹp bỏ về phòng. Cả căn nhà hôm nay yên ắng đến lạ, không tiếng tivi, không tiếng đùa giỡn của 2 anh em…

Bên kia phòng, Duyên khóc thút thít, cô biết mình sai nhưng không tin mẹ lại nặng lời như vậy.

“Cốc!!! Cốc…”

Tiếng thằng Kiên gõ cửa, thấy chị nó im lặng nên nó đẩy cửa vào…

– Kiên: Chắc không sao đâu chị hai, mẹ giận nên nói vậy thôi. Vừa nói, nó vừa lấy tờ giấy đưa cho chị hai rồi ngồi xuống giường…

Duyên có người động viên nên càng khóc nức nở. Cô dựa vào tường, co giò lên rồi cúi mặt úp vào 2 đùi gối mà khóc. Cô không biết cái hành động kia khiến cô lộ quần lót ở ống quần. Kiên qua động viên chị mà tự nhiên lại chứng kiến cảnh này. Nó thấy chị khóc nên cũng dựa lưng vào tường, ngồi sát chị nó, luồn 1 tay ra sau gáy mà vỗ vỗ vào vai bên kia của chị nó…

Duyên nghiêng cổ, tựa đầu vào vai thằng Kiên mà khóc, bờ vai tuy không to vì nó cũng chỉ là thằng nhóc nhưng cũng đỡ làm cô tủi thân…

– Kiên: Ngủ đi chị. Mai rồi tính sau…– Duyên: Nay e nằm ở đây một hôm đi…

Kiên bỏ về phòng, Duyên tưởng nó không chịu vì phòng bé. Nhưng không, nó về đưa đt cho con em gái mượn với dặn nay Kiên ngủ bên phòng chị hai. Con em gái cũng không hỏi thêm gì vì 2 căn phòng cách nhau có vài bước, tuổi của nó mà cho mượn đt là cũng mặc kệ mọi thứ. Kiên chờ con em xuống nhà đi wc xong rồi tắt đèn trong phòng cho con e gái…

Kiên nhẹ nhàng đẩy cửa, thấy chị hai đã trùm chăn nằm, nó định bỏ về nhưng không nỡ. Rồi nó tắt cái bóng đèn bên cạnh cửa, nhẹ nhàng đi lại thành giường, vén mền chui vào. Chị hai nó tuy nằm nhưng chưa ngủ thấy có động thì cũng biết là nó. Cô nhích vào trong, vì phòng chị hai chỉ có 1 mình chiếc giường khá chật chội, chỉ cần quay mặt là đụng nhau. Chị quay mặt vào trong, có vẻ chị nó vẫn còn buồn nên Kiên quàng tay sang bụng ôm chị rồi 1 tay mình lên tay chị nắm yên…

Duyên lúc này cũng đã trấn tĩnh, lần đầu tiên có một người đàn ông nằm cạnh an ủi cô. Duyên không hiểu sao tim cô lại rộn ràng, dù đã bật điều hòa nhưng hơi nóng từ cơ thể của cả hai toát ra khiến có vẻ ngột ngạt…

Vì hai chị em kê chung chiếc gối nên hơi nhỏ. Kiên nhấc đầu chị hai lên rồi luồn tay vào cho chị lấy tay mình làm gối, Duyên đặt tay lên ngực thằng em rồi cả 2 dần thiếp đi…

Nửa đêm, Kiên giật mình tỉnh giấc vì tê tay. Nó thấy 1 tay mình đặt lên ngực căng mọng chị mình. Kiên không dám nhúc nhích. Bên dưới, một chân nó duỗi thẳng, chân kia đã gác lên chân chị khiến con cặc chạm vào cặp mông của chị nó. Hơi thở Kiên ngắt quãng, dù mỏi nhưng nó chỉ dám nằm yên mà tận hưởng. Chứ cử động bị phát hiện thì toi. Rồi nó ngủ từ lúc nào không hay…

Trời dần tờ mờ sáng, Duyên buồn đái quá vì hôm qua cãi nhau nên cô đi nằm khá sớm. Khẽ xoay người, cái tay cô vô tình chạm nhẹ cặc thằng Kiên. Thằng nhỏ đi ngủ không mặc sịp, dù chỉ trong giây lát nhưng cô cảm nhận được cái vật ấm nóng đó ngay. Cô rụt tay lại, trườn ra khỏi chăn. Vì không muốn đi xuống đối mặt với mẹ nên cô cũng đi ra ban công mà đái, cái trò đái ngoài ban công này cô bày cho 2 đứa em chứ ai, giờ cô lớn nên chỉ lúc nào bí bách ra đây giải quyết…

Cô tụt cái quần đùi và quần lót cũng lúc, ngồi xuống một tay banh 2 mép ra để vừa đái vừa ngắm. Vì cô đã tách 2 mép nên nước đái không thể chạm vào mép của cô, nó bắn xuống nền gạch kêu xè xè. Lồn cô bấy giờ đã tỉa gọn, cô chưa cạo vì sợ khi mọc lại sẽ ngứa ngáy, tuy đã từng có bạn trai nhưng chỉ dừng ở mức bú mút cho nhau nên cái lồn cô hãy còn trinh trắng. Duyên cũng nứng lắm, muốn đi quá giới hạn nhưng sợ nó đụ rồi bỏ khiến cô giữ mình.

Cô đái xong thì lấy gáo dội rồi trở về phòng. Trong khi cô đi thì thằng Kiên nằm chàng hảng hết chỗ. Nên cô bèn lấy đt sang phòng nằm với bé út. Cô mở đt kiểm tra và đọc những bình luận khen chê để cải thiện bản thân…

Cô chia mạng xã hội làm 2 loại:

Loại 1 là ticktock và fb, insta cô sẽ đăng video nhảy nhót, dạy đời, khuyên nhủ, chia sẻ hình ảnh về cuộc đời. Ở kênh này thì cô công khai khuôn mặt xinh đẹp của mình, kênh tiktok sau 2 năm dài hoạt động cũng đc 48k follow. Đứa nào cmt khiếm nhã cô combat ngay…

Loại 2 là quạt, insta acc phụ, chim xanh… Những app này cô sẽ dùng số phụ và ẩn hết thông tin bản thân cũng như che khuôn mặt của mình để tránh hậu họa sau này. Thân hình cân đối + những bộ đồ lót gợi cảm khiến cô nhanh chóng chiếm trọn vị trí của cánh mày râu, đôi khi có cả phụ nữ. Ở đây những comment tục tĩu càng khiến cô thích thú…

Thu nhập của Duyên phần lớn đến từ loại 2, thứ cô muốn phát triển là loại 1 nhưng để theo đuổi đam mê cô cần phải có kinh phí, và vấn đề thứ 2 cũng giúp cô giải quyết ham muốn khoe thân dâm dục của mình.

Phòng 2 anh em nó không có giường, cái nệm nên khá rộng để Duyên nằm cùng. Duyên lướt xem những comment, một vài cmt khá tục tĩu như…

– Ước gì cây gậy của anh sẽ nằm trong cái lỗ của em…– Bây giờ em mà ở đây a thề sẽ biến cái lồn em thành sa mạc, bởi a sẽ bú sạch toàn bộ nước trong người e…– Cặp vú này mà đụ bằng cặc thì hết sẩy…

Duyên cảm thấy hơi nứng, cô đưa tay sờ lên ngực mình…

Cô nhìn sang con Huyền, con út ngủ say đến tốc cả áo lên. Huyền móc đt ra chụp cái vú mới nhú của con e, cô không có ý định gì ngoài lưu trữ nó để sau này chọc con e. Cô thử tạo tư thế mới bằng cách đặt tay lên vú, tiếp đến là le lưỡi. Bất giác, cô tò mò không biết hương vị nó ra sao mà lũ đàn ông lại khao khát đến thế. Cô há mồm mút cái chụt lên hạt đậu bé tí teo kia, đánh lưỡi 1 cái xung quanh đầu ti. Rồi cô mút mạnh một cái, con Huyền đang ngủ ưỡn ngực lên uhmmmmm. Con nhỏ hé mắt thấy chị nó nằm chống cằm nhìn nó. Tay thì đang gãy cái đầu ti chút ét…

– Duyên: Ngủ hớ hênh thế e gái…– Huyền vẫn còn ngái ngủ: Có ai đâu hai…– Duyên: Có hai nè. Rồi cô mút 1 phát rõ mạnh trêu chọc con em…– Huyền: Á đauuuuu emmmm…– Duyên: Xuống coi có gì ăn không út, qua hai ăn được có chút nên đói quá…

Con Huyền uể oải ngồi dậy đi xuống nhà đánh răng…