Chapter 1
========================================

Kiên mở cửa đi vào nhà, chẳng là hôm nay lớp chống 2 tiết thể dục do thầy có việc nghỉ dạy nên hắn cũng tranh thủ về sớm để đọc cho kịp cuốn truyện tranh Conan vừa mượn được từ tay thằng Phát. Nhà nó không giàu nhưng do trước khi mất ba nó có mua bảo hiểm nên được đền bù chút ít + với việc mẹ nó đi làm kế toán lâu năm nên cuộc sống cũng ổn định…

Vừa vào nhà nó đã chạy ngay vào nhà tắm đái ngay, nhà vệ sinh trường khá hôi do tụi học sinh vô ý thức không dội nên nếu nhịn đc thì nó để về nhà. Trong thau đồ có bộ đồ của chị nó nên nó nghĩ ngay chắc chị cũng ở nhà, định rón rén đi lên lầu hù chị nó cho vui…

Về phần Duyên, vì mãi call video + với việc nghĩ không ai ở nhà nên cũng chẳng mảy may để ý xung quanh. Hôm nay, Duyên trốn học buổi chiều nên về tranh thủ kiếm tiền, Duyên vốn thích con ip15 nhưng nếu xin mẹ thì chắc chắn mẹ cô sẽ không cho nên là tự thân vận động, ban đầu Duyên cũng sợ lắm nên không dám làm nhưng sau thời gian tìm hiểu thì cô cũng yên tâm. Cứ đeo khẩu trang và đừng để lộ những cảnh phía sau là được…

Duyên xoa nhẹ 2 cái mép lồn và rên nhẹ, cô sờ vú và nhả nước miếng lên cặp vú căng tròn của cô rồi nhào nặn cho ướt cả cặp vú…

“Ừm ứ ứ, ứ ứ…” những tiếng rên giả vờ phê của cô cốt yếu chỉ để moi tiền từ người xem. Chốc lát cô lại đổi tư thế, cô bò kiểu chó và xoay cặp mông ra sau, lấy tay thò vào miệng nhả chút nước miếng vào tay rồi xoa vào lỗ đít hồng hào của cô…

Duyên khẽ rên:

“Đụ vào đít em đi a”

Đôi mắt Duyên lim dim giả vờ phê để thu hút người xem. Duyên với tay lấy điện thoại và đưa sát vào lồn cho người xem quan sát, cái lồn hồng hào nhưng đầy lông của cô ướt đẫm nước…

Trên khung chat có người comment: Đái đi em, đái anh tặng cho cái tàu thuỷ.

Dù ngại dọn dẹp và sợ mùi khai sẽ ám phòng nhưng phần quà tàu thuỷ kia 2tr5 khiến Duyên thích thú…

Duyên xoay người lại như cũ, chạy lại bàn học lấy cây bút (tất nhiên khúc này người xem không thể biết Duyên đi đâu) vì Duyên tự đặt ra quy tắc gọi là vùng cấm, khi đang live không được đem điện thoại quay ra khỏi vùng đấy để tránh làm ảnh hưởng cuộc sống của cô sau này. Duyên lấy cây bút và làm hớp nước rồi chạy lại trước màn hình điện thoại.

Duyên uốn éo, lấy 2 tay chống vào tường rồi xoa xoa tỏ vẻ đang rất nứng rồi ngồi xuống cố banh háng ra thật rộng rồi cho cây bút vào ngoáy nhé, Duyên dùng bút miết lên miết xuống lồn rồi cho vào ngậm xong lại nhả nước bọt xuống 2 đầu ti còn hồng hào của cô, thao tác cứ lặp đi lặp lại liên tục rồi khe khẽ rên…

– Đụ em đi, đâm sâu vào mấy anh ơi, xuất hết vào trong em đi, hừ hừ hứ ừm ứ ứ ứ…

Duyên cho cây bút vào lỗ đít 2cm rồi lại rút ra cho vào lồn, rồi cô nhăn mặt đái ra 1 vũng nước. Duyên thở hổn hển vì quá mỏi tay rồi với nhặt nhanh cái quần và lau dọn ngay để tránh lan ra ngoài…

Thằng Kiên sau 1 khoảng thời gian nhìn chị nó thủ dâm thì ngơ cả người, tuy không nhìn được hết vì chỉ hở 1 khe nhỏ. Ban đầu nó tính bỏ đi nhưng vì bản tính tò mò của tuổi mới lớn và cũng là lần đầu tiên nó thấy cơ thể của 1 người khác giới. Dù biết là sai trái nhưng không hiểu sao con cu của nó lại cứng đờ, căng cứng trong quần Kiên. Tuổi của Kiên thì cũng biết quay tay là gì rồi nhưng hắn không dám vì dù sao đó cũng là chị của hắn. Thấy chị hắn sắp xong và để tránh chị Duyên biết thì Kiên cũng rón rén mò xuống lầu đóng cửa rồi chạy sang nhà thằng Phát để trốn cho hết giờ rồi về…


Vừa đạp xe đến cổng Kiên đã thấy mẹ thằng Phát đang đứng dọn quầy thuốc, tả thêm về gia cảnh nhà nó. Nhà nó khá dư giả, mẹ nó năm nay khoảng 44 tuổi hiện nhà đang mở hiệu thuốc, phía trước nhà là tiệm thuốc nhỏ, chính giữa là khoảng sân để ngăn tiếng ồn và cũng như để trồng cây trái, để xe hơi… đi vào sâu mới đến khu sinh hoạt của nhà nó. Phát và Kiên học cùng lớp nhưng không đến nỗi thân vì Phát khá năng nổ hoạt động trường lớp, học khá tốt, Phát làm tổ trưởng của sao đỏ nên tính tình khá nghiêm khắc, cũng vì tính này mà mang lại cho Phát rất nhiều phiền toái. Ví dụ như ở lại tập dợt cho các lễ của trường, họp để phổ biến các tin cho các em lớp dưới, tổ chức thi đua trường… Năm học lớp 8, trong 1 lần vì ghi sổ 2 thằng lớp dưới mà suýt bị chặn đánh, may Kiên ngăn chặn kịp thời vì 2 thằng đó cạnh nhà Kiên, Kiên phải năn nỉ ỉ ôi và bảo bỏ qua sau có gì nó giúp lại thì bọn nó mới bỏ qua cho (2 thằng này tuy lớp dưới nhưng anh em trong nhà nó phá lắm). Và giúp cho Phát rất nhiều chuyện nên Kiên và Phát mới dần dần thân thiết…

Không đợi Hiền hỏi Kiên đã nói:

– Cháu chào cô. Phát có nhà không cô, sáng cháu bỏ quên chìa khóa trong nhà nên không vào nhà đc giờ phải chờ chị hoặc mẹ về…

Hiền trả lời: Phát trong nhà đó con, vô đi.

Nhắc thêm về Hiền thì Hiền quý Kiên lắm vì trước đây con bà chỉ dắt bạn nữ về nhà làm báo tường, học hành các thứ nên khi lần đầu tiên Kiên đến nhà Hiền đã khá lạ. Kiên tuy học không giỏi như con cô nhưng khá lễ phép và hay giúp vặt cũng như nếu Phát bận ở trường Kiên sẽ báo cho cô. Vì Phát mới học cấp 2 nên Hiền không muốn mua điện thoại cho con sớm sợ sinh hư…

Kiên dựng con xe rồi chạy đi tìm thằng Phát. Vừa đi, vừa kêu: Phát ơi, Phát…

Kêu mãi không thấy Phát trả lời thì Kiên đẩy cửa phòng…

Thằng Phát giật mình, tắt ngay đoạn phim tab ẩn danh đang xem rồi ngoái lại cau có, vì Phát sợ bị mật bị lộ…

Phát hỏi: Sao chưa về nữa mày…

Kiên: Về rồi, mà quên không có chìa khóa…

Phát: Xạo mày, nãy lúc ra về tao thấy mày cầm trên tay còn gì…

Kiên nghĩ trong bụng, chết mẹ rồi, nói gì giờ. Nghĩ vài giây rồi Kiên nói: Nhớ mày, nên qua. Được chưa. Mà nãy mày xem gì bậy bạ đúng không???

Phát: Biết không khai thác được gì từ Kiên lại còn bị nó vặn hỏi nên Phát ậm ờ cho qua.

Sau đó cả 2 đứa xuống dưới nhà chơi, cả 2 đứa rủ nhau ra sân giữa nằm võng một chút rồi Kiên phụ Phát kéo vòi ra tưới vài cây ăn trái của nhà Phát…


Về phần Duyên sau khi dọn dẹp, lau chùi xong cô nàng liền đi xuống lầu tắm rửa cho bớt bùi + sạch sẽ. Nàng giật mình khi thấy balo của thằng Kiên để ở cửa. Vừa lo trong lòng không biết nó về từ lúc nào, có lên lầu không vì lúc nãy Duyên nghĩ không ai ở nhà nên cũng không đề phòng, nhưng rồi lại tự trấn an rằng chắc nó không biết gì với tính thằng này ham chơi nên nghĩ nó không lên trên lầu.

Duyên mở vòi nước, sối từng gáo rửa sạch mọi ngóc ngách. Vô đổ 1 ít xà bông lên tay rồi xoa đều khắp cơ thể. Cặp vú mơn mởn, căng tròn vừa đủ độ chín nhưng mãi Duyên chưa dám cho ai chạm vào. Cô se nhẹ 2 đầu vú nhỏ của mình, chúng dần cứng lên. Suy cho cùng lúc nãy cô live thủ dâm nhưng chỉ là diễn, thích thì cũng có nhưng vừa live vừa tương tác thì làm gì có cảm xúc để mà ra. Cô cọ 2 khe bướm rồi với tay lấy cái nhíp nhổ bớt vài cọng lông nách mới chớm mọc…

Xối nhẹ vài gáo nước cho sạch rồi mặc đồ, vì ở nhà nên Duyên không mặc áo ngực. Cô ra mở cửa rồi chuẩn bị nhặt rau nấu cơm chờ mẹ và các em về.

Cũng 17h rồi, Kiên chào mẹ thằng Phát rồi đạp xe lại trường đón em gái ra về. Nhiệm vụ mẹ Kiên mỗi ngày là thế, phải đưa đón em gái vì không an tâm. Huyền kém Kiên 1 tuổi hiện đang học lớp 8. Cô e gái có dáng người khá nhỏ nhắn, ngoan nhưng khá nghịch ngợm hay bày trò trêu chọc anh trai…

Em gái Kiên đang cầm ly bánh plan thấy anh trai liền vẫy tay và kêu: Anh Kiên ăn không e đút cho nè…

Kiên từ chối: Thôi (làm con nhỏ cụt hứng). Thằng Kiên nãy giờ đang lo ngay ngáy trong lòng, nãy nó định về như mọi ngày cho chị nó đỡ nghi mà quên bét mất bỏ quên balo ở nhà. Giờ chị nó biết lúc nãy nó vào nhà rồi thì biết làm sao giờ. Trán nó đổ mồ hôi ướt đẫm không phải vì mệt mà vì lo, trách mình vội quá mà ngu. Rồi nó sực nghĩ trong đầu: Có gì đâu mà lo, cứ bảo dẹp cặp rồi đi chơi là xong. Người lo là chị ấy mới đúng chứ…


Nói thì nói thế chứ lo thì vẫn cứ lo, trong khi cả nhà đang nói chuyện, hỏi han nhau bên mâm cơm thì Kiên hí hoáy cố ăn cho thật nhanh, chốc chốc lại liếc nhìn bà chị đang ngồi đối diện nó. Chưa thấy thì không sao, nhưng từ khi thấy chị gái Kiên làm chuyện đó nên hắn cứ liếc nhìn mấy chỗ nhạy cảm, lớp áo kia tuy không hở hang nhưng cũng đủ làm Kiên kích thích…

Dung hỏi thăm việc học hành của các con. Ăn uống xong xuôi Dung đi ra phòng xem tivi, chị hắn thì về phòng ôn thi còn Kiên và em gái thì được phân công lau bàn và rửa bát rồi lên phòng học. Cả 3 chị em ở trên tầng, nhà không quá to nên Duyên 1 phòng, Kiên và em gái ở cùng 1 phòng, sống chung từ bé cộng với việc chỉ cách nhau 1 tuổi nên cả 2 anh em rất thân thiết. Vả lại bây giờ dù có muốn phòng riêng cũng làm gì còn phòng nữa.

Kiên mở cuốn sách ngữ văn rồi để cuốn truyện ở giữa đọc, hắn giả vờ như đang học để lỡ chị hay mẹ hắn sang kiểm tra bài vở 2 anh em thì không bị mắng. Rồi từ lúc nào Kiên chìm vào giấc mơ, những hình ảnh ban chiều lại hiện lên trong đầu, cặp vú căng tròn bóp 1 tay cũng không hết của chị hắn.

Kiên giật mình tỉnh giấc vì cú quơ tay khá mạnh của em gái vào mặt mình, vừa tức nhưng không biết làm gì vì con Huyền đâu cố tình, em gái hắn khi ngủ khá say và phá. Hắn thấy con cu dựng đứng trong quần xà lỏn, tầm độ tháng 3, 4 trời nóng nực nên hắn thường không mặc sịp ở nhà. Một tay con e gái gác nhẹ lên cặc hắn từ lúc nào, từ lúc biết đến tay nhỏ em để lên cặc đầu hắn mất tập trung, Kiên nứng lắm định đẩy tay em gái ra nhưng đầu hắn thì lại không muốn thế, hắn cầm tay e gái cọ nhẹ ngoài quần của hắn rồi tưởng tượng đó là 1 cô gái xinh đẹp đang chạm vào mình, con cu hắn giật giật rồi xuất ra ướt đẫm cả quần như kiểu 1 người đang nhịn ỉa tìm đc nhà wc vậy, Kiên sướng lắm, cơn sướng này lần đầu hắn đạt đc. Hắn cảm thấy việc làm của mình sai trái nhưng bản năng của hắn lại không muốn dừng lại. Hắn thở khẽ rồi gạt nhẹ cánh tay của em gái sang 1 bên rồi mò xuống dưới nhà rửa phần dưới và thay cái quần khác. Tuy cơn sướng đã qua nhưng hiện tại con cặc của hắn vẫn còn hơi cương cứng, độ dài cu của hắn chỉ 14cm thôi vì Kiên cũng chỉ là thằng nhóc học lớp 9. Kiên ngâm cái quần đã bẩn với xà bông rồi lên phòng soạn tập vở để sáng mai đi học. Lúc này chỉ mới 2h khuya nên hắn lại ngủ tiếp…


Những ngày sau đó cuộc sống của Kiên không có gì thay đổi ngoài việc quá nhiều bài tập. Để chuẩn bị cho việc thi cuối cấp nên ngoài học ở nhà thì Kiên hay sang nhà thằng Phát học chung cho vui, dù gì nhà Phát cũng vắng, bố thằng Phát đi làm xa thỉnh thoảng mới về còn chị Phát đang học năm cuối để về phụ mẹ thằng Phát bán thuốc.

Chị nó thuê nhà gần trường để tiện cho việc đi lại nên cứ 1, 2 tuần mới về nên thằng Phát tha hồ nghịch máy tính của chị nó. Hôm nay, Kiên đạp xe sang nhà Phát tính mượn ít tập về chép vì vài hôm trước nó bị bệnh. Khi sang nhà, nó vào phòng nhưng không thấy Phát đâu, lính tính mách bảo nó thằng Phát đang ở phòng chị nó. Kiên mò sang thì thấy thằng Phát đang mặc váy ngồi ngắm nghía trước gương của chị Như, trước kia nó đã nghi ngờ nhưng không ngờ hôm nay mới có dịp chứng kiến. Bao lần nhà Phát không có ai Kiên toàn xin thằng Phát mở máy vô chơi game, thỉnh thoảng nó lén Phát ra ngoài giúp mẹ nó thì Kiên liền mở phim sex xem. Nhiều lần thì cũng lộ, ban đầu thằng Phát còn khó chịu, cau có ra mặt nhưng sợ thằng Kiên dỗi nên cũng chấp nhận. Thường những lúc thằng Kiên xem sex ở phòng chị Như thì Phát sẽ về phòng nó chờ, vì 2 thằng con trai ngồi cùng kể cũng ngại, dần dần Kiên càng bạo dạn. Lúc đầu Kiên đưa tay vào quần rồi vuốt vuốt trong quần nhưng vướng víu quá nên nó thử vạch quần ship sang 1 bên. Dù đã làm như thế nhưng vẫn khá chật chội, bí bách Kiên tuột hẳn quần ra mà vuốt thử như chàng trai trong màn hình. Mới đầu nó khá đau buốt vì Kiên chưa thực sự thử bao giờ, nó chỉ mới rửa bao quy đầu những lúc tắm chứ lúc cương cứng thì chưa tuột ra bao giờ. Ngón tay nó cố tuột con cặc 14cm đang cương cứng, nó hơi đau vì lần đầu tiên bao quy đầu nó vượt qua giới hạn. Từ hôm nhìn thấy chị nó thủ dâm nó cũng muốn thử. Rồi không hiểu sao dạo gần đây thỉnh thoảng Kiên quay tay thì thấy Phát lấp ló ở cửa. Tưởng thằng Phát thích xem sex nhưng ngại nên Kiên cứ mặc kệ thằng bạn đứng ở cửa…

Trở lại với hiện tại, Kiên sau khi thấy những cử chỉ vừa rồi của thằng Phát, nó lờ mờ mới hiểu vì sao mà mẹ thằng Phát lại thích nó. Thì ra Phát là bê đê, mẹ nó lúc đầu cũng đoán như thế nhưng từ hồi gặp Kiên thì mẹ nó mới đỡ nghi ngờ thằng Phát, vậy nên Hiền rất niềm nở khi Kiên sang chơi. Nó nhìn thằng bạn đang múa máy trước gương, lấy cả quần lót của chị nó mặc. Kiên ớn người, bò xuống nhà lẳng lặng đi về…

Ra đến cửa, Kiên thấy mẹ thằng Phát đang đứng ở quầy thuốc nói chuyện với cô em chồng. Cô em này tên Đào hiện đang xin làm thêm ở đây để lấy kinh nghiệm sau về quê mở hiệu thuốc. Đào hiện ở trọ với bạn…

Hiền quay sang hỏi.

– Không mượn được sách à con…

Kiên giả vờ đáp chứ cũng không dám nói về chuyện này: Phát đang ngủ cô à, chiều cháu sang cũng được…

Kiên dắt xe ra về, không biết rồi sẽ đối diện thằng bạn ra sao. Nó ghê tởm thằng bạn, nó hiểu vì sao thằng Phát lại đứng ở cửa liếc nhìn cặc nó thì nó lại càng sợ hãi, sợ phải đối diện sự thật, sợ đụng chạm của thằng Phát…