Chapter 27
========================================

Tuy em gái là người đầu tiên Kiên đụng chạm cơ thể, dù con nhỏ đã cảm thấy sướng khi được anh trai bú mút nhưng với con cặc quá to khiến Kiên không dám đi quá giới hạn và hơn hết ở tuổi này nó chỉ muốn được chịch và tận hưởng hơn, Kiên thích sự chủ động của mẹ và chị gái thằng bạn…

Nói về Hiền thì từ lúc chịch Kiên đến giờ cô vừa được thỏa mãn về thể xác và khi được thỏa mãn thì cô thấy cuộc đời có ý nghĩa hơn. Bao năm qua cô đã chịu đựng lão Hùng nhiều rồi nên khi nghe con gái mình kể về kế hoạch khiến cô muốn vùng dậy và trả thù thay vì chấp nhận làm nô lệ cho lão mãi mãi…

Thay vì quay phim lén lút dễ bị phát hiện thì cô đã nhờ người quen biết đến lắp thêm một mạng khác hoàn toàn mạng đang dùng ở nhà và lắp thêm camera ẩn ở phòng ngủ của Như, Hiền và một cái ở phòng khách. Dường như khi có sự đồng hành dù không phải người nhà nhưng cũng đủ để khiến cho mẹ con cô có động lực…

Trong lúc tiệm thuốc không có khách thì Hiền lôi điện thoại ra chat với Dung (mẹ Kiên)

Hiền: Cái đó em thấy dùng được không?

Dung: Em chưa dùng nữa…

Hiền: Để chị chỉ cho…

Rồi Hiền gửi cái clip sử dụng do chính tay cô quay cho Dung xem. Hai đứa con thân bao nhiêu thì hai bà mẹ cũng không kém, họ thỉnh thoảng tâm sự chuyện gia đình, tình dục nam nữ… Ban đầu, Dung có hơi ngại nhưng dần già khoảng cách gần thu hẹp khi trong một lần tâm sự Hiền đã kể về chuyện lão Hùng vô dụng (tất nhiên cô không kể về chuyện con cô). Sự thấu hiểu của hai người đàn bà cô đơn luôn khao khát tìm kiếm một người đàn ông thấu hiểu mình…

Về phần Kiên thì lúc này nó đang bận tập trung vào ôn thi nên cũng không có thời gian nhiều. Thỉnh thoảng sang nhà Phát ôn bài cùng, tranh thủ lúc nghỉ ngơi buổi trưa nó mò xuống phòng cô Hiền. Dạo này, cô cũng hay lấy điện thoại ra quay cảnh cô bú cặc nó hay đại loại là cảnh nó đang cầm con cặc cho vào lồn cô. Kiên không hiểu cô quay làm gì nhưng trong cơn nứng thì nó cứ địt thôi…

Tối chủ nhật…

– Dung: Cái máy chị gửi em bao tiền để em gửi lại…– Hiền: Thôi, chị tặng sinh nhật em luôn…– Dung: Mà sao chị không để em qua lấy…– Hiền: Nó có biết đâu mà lo, mà nó biết cũng đâu có sao…

Hiền giả vờ trấn an vì cô cố tình cho Kiên biết mà…

– Dung: Cảm ơn chị nha, để hôm nào em đãi chị bữa nhậu…– Hiền: Ok…

Cuộc nói chuyện tưởng chừng như kết thúc thì Hiền gửi cho Dung cái clip Hiền đang bú cu con trai Dung (tất nhiên cô không quay mặt nên Dung có chết cũng không biết là ai)

– Dung: Chị làm em khó chịu bên dưới quá…– Hiền: Kiếm cho mình thằng đàn ông đi em, chồng chị nó như vậy nên chị mới phải tìm người bên ngoài…– Dung: Cu bự thiệt chị ơi…

Đã chục năm kể từ hồi chồng mất Dung mới cảm thấy ngứa ngáy bên dưới thế này, cô cũng còn ham muốn nhưng chỉ dám thỏa mãn bằng cách thủ dâm, cô sợ người đàn ông khác không yêu thương mẹ con cô, giờ nhìn lại tuy cuộc sống khó khăn nhưng vẫn hơn lấy được thằng chồng như Hiền vì vậy nên với một người làm mẹ cô đồng cảm với Hiền…

– Dung: Mà sao clip thằng kia gọi chị là mẹ thế…– Hiền: Nó bảo nó muốn quan hệ với mẹ nó nên cầu xin chị xưng mẹ…– Dung: Thấy sai trái quá chị nhỉ…– Hiền: Ban đầu chị cũng thấy thế nên không chịu, nhưng mà nó bảo nếu nhắm mắt và đeo bao lúc quan hệ không nhìn thấy nhau thì cũng chỉ như quan hệ nam nữ bình thường…– Hiền: Mà nói chung có con cu to để thỏa mãn là sướng rồi…

Dung lúc này cũng đã lôi cái dụng cụ thủ dâm mới ra, cô không có ý định gì nhưng đứng trước con cặc to như thế thì ai mà kìm nén được…

Bên kia Hiền cũng tò mò không biết Dung đang làm gì, cô cố ý khiêu khích ham muốn của Dung…

– Hiền: Em muốn thử nếm không?

Dung bên này đang nằm dạng háng trên giường đưa cái máy chà vào hột le, cô thèm muốn được đút con cặc thật sự vào bên trong. Trước kia nhu cầu không hề ít, mấy năm nay cô toàn phải tự xử bằng tay. Từ lúc quen Hiền cô mới có cơ hội tiếp cận những công cụ thủ dâm nhưng dù vậy nó cũng chỉ giải tỏa một phần ham muốn…

– Dung: Chị xem em sử dụng máy đúng chưa…

Cô quay clip khoảng 10 giây gửi cho Hiền, đáng ra cô không gửi đâu nhưng cuộc nói chuyện mà chỉ xuất phát từ một phía thì làm sao mà lâu bền được…

– Hiền: Âm hộ em đẹp hơn của chị nữa…– Dung: Chị cứ nói thế, chắc do lâu em chưa quan hệ…– Hiền: Mà cái thằng chị bú cu cứ nhắc đến mẹ nó là nó dập chị kinh lắm…– Dung: Chắc nó trẻ nên suy nghĩ bậy bạ…– Hiền: Nó còn gửi chị đường link này. Hiền copy gửi cho Dung linktruyện sexloạn luân trên  luôn…

Dung cũng tò mò nên ấn vào xem thử, cô không có ý định bậy bạ nhưng với tính tò mò nên cô xem thử…

– Hiền: Thôi chị ngủ trước nhé…– Dung: Ok chị…

Dung càng xem càng thấy hấp dẫn, cô nằm một lúc rồi ngủ thiểp lúc nào không hay…

Bên trên tầng, dù đã hơn 22h đêm nhưng Kiên và Huyền vẫn đang chăm chỉ vùi đầu vào học. Kiên không chịu nổi cơn buồn ngủ nên chỉ còn mỗi em gái…

…Còn tiếp…