Chapter 3
========================================

Quen mui, thấy mùi ăn mãi. Một buổi đẹp trời đang lúc nhàn nhã, thấy Diễm Liên và Ngọc Hạ trẻ trung, nhí nhảnh trong áo chemise trắng với chiếc đầm xanh cao trên gối, như hai nữ sinh cấp ba đến trường. Tuấn chắn ngay lối vào nói với hai cô nàng:

– Tối nay sau giờ làm, anh mời hai em đến nhà dự sinh nhật anh nhé!

Diêm Liên với Ngọc Hạ ngẩn người ra suy nghĩ trong giây lát, rồi cùng “Dạ” nhỏ một tiếng bước đi. Tuấn nói với theo:

– Nhớ không nói với ai đó! Anh chỉ mời có hai em thôi, ngoài ra không có mời ai hết!


Gần đến giờ nhà hàng đóng cửa, Tuấn xuống nhà bếp nói với bếp trưởng làm cho chàng mấy món sơn hào hải vị đặc biệt mang về.

Tuấn vừa sửa soạn bàn ăn xong thì Liên với Hạ cũng vừa đến, hai nàng mang theo chiếc bánh mừng sinh nhật vừa mới mua vội trên đường, và một gói quà được gói ghém thật đẹp trao cho chàng.

Do cả ba người chẳng ai đói, nên chỉ ăn uống qua loa rồi thổi nến để cắt bánh. Tuấn vừa cầm lấy con dao chuẩn bị, thì Diễm Liên đã nói:

– Phải cắt bánh bằng cái con dao của anh cơ, tụi em mới ăn.

Nói xong cả hai nàng bước sang đứng hai bên của Tuấn, Ngọc Hạ cúi xuống tuột quần của Tuấn xuống, vừa bú vừa sục cho con cặc cứng lên. Khi thấy con cặc Tuấn đã cương cứng đủ, mới nhả ra, khúc khích cười nói:

– Con dao của anh bây giờ sắc lắm rồi đó! Tha hồ cát bánh nha!

“Happy birthday to you! Happy birthday to you…”

Diễm Liên với Ngọc Hạ vừa vỗ tay vừa hát chúc mừng sinh nhật Tuấn, tiếng hát vừa dứt, Ngọc Hạ liền nâng chiếc bánh kem bắt Tuấn đụ lút cán vào rồi mới cho rút cặc ra.

Diễm Liên liền quỳ xuống liếm mút chỗ kem ngọt bám chung quanh con cặc Tuấn cho đến hết. Rồi nàng lại yêu cầu Tuấn đụ vào chiếc bánh kem lần nữa để cho Ngọc Hạ thưởng thức.

Sau khi thưởng thức xong món “Kem chuối” đặc biệt, Ngọc Hạ và Diễm Liên lại bắt Tuấn mở quà mà hai nàng đã tặng. Hộp quà được Tuấn mở ra, bên trong gói quà là một cặp áo ngủ mỏng tanh với quần chip lọt khe cùng với hai cái mặt nạ đeo mắt, được tô vẽ nhìn vào giống như mắt của loài báo đêm. Một bộ màu kim vàng còn một bộ thì màu đỏ ánh kim.

Không để cho Tuấn phải thắc mắc suy nghĩ về hai món quà lạ lùng, Ngọc Hạ nói:

– Anh đã sẵn sàng chưa? Bây giờ mời anh đi tắm tiên cho sạch sẽ rồi tiếp tục cuộc vui nha anh!

Hai nàng nhanh chóng thoát y, rồi lột hết quần áo trên người Tuấn ra, kéo chàng vào đứng dưới vòi hoa sen. Mở chai sữa tắm rưới lên lên vai chàng cho chảy đều xuống ngực và lưng, rồi người đứng phía trước, người đứng phía sau cùng áp vú ôm chặt Tuấn vào giữa.

Diễm Liên với Ngọc Hạ bắt đầu di chuyển thân hình lên xuống qua lại, chà xát hai vú lên khắp cơ thể của Tuấn. Bầu vú của hai nàng cứ như hai miếng bọt xốp mềm mại, kỳ cọ lên da thịt, làm Tuấn sảng khoái và thích thú vô cùng với những cảm giác mới lạ chưa từng có trong đời.

Sau khi được hai nàng tắm tiên, Tuấn ra giường nằm chờ đợi. Một lát sau Diễm Liên và Ngọc Hạ cũng cùng bước ra.

Bình thường Ngọc Hạ và Diễm Liên đã giống nhau như hai giọt nước, khó phân biệt. Bây giờ sau khi tắm rửa lại đeo mặt nạ, hóa trang thành hai con Báo đốm, làm Tuấn không còn biết ai là Ngọc Hạ, ai là Diễm Liên nữa. Mong manh qua chiếc váy khoác, hai bầu vú no tròn giống hệt nhau, cái vòng eo thon thả, cặp mông vồng cong tít ngoe nguẩy, dáng đi uốn lượn như trườn tới. Tuấn mải miết nhìn, chết lặng đi như con nai tơ không còn đường chạy trước hai con báo đốm đang lừ đừ bước tới.

Bỗng có tiếng của Ngọc Hạ, nhưng không rõ là từ con Báo vàng hay con Báo đỏ:

– Tại sao anh trố mắt nhìn chúng em vậy?– Anh không thể tin được, hôm nay anh sắp được làm mồi cho hai con báo đốm đẹp tuyệt trần!– Anh có thích chúng em như vậy không?– Có chứ! Có chứ! Thật là hoang dại và sexy?– Tốt lắm. Tối nay anh sẽ là Vua của loài Báo săn đêm chúng em.– Hi hi… Anh không thể chờ lâu hơn nữa… lại đây với anh đi hai em.

Con Báo đỏ đẩy Tuấn nằm ngửa lại trên giường và nói:

– Hãy mở nhạc lên đi anh, và dành sức để vui với chúng em đêm nay.

Hai con Báo quay sang vờn nhau nhún nhảy theo điệu nhạc, hai tay xoa vú, gừ gừ cào cấu cắn xé váy áo của nhau, tung lên tung xuống cho đến khi chỉ còn chiếc quần chip ở trên người. Cả hai nhịp nhàng cùng tiến tới trước mặt Tuấn, ưỡn ngực khiêu khích, cặp vú được giải phóng vung ra, rung rinh theo mỗi bước chân.

Cả hai con báo cùng lúc bò lên giường ngồi xoải chân sang một bên, ở hai bên hông của Tuấn. Tiếp tục uốn lưng lượn qua, lượn lại, hai tay tự xoa bóp cặp vú và kéo căng hai núm vú làm cho chúng cứng lên, rồi một tay lại di chuyển xuống vuốt ve vào giữa cái quần lọt khe, đưa lên miệng liếm láp như loài linh miêu liếm móng vuốt của mình trước khi cắn xé con mồi.

Hai nàng bò sang hai bên Tuấn, miệng gừ gừ, xòe tay đưa ra như thể móng vuốt của loài Báo đi săn đêm. Rồi cả hai áp vào hôn liếm lên mặt và khắp người của Tuấn, trong khi những đầu móng tay không ngừng cào nhẹ ra vẻ cấu xé. Tuấn chỉ còn biết trân người giãy giụa vì nhột và sướng khoái.

Tiếng gừ gừ của hai nàng lớn dần, rồi biến thành tiếng rú, khi cả hai cùng liếm tới con cặc của Tuấn. Con cặc lúc này như trở thành miếng thịt ngon, bị hai con báo cùng lúc tranh giành, hết bị nhai nhá trong miệng con Báo vàng, lại bị lùa ra lùa vào trong mồm con Báo đỏ.

Khi Tuấn cảm thấy con cặc mình cương cứng lên dữ dội vì cơn sương ùa đến, tinh trùng như muốn vọt ra, thì hai con Báo quay người như muốn bỏ đi.

Rồi cả hai nàng cùng bò ra đưa mông về phía Tuấn, miêng gừ gừ vỗ chan chát vào mông mình, rồi kéo chiếc quân chip xuống ngang đùi, bày ra hai cai mu lồn trắng hếu, dày dặn bên dưới lớp lông đen huyền không nhiều nhưng xoăn tít.

Tuấn nghiêng người sang phải, cắn chiếc quần chip giữ lại, cho nàng Báo đỏ từ từ rút hai cẳng chân ra. Ôm hai cái đùi trắng muốt của Báo đỏ, chiếc lưỡi điêu luyện của Tuấn đưa nàng đến ngay tuyệt đỉnh của khoái lạc. Dâm thủy ào ào tuôn, tinh lồn ngọt ngào ra đến đâu, Tuấn như uống cạn đến đó, không để rơi rớt giọt nào. Thân nàng co giật như người động kinh, tim đập mạnh, toát mồ hôi bởi chiếc lưỡi của chàng.

Lại nghiêng người qua trái, đưa miệng cắn cái quần chip của con Báo vàng tuột ra… Tuấn còn đang say sưa bú húp tinh lồn của con Báo vàng chưa hết, thì “ÓT”… lồn của con Báo đỏ đã ngoạm lấy con cặc cứng nhắc của chàng nuốt chửng.

Con Báo đỏ dướn người về phía trước, lùi lại đằng sau, nhịp nhàng như đang cưỡi ngựa ngắm cảnh, hai bầu vú như hai quả tuyết lê đong đưa trước gió. Tuấn liền buông lồn con Báo vàng ra, đưa tay ra chụp lấy hai vú của con Báo đỏ như sợ nó rơi xuống vỡ tan ra.

Con Báo vàng đang ngây ngất cơn sướng lồn, bỗng nhiên bị bỏ rơi, giận dữ nhào lên đứng xoạc hai chân ra, ngồi xuống đưa nguyên cả cái lồn đang ướt nhẹp úp vào mặt của Tuấn, chà lên chà xuống.

– Ô… em ra aaa… Trời ơiii sướngggg… quáaaa…– Ô… aaaa… emmmm… raaaa… anh ơiiiii ôi sướng quá…

Cả hai con Báo cùng lúc rên hét, Tuân không biết là con nào đang rên sướng, con đang được bú lồn, hay là con nào đang được cặc đụ. Tuấn cứ nằm yên nghe ngóng và hưởng lạc thú trần ai hiếm có.

Tuấn bợ mông của con Báo vàng lên cao một chút, để ngoáy lưỡi vào sâu bú húp xộp xoạp. Hai chân chàng hơi co lại để lấy thế hẩy mông, hất cặc lên mỗi khi con Báo đỏ dập lồn xuống. Phải phân tâm làm hai ba động tác một lúc, nên con cặc Tuấn phần nào ít đi bị kích thích, nên mặc cho lồn con Báo đỏ co thít dập nhanh dập mạnh, nó vẫn hùng dũng đứng trơ trơ như cột đá.

– Uh… uh… uh… con cặc anh tuyệt vời quá… u… u… u… sướng lồn em quá anh ơi…– Uh… uh… uh… cái lưỡi anh đang làm gì thế… u… u… u… sướng… sướng lồn quá anh ơi…

Nước lồn tràn ra cả hai bên má, lăn dài xuống cổ. Nước lồn tràn ra cả hai bên bẹn, chèm nhà chèm nhẹp. Cả hai con Báo cũng lăn xuống giường nằm thở hắt ra. Tuấn quơ vội chiếc khăn vắt ở đầu giường lau mặt, lau người rồi ngồi ngắm nhìn cơ thể lõa lồ của cả hai nàng đầy vẻ thích thú.