Chapter 1
========================================

Sau khi tốt nghiệp ĐH, được thằng bạn thân giới thiệu vào làm cho công ty của Bố nó với mức lương chỉ có ở trong mơ, Tuấn bắt đầu nghĩ tới chuyện lấy vợ, vì Bố Mẹ và các Anh Chị lâu nay cứ thúc giục mãi, bởi Tuấn là con út trong gia đình.

Cũng may trong công ty bạn bè cũng hay gán ghép cho Tuấn với một cô nhân viên hành chính rất xinh đó là Thùy My.

Sau vài lần hẹn hò, nắm tay nắm chân, hôn nhau cuống quýt, rồi việc gì đến cũng đến. Đưa My về sau một buổi party ở Công Ty, thấy nhà rộng không có ai, Tuấn liền ôm lấy bờ vai của My vuốt nhẹ lên mái tóc xuống bờ vai nàng. My đang mơ màng cảm nhận cái cảm giác nồng nàn dễ chịu từ bàn tay âu yếm của Tuấn, đang mê mẩn hít thở mùi hương của giống đực lan tỏa từ ngực của chàng, bỗng nàng thấy có gì đó chạm vào môi mình. My như rủn người ra, rạo rực.

My mở mắt, thấy Tuấn đang hôn mình, định đẩy ra, nhưng có gì đó kiềm nàng lại. Nàng nhắm mắt lại, hai môi mở dần ra, tiếp nhận đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của Tuấn. Chỉ chờ có thế, Tuấn lùa lưỡi vào miệng My, quấn quýt lấy lưỡi nàng. My ngất ngây cuồng nhiệt đáp trả…

Lát sau, Tuấn dìu My đè nàng ngã xuống chiếc Sofa ngay gần đó, tiếp tục hôn lên cổ và ngực của nàng. My bỗng thốt lên tiếng rên nhỏ:

– A… nh… Anh Tuấn ơi… Em…

My còn đang đê mê, thì thấy bàn tay Tuân đã mò vào ngực mình. Dù đang sướng, nhưng bản năng nàng phản ứng một cách tự nhiên, bằng cách nắm tay Tuấn giữ chặt lai.

– Đừng… đừng, đừng anh…– My ơi… Anh yêu em… Anh yêu em… My ơi… làm vợ anh em nhé!!!

Những lời nói yêu đương da diết, hòa cùng với hơi thở ấm nóng, gấp gáp của Tuấn thổi vào tai, làm My ngây ngất, mi mắt nàng dại đi nhắm lại, bàn tay đang nắm tay Tuấn không đẩy ra, mà ngược lại như cố đè xuống ngực mình. Tuấn liền áp lên môi nàng một nụ hôn thật sâu, trong khi bàn tay đặt ở ngực tiếp tục xoa nắn vỗ về.

Thế là My buông lỏng người, bao nhiêu là khoái cảm ùa về, nàng cuồng dại đáp trả lại nụ hôn trên môi của Tuấn, ngọt ngào say đắm.

Khi My cảm nhận được như có một luồng điện kỳ ảo, từ hai đầu vú của mình chạy lan ra khắp người, mang theo cơn run sướng khiến nàng bàng hoàng đến nhũn hết cả người. Thì những khuy áo và chiếc áo ngực đã được Tuấn mở tung ra từ lúc nào.

Hai bầu vú nàng như căng lên, săn chắc dưới bàn tay của Tuấn. Chàng xoa bóp, vân vê, môi lưỡi không ngừng xoăn xuýt kích hoạt hai cái đầu vú đỏ hồng của My.

My e thẹn, nửa như muốn lấy tay che ngực lại, nửa như kiêu hãnh muốn ưỡn người lên để khoe bộ ngực trắng hồng, săn chắc, nở nang và tuyệt trần của mình. Miệng nàng thốt nhiên bật ra những tiếng “ưưư…” đầy mê mị và khiêu khích…

Tiếng rên như kích thích Tuấn càng thêm ham muốn được chiếm đoạt nàng. Tuấn càng ra sức bú liếm thô bạo vào hai cái đầu ti, làm My rên rỉ không thôi.

Môi miệng Tuấn không rời vú của My, nhưng tay đã tiến dần xuống bụng, rồi xuống dưới nữa. Tuấn nhanh chóng mở khóa quần, luồn tay vào trong, xoa xoa cái mu lồn qua lớp quần lót, lồn My đã ướt nhẹp tự bao giờ.

Tuấn nhanh chóng tuột quần ngoài, quần trong của My ra, mà My không hề có một phản ứng dù chỉ là chiếu lệ. Không những thế, nàng lại còn từ từ dang chân ra, không chờ Tuấn phải thúc ép hay cưỡng bách nữa.

Cái lồn nhầy nhụa của My hiện ra trước mặt Tuấn. Đẹp quá, hai mép lồn hồng hào, lún phún lông. Tuấn áp mặt vào đám lông mềm, hít một hơi. Mùi ngai ngái đặc trưng của cái lồn ùa vào mũi, làm chàng ngất ngây. Tuấn thè lưỡi kéo một đường dài, liếm lấy những giọt tinh lồn đang ứa ra từ cái lồn trước mặt.

My rên rỉ, oằn người, nàng sướng quá, khép chân lại ép cái đầu Tuấn vào giữa, rồi hẩy hẩy mu lồn lên cho lưỡi Tuấn vào sâu hơn nữa.

Tuấn đưa tay tuột quần mình xuống, rồi cầm con cặc đang căng cứng rê lại trước cái lồn của My. Con cặc hùng dũng, gân guốc đầy sức sống chĩa thẳng vào cái lỗ lồn của nàng, My nhắm mắt, ưỡn người lên chờ đợi…

Tuân kê đầu cặc vào ngay lỗ lồn, nhấp mạnh một cái chọc thẳng vào, lồn My thít chặt như cố giữ lại.

My hét lên đau đớn, con cặc như xé toạc cái lồn của nàng ra thành từng mảnh nhỏ, đau quá! Tuấn bất ngờ, chàng không tưởng là My vẫn còn trinh nguyên, chỉ là xưa nay thấy nàng quá bạo dạn. Tuấn nhìn xuống, một sợi máu đỏ hồng từ trong lồn của My theo thân cặc đang rịn ra. Hóa ra nàng còn trong trắng, chàng quá bất ngờ vội cúi người xuống, ôm lấy My dịu dàng hôn nhẹ lên mắt nàng:

– Em đau lắm hả?– Đau, đau lắm… đau chết đi được… – My nước mắt ràn rụa.– Ráng đi em, chỉ một lát là sẽ hết thôi. – Tuấn ngọt ngào.

Tuấn vẫn nằm úp lên người của My chờ đợi. Chừng dăm phút sau, mông nàng hẩy hẩy lên khi cơn đau đã qua đi. Tuấn biết chẳng những My đã hết đau mà lại còn đang hứng tình khao khát, chàng bắt đầu nhấp nhẹ…

– Aaa… Ư… ư… ư… ư… hự… hự…

My rên rỉ, phần vì thốn thốn, phần vì sướng, con cặc Tuấn vừa mang lại cho nàng sự đau đớn lúc ban đầu, giờ lại mang đến cho nàng những cảm giác khoái lạc sao mà sung sướng thế. Nàng trân người cho chàng nhấp ra nhấp vào, nàng ưỡn mu, ưỡn ngực lên để tận hưởng những cảm giác mới lạ nhiều sướng khoái. Cảm giác đau thốn dần mất đi, nhường chỗ cho khoái lạc ùa tới, làm nàng sướng điên lên như rồ dại.

– Aaaa… hết đau rồi… nhấp mạnh đi anh… Em đang sướng anh biết không…

Tuấn tăng tốc, nhưng cái lồn của My vừa mất trinh nên bót quá, nó bóp chặt lấy con cặc Tuấn như muốn ngăn lại một kẻ phá bĩnh xa lạ. Tuấn càng cố nhấp nhanh nhấp mạnh hơn, lồn My càng bóp chặt hơn nữa và nóng bừng lên dữ dội. Tuấn thấy con cặc mình căng ra, rồi tinh khí trong người cuồn cuộn, ào ào phóng ra ở đầu con cặc rát ràn rạt, cùng với cơn sướng ngất trời không nói làm sao được…

– My ơi, My ơi… yêu em sướng quá My ơi…– U… u… aaaaa… au… chết em mất anh ơi…

Tuấn tham lam nhấp ào ào thêm thêm nữa, dù tinh trùng đã xuất ra hết không còn nữa… Những cú nhấp sau cùng liên tục làm My sướng đến tột đỉnh, lồn nàng bóp chặt như nuốt vội lấy tất cả những giọt tinh của Tuấn vừa mới bắn ra. Nàng quắp lấy Tuấn, hai chân ôm chặt, cái lồn mở rộng ra… Nàng thở hổn hển, hẩy mu cao lên trân người, sướng quá… Cái lồn trinh nguyên của My đã vắt kiệt tinh trùng và sức lực Tuấn, con cặc của chàng dần nhũn lại rồi tuột ra khỏi lồn của My.

Tuấn nằm xuống ôm hôn nàng, tay vân vê núm vú nàng rồi rờ rẫm xuống để cảm nhận từng giọt tinh trùng pha lẫn nước lồn, đang rỉ ra từ lồn của My tuôn ra.