Chapter 2
========================================

Dù bị bố mẹ phản đối, do biết mẹ của My cùng với người dì tên Thiên Kim đang kinh doanh một nhà hàng karaoke ôm nức tiếng ở trong vùng Chợ Lớn. Nhưng nhờ sự thông cảm của các Anh Chị trong nhà, thuyết phục mãi, nên cuối cùng hôn lễ của Tuấn và My cũng được tổ chức.

Sau đám cưới linh đình, Tuấn tuy về ở rể, nhưng hai vợ chồng sáng đi tối về, mặn nồng ân ân ái ái… nghĩ đến chuyện xây dựng tương lai sanh con đẻ cháu, bằng chính năng lực của mình, chứ không hề tơ tưởng hay để ý gì đến công việc kinh doanh nhà hàng của mẹ My.

Nhưng mộng ước rất đỗi bình thường của Tuấn và My không bao giờ đến. Một hôm đưa mẹ ra phi trường đưa tiễn một người quen đi nước ngoài. Khi về ngang công viên, một tai nạn giao thông liên hoàn do chiếc container mất lái, My cùng với mẹ nàng đã vĩnh viễn ra đi.

Dường như điềm gỡ đó đã được báo trước. Bởi cách đó mấy tháng, mẹ My bỗng nhiên đi làm di chúc để lại toàn bộ cơ sở kinh doanh cho người em ruột là dì Thiên Kim, còn chỉ dành lại cho My duy nhất căn nhà đang ở. Bây giờ My cũng không còn, thế là Tuấn đương nhiên trở thành chủ sở hữu của căn biệt thự bề thế, mang dáng dấp của một đại gia.

Bẩy bẩy bốn mươi chín ngày qua đi, Tuấn nghe theo lời chỉ dẫn của mọi người, cũng trang trọng lập một bàn thờ để nhang khói tưởng nhớ đến My và mẹ nàng. Trong lúc dọn dẹp nhà cửa, Tuấn phát hiện ra cái hộc tủ ngầm ở chân giường mẹ của My, chứa đầy đồ trang sức và đô la tiền mặt.

Nhà lớn, tiền đầy… nhưng Tuấn vẫn ngày ngày lủi thủi đi làm, có điều không còn xăng xái như xưa. Cứ mỗi khi về nhà, hình ảnh của My lại làm chàng nhung nhớ, không còn tha thiết đến sự hưởng thụ cuộc sống muôn màu ở chung quanh.

Về phần Thiên Kim, từ ngày một mình gánh vác trách nhiệm quản lý tài sản và kinh doanh nhà hàng theo quyền thừa kế của di chúc. Nàng tất bật với công việc, nhưng mọi việc cũng suôn sẻ bởi năng lực và kinh nghiệm của một người đàn bà ở độ tuổi 40 như nàng.

Một hôm nhằm ngày chủ nhật, Tuấn được dì Hương nhờ ra phụ giúp, vì có viên quản lý tin cậy bị ốm đột xuất phải nhập viện.

Một lần nhờ, hai lần nhờ, riết rồi thành quen. Chiều chiều sau giờ làm, nếu không có bạn bè rủ đi chơi đây đó, Tuấn lại ra nhà hàng phụ giúp việc cho Thiên Kim. Ai cũng biết Tuấn là em rể của Kim, nên rất mực phục tùng, nhờ đó Tuấn cũng hiểu ra nhiều điều mà không phải ai ai cũng biết!

Nhà hàng karaoke ôm nổi tiếng đông khách vì có nhiều tiếp viên xinh đẹp, nhưng qua bao lần thanh tra liên ngành vẫn đứng vững, vì luôn giữ được những quy định chuẩn mực. Đóng cửa đúng 11 giờ hằng đêm, tiếp viên không được ăn mặc hở hang, kích dục hoặc đi ra ngoài với khách trong giờ làm việc.

Quy định là thế, nhưng 100% các cô nàng tiếp viên hầu như đều có nhu cầu riêng tư của mình, chỉ đơn thuần là giá cả thỏa thuận mà thôi. Mọi chuyện ngoài giờ làm việc, chẳng ai cấm cản được.

Những chuyện như thế, khơi gợi tò mò của Tuấn thì ít, mà làm chàng xốn xang hưng nứng thì nhiều. Một hôm không còn kiềm chế được trước nhan sắc và thân hình quyến rũ của một cô tiếp viên tên Thu Trang, Tuấn đã không ngần ngại hỏi ý. Có một điều bất thành văn trong giới tiếp viên mà Tuấn không hay, đó là các tiếp viên không thể khước từ chuyện ấy khi ông chủ nhà hàng muốn.

Đêm đó, Tuấn đã chờ mở cửa đón Thu Trang đưa vào nhà. Chỉ sau vài cái liếc mắt tình tứ và những mẩu chuyện thăm dò, Tuấn đã chủ động cầm tay Trang dẫn vào trong phòng ngủ.

Hai người mắt nhìn nhau đắm đuối, rồi Tuấn cúi xuống bờ môi mọng nước của Trang, đặt lên môi nàng một nụ hôn, tay xoa lấy bờ mông căng tròn trong chiếc quần jean bó. Trang nhắm nghiền mắt thưởng thức nụ hôn lần đầu với Tuấn, nụ hôn rất dài và sâu như thể cố gắng làm vừa lòng người tình một đêm, cũng là ông chủ của nàng. Rồi tay Tuấn hấp tấp lần mò cởi từng chiếc nút áo… bày ra làn da trắng giữa hai bầu vú đang gờn gợn nổi da gà, Trang ôm ghì lấy người Tuấn khẽ nói: “Sao vội thế, từ từ cho nó phê đi anh…”.

Rồi cả hai dìu nhau vào trong giường, miệng môi vẫn không rời nhau, vừa đi Tuấn tranh thủ tháo tung áo ngoài và áo ngực của Trang bỏ rơi xuống đất. Lúc này thì bầu ngực của Trang đã lồ lộ, tha hồ cho chàng nhìn ngắm và cảm nhận bằng cả hai tay, bầu ngực của người thiếu nữ đa tình và từng trải. Hai vú săn chắc, đầu vú vẫn còn hồng hồng đo đỏ, to như trái chùm ruột. Hai bàn tay Tuấn thay nhau thám hiểm xoa bóp hết vú bên này đến vú bên kia của Trang. Rồi đôi môi Tuấn tham lam âu yếm hôn lên hai đầu vú, môi chàng mút nhè nhẹ rồi ngậm sâu vào cả quầng vú của Trang, tay thì vần vò đầu vú kia, cứ thế Tuấn đổi môi mình qua lại hai đầu vú liên tục, nước bọt của chàng nhây đầy cả hai bầu vú nhưng chàng vẫn mút lấy mút để, miệng dùng răng nhay nhay đầu vú làm cho hưng phấn trong người Trang dâng tràn, dâm tình phơi phới nổi lên, bật thành những tiếng rên ư ứ…

Quần trong, quần ngoài của Trang bị cởi ra nhanh chóng, Tuấn cũng nhanh nhẹn trần truồng lao vào con cái đang đợi chờ. Đầu cặc tìm đến cửa lồn đang chèm nhẹp của người đàn bà đang động cơn dâm.

Con cặc của Tuấn không khó khăn lắm để luồn lách vào hẳn trong lồn của Trang, hẩy nhẹ một cái, cả con cặc của chàng đã vào sâu hết. Hông nhắp liên tục trong lúc miệng vẫn dính chặt vào môi của Trang và cả hai nút lưỡi cùng cố tạo cảm giác lôi cuốn nhau. Hai tay Tuấn nắm vào hai bên hông của Trang, để mỗi lần nhấp thì kéo người Trang lên, cho con cặc vào sâu hơn trong lồn của nàng. Cứ như vậy vài cái nhấp nhấp cạn, lại một lần đâm sâu, Tuấn mang đến những háo hức cuồng nhiệt, làm Trang chỉ biết nằm tận hưởng, và rên rỉ để cho gây thêm phần phấn khích.

– Sướng lồn em quá anh ơi! Sao mà anh giỏi thế… yêu anh quá mất đi thôi… nữa đi anh.

Trang tình tứ kéo đầu Tuấn xuống mút lưỡi, trong lúc con cặc của chàng đang đâm thọc liên tục, liên tục, lại còn cong ưỡn người lên mỗi lần con cặc của Tuấn chọc vào. Trong phòng kín, tiếng da thịt va chạm vào nhau nghe pạch pạch hòa lẫn với tiếng rên đầy dâm dục, của hai con thú đang đói tình.

– Chổng cái mông đẹp này lên đi em!

Tuấn vỗ vỗ vào cái mông tròn lẳn của Trang, nàng nằm bò chổng mông lên, đầu gục sát xuống giường, cửa lồn nhô cao lên hết cỡ, nước lồn thi nhau trào ra phủ kín đám lông lồn. Không khó khăn lắm và cũng không cần dùng tay, Tuấn lắc nhẹ người cho con cặc cứng ngắc của mình, tìm đúng ngay cửa lồn của Trang mà chui vào, rồi khẽ hẩy nhẹ mông là con cặc đã ngập lút cán. Tay ôm lấy hông eo của Trang, thi thoảng lại thò tay xuống bóp vú và se se đầu vú, trong lúc con cặc của Tuấn ra vào liên tục cái lồn dâm của Trang.

– Lồn em chơi đã quá Trang ơi. Hãy sung sướng và tận hưởng con cặc của anh đi em.

Rồi Tuấn ưỡn người, nắm hai mông Trang ghì chặt cho con cặc đâm sâu hết cỡ vào trong lồn của nàng… tinh trùng phun ra ào ào. Cả hai cùng vào trong nhà tắm để tắm táp cho nhau dưới vòi hoa sen rồi vào trong bồn tắm nước nóng nằm thư giãn.

Ngồi trong bồn tắm, nhìn thân hình nõn nà và hai bầu vú đong đưa, con cặc Tuấn cứng lên lại tiếp tục đâm đâm thọc thọc, đụ vào lồn của Trang. Nước ấm và cảnh vật lãng mạn của mấy ngọn nến bập bùng, làm cho cả hai cùng hưng phấn và cuộc mây mưa kéo dài lâu hơn. Những cái nắc mạnh bạo của Tuấn làm nước ở chung quanh tung tóe, lồn của Trang vừa siết nhẹ là đầu cặc của chàng đã giật nẩy phụt hết tinh ra.

Nhìn tinh trùng đặc sệt, ào ra trắng đục ở trong nước, Thu Trang nở nụ cười dâm dật, nắm cặc Tuấn hỏi:

– Nháy thứ hai rồi, mà vẫn nhiều ơi là nhiều, lại còn đặc sệt nữa, chắc là ủ lâu lắm rồi hả anh.– Đúng đó, từ ngày vợ chết đến nay… có đến cả năm rồi!– Sao mà phí thế anh! Biết bao nhiêu cái lồn đẹp nắm ở trong tay mà bỏ qua là làm sao? Con cặc ngon quá trời mà sung hết biết luôn!– Ý em là sao?– Thì mấy đứa làm trong nhà hàng mình đó! Anh muốn đụ đứa nào mà không được. Anh nhớ hai con nhỏ Diễm Liên với Ngọc Hạ không?– Hai đứa chị em sinh đôi đó hả?– Ừa! Hai đứa đẹp thiệt đẹp đó, tụi nó mê anh hết biết luôn…

Lúc cả hai trở ra nằm ôm nhau ở trên giường, Trang chủ động trườn người xuống hôn lên cặc Tuấn, rồi ngậm lấy say sưa bú mút. Suốt đêm Tuấn cứ nằm im để được Trang cưỡi ngựa, phục vụ đến năm bảy lần, lần nào chàng cũng sướng ngất cặc, lần nào tinh trùng của chàng cũng được lồn của Trang co bóp, vắt ra đến giọt cuối cùng.

Buổi sáng đưa Trang ra cửa, Tuấn nhét vào ví xách của Trang chiếc phong bì dày cộm, Trang nhất định không nhận, nói:

– Được phục vụ anh là em mãn nguyện rồi, anh đừng để tâm đến chuyện công xá làm gì!

Nhưng Tuấn không bằng lòng, ép Trang phải nhận cho bằng được mới thôi.