Chapter 7
========================================

Tuấn nhìn Phương Anh nằm lõa lồ, hai mắt lim dim hoang dại, mệt mỏi trong cơn sướng, hai chân xòe ra, phơi cái lồn choèm nhoẹp, hai vú phập phồng theo hơi thở. Nhìn nàng bây giờ nằm đó không khác gì một nữ thần nhục dục sau cơn thác loạn, càng nhìn càng làm cho những con đực muốn lao vào để được chết.

Tuấn cũng thế, chàng lồm cồm bò đến như con thú di mũi vào cái động không đáy. Phương Anh bất ngờ vì bây giờ nàng hoàn toàn mất thế chủ động, nàng run rẩy khi lưỡi Tuấn chạm vào lồn nàng. Tuấn đê mê với cái mùi ngai ngái đặc trưng của đàn bà, đám lông mịn màng, cái lồn đỏ hồng, ướt đẫm đầy gợi dục cùng với tiếng rên đĩ thõa của Phương Anh.

Trên khuôn mặt của Phương Anh hiện rõ sự thích thú, khi thấy Tuấn bị quyến rũ bởi cái lồn của mình, nên nước ở lồn nàng cứ tuôn ra không ngừng. Tuấn càng liếm láp, nước lồn nàng càng tuôn ra, chiếc lưỡi chàng vuốt ve hai mép lồn, ngoáy búng lên cái mồng đốc, chọc sâu vào lỗ lồn, làm nàng rên rỉ ngày càng lớn. Người nàng uốn éo, mu lồn hẩy lên, hai chân banh rộng ra, như muốn lồn mình nuốt trọn lưỡi của Tuấn.

Càng ngày nước trong lồn Phuong Anh càng ra nhiều. Nàng nhấc hẳn mông lên để có thể áp sát vào miệng và lưỡi của Tuấn. Sự chủ động ban đầu dường như biến mất mà thay vào đó là một Phuong Anh đầy khao khát và bị khuất phục hoàn toàn. Nàng run rẩy, rên rỉ…

– Sướng lồn quá em ơi, Chị chết mất.– Em bú lồn thế… Thích không hả chi?– Thích… Thích lắm, chết chị rồi em ơi. Đừng liếm nữa… Nhanh nhanh… Đụ… Đụ chị đi em…

Tuấn quỳ lên đút mạnh cặc vào, con cặc xé toang hai mép lồn nung núc ướt đẫm, đâm ngập lút cán vào lồn của Phương Anh, nàng rên to.

– Ối giời ôi! Sao đau thế… chết… chết lồn chị mất thôi.

Tuấn ôm chặt hai mông nàng dập mạnh, Phương Anh run rẩy co rúm người. Lồn nàng bó chặt lấy con cặc, siết chặt từng cơn, co bóp kịch liệt. Biết Phương Anh đang dần sắp lên đỉnh vì lồn quá sướng, Tuấn dập như cái máy ra vào cái lồn thật dũng mãnh. Quả nhiên Phương Anh không còn kiềm chế được, cong cứng lồn ôm cặc, mu đưa lên cao, rên rú:

– Nhanh lên em, mạnh lên em… thế thế… đừng stop… Ối. Ối!!! Chị ra… nhưng đừng stop… sướng lồn quá em ơi…

Con cặc Tuấn bị siết chặt, nóng bỏng với từng dòng nước tuôn ra xối xả từ trong tận cùng cái lồn của Phương Anh. Nàng gồng cứng, co lồn siết con cặc cho chặt thêm nữa, rồi buông xoãi hai tay xuống giường rên rỉ.

– Chết em, anh làm em chết mất, anh làm em sướng run, nhũn hết cả người ra rồi.– Chị nói gì thế…– Ghét ghê! Bắt người ta phải nhắc lại ư! Phương Anh nói… nói là “Anh” làm em nhũ hết cả ra rồi… Được chưa?– Thế bây giờ có muốn anh làm cho sướng nữa không? Hay là xin thua rồi?– Hư! Có giỏi thì cứ làm đi… xem ai thua nào!!!

Tuấn rút con cặc ra khỏi lồn Phương Anh, con cặc ướt nhoe nhoét nước lồn. Ngồi xuống bên cạnh, chàng vuốt ve lên mu lồn và chùm lông đen mướt, chuẩn bị ra đòn tuyệt kỹ.

Tay nhẹ nhàng vuốt vuốt đám lông lồn, bất ngờ Tuấn cúi xuống ngậm lấy đầu vú Phương Anh. Nàng bị bất ngờ, liền co rúm lại, nhưng Tuấn lại nhả ra nhìn nàng cười cười như trêu chọc.

Sau vài giây khựng lại, Tuấn lại tiếp tục hừng hực bú liếm hai bên vú của Phương Anh, tay không ngừng vuốt ve đám lông lồn và xoa xát lên cái hột le lồn, làm nàng cứ phải uốn nẩy cong người lên vì bị kích thích vào yếu điểm.

Tuấn liếm dần xuống vùng rốn, rồi hôn lên cái lồn xinh đẹp của Phương Anh. Lưỡi chàng quét lê từ háng theo khe lồn lên tới cái hột le nơi mồng đốc, môi chụm lại mút mạnh vào đầu hột le, khiến nàng sướng quá hẩy tung cả lồn lên:

– Aaaaa… u… au… sướng… sướng lồn quá anh ơi…

Trong khi môi, lưỡi mút bú hột le, Tuấn đưa mấy ngón tay quệt vào nước rỉ ra ở của lồn cho trơn ướt, rồi một ngón, rồi hai ngón, rồi ba ngón tay chọc vào lồn Phương Anh, móc móc vào điểm G, nàng chỉ còn biết mấp máy môi rên rỉ:

– Ui… Sướng… sướng quá anh ơi!!! Sướng cái lồn quá anh ơi…

Cười thầm trong bụng, ba ngón tay Tuấn vừa vuốt, vừa xoay xoay ngoáy ngoáy ngay ở điểm G rồi móc ra thật mạnh. Ngay khi ba ngón tay của chàng vừa ra khỏi lồn của Phương Anh, người nàng cong gập lại, rồi ưỡn thẳng ra hẩy mu lồn lên. Phương Anh rú lên một tiếng thất thanh, nước lồn vọt theo ra bắn cao lên như cầu vồng, tung tóe ra.

Tuấn lại đưa ba ngón tay vào điểm G, móc móc mấy cái rồi giật ra, nước lồn tiếp tục lại bắn ra… bắn ra… ít dần, tiếng gào rú của Phương Anh cũng nhỏ dần, nàng đưa cả hai tay bụm lồn, lăn người nằm sấp mặt xuống giường.

Tuấn dùng ngón tay cái ấn vào lỗ đít Phương Anh. Khi cả ngón tay đã nằm gọn vào trong, chàng xoay tròn mấy cái, nong cho lỗ đít nàng hoàn toàn mở rộng ra.

Một mặt, Tuấn đâm cặc vào lồn Phương Anh từ phía sau, thụt ra thụt vào, cho nước lồn đẫm ướt xoa trơn hết thân cặc.

Chàng kê đầu cặc vào ngay lỗ đít, ghì chặt mông Phương Anh ấn mạnh, đầu cặc Khôi từ từ trôi sâu vào. Con cặc vào tới đâu, Phương Anh co người la lên tới đó:

– Đau… á… đau… từ từ anh… A. A. A… đau… đau…

Tuấn để yên một lúc cho nàng quen, rồi mới nhè nhẹ nắc cặc vào lỗ đít nàng. Mỗi lần nắc, con cặc Tuấn lại như vào sâu hơn một tí, rồi cũng dễ dàng vào hết, bởi với Phương Anh đây không phải là lần đầu của nàng, mà trái lại nàng rất thích được đụ vào lỗ đít như thế.

Tuấn bắt đầu thấy con cặc mình bị các cơ của hậu môn và tá tràng bóp dí chặt lại. Chàng ôm mông Phương Anh bắt đầu dập ngày một nhanh, mặc cho nước mắt nàng ràn rụa, nhăn mặt co rúm người chịu đựng.

– Đau… đau quá… từ từ thôi anh… đau em… thương em đi anh…

Thấy Phương Anh xuống nước năn nỉ, Tuấn liền ngưng dập, thò hai tay vòng xuống nắn bóp hai bầu vú no tròn, rồi se se hai cái núm vú. Lúc cảm nhận được mông của Phương Anh thúc thúc ra sau, như muốn tiếp tục, Tuấn liền thẳng lưng lên, ôm hai mông của nàng dập cặc xuống.

Thấy con cặc ra vào vẫn còn khó khăn, Tuấn liền rút hẳn con cặc ra dập sâu vào lỗ lồn hơn chục cái, rồi lại dập vào lỗ đít vài cái.

Hết dập lỗ lồn để lấy nước lồn bôi trơn con cặc, lại mang con cặc đẫm nước lồn dập vào lỗ đít. Đến lúc con cặc trơn tru ra vào trong lỗ đít, cũng là lúc Phương Anh cảm nhận được sư sướng khoái kỳ diệu khi được đụ vào lỗ hậu.

– Ôi! Ôi. Ôi… sướng quá anh ơi, mạnh đi anh… em… em hết đau rồi…

Tuấn một tay ghì chặt mông, một tay vòng xuống bụng của Phương Anh móc vào hột le lồn, trong khi con cặc vẫn dập như điên dại vào lỗ đít. Con cặc Tuấn ngày càng cứng và dài ra, làm lỗ đít Dung càng bị banh rộng ra mỗi khi bị con cặc dập vào, và co lại khi con cặc rút ra. Rồi lại bị nong ra khi con cặc dập vào…

Tuấn cứng người, từng dòng tinh nóng hổi phụt ra khỏi đầu cặc, khi nó đang ở sâu tít trong lỗ đít của Phương Anh.

Ngay lúc đó, một dòng nước hơi đục cũng từ trong lồn của Phương Anh được bắn ra nhiều như nước đái. Nàng nằm bẹp người xuống ngay vũng nước đó, mắt lim dim nhắm lại vừa đau vừa sướng. Tuấn cũng nằm vật ra thở, đầy thỏa mãn.

Không dừng lại ở đó, suốt đêm hai người thay nhau làm chủ cuộc chơi, cùng dắt dìu nhau lên bờ xuống ruộng.

Tuấn ngất ngây với da thịt mềm mại, mát mẻ, tận hưởng sự cung hiến điêu luyện đầy kinh nghiệm từng trải và cuồng nhiệt của một Phương Anh đang trong độ tuổi hồi xuân.

Phương Anh chìm đắm thỏa mãn những khao khát cháy bỏng của mình, trong vòng tay tham lam của gã trai trẻ sung mãn. Lồn nàng thỏa thuê tung hoành rồi bầm đi dập lại, bởi những cơn đau sung sướng do con cặc đầy sức sống của anh chàng mang tên Tuấn.

Chỉ cho đến hai chân của Phương Anh nhũn ra không nhấc lên nổi, con cặc Tuấn dù còn ham muốn cũng không cương lên được nữa, hai người mới chịu thiếp đi.

Nhưng khi trời sáng, lúc Tuấn trở mình thức giấc nhìn Phương Anh sấp người nằm, vẫn còn say sưa trong mộng đẹp. Lưng nàng trắng nuột đè lên hai bầu vú dạt ra, hai mông tròn cong vút nhô cao, lộ ra cái lỗ đỏ hếu chưa khép hết lại được, đầy dâm dật nhưng đẹp như tranh vẽ, cuốn hút, mời gọi…

Tuấn chỉ muốn cầm con cặc buổi sáng của mình, đâm vào tất cả nhưng cái lỗ có thể trên người của Phương Anh.

Lắc lắc đầu cho tỉnh hẳn, Tuấn vào tắm rửa, mặc quần áo bước ra khỏi phòng, không quên chốt cửa ở bên trong.

Thanh toán tiền phòng cùng với khoản tiền tip thật hậu hỉ, Tuấn nói với cô nàng lễ tân xinh đẹp.

– Tôi có việc phải về trước, xin hãy khoan cho người dọn phòng, vì “Sếp” tôi còn đang ngủ.

Cô nhân viên cười thật dễ thương ra chiều thông cảm, vì chuyện đó ở đây thường đó mà.