Chapter 9
========================================

Gần tới giờ nhà Hàng đóng cửa, Tuấn đang định ra về, thì Ngọc Trinh hớn hở chạy đến ôm chầm lấy chàng khoe:

– Hôm nay cúng anh xong, Em hên dễ sợ luôn! Tiếp toàn khách VIP với Việt Kiều,”Bo” khẩm luôn! Anh muốn em lễ tạ cái gì đây!– Thôi! Anh không dám nhận đâu. Tổ quở chết!– Ủa! Dzậy là anh có thờ hả!

Tuấn không nhịn được cười trong bụng, nhưng làm mặt nghiêm giả bộ nói!

– Nhớ đừng cho ai biết! Đầu tháng, đầu năm mà gặp anh là hên cả năm cả tháng luôn đó!– Thiệt hả anh! Dzậy để tối nay, để em tới nhà cúng tạ nghe anh!– Có biết nhà không mà tới!– Hix! Tụi em đứa nào mà không biết nhà anh! Anh mà gật đầu một cái, là tụi nó tới chật nhà luôn…


Tiếng lành đồn xa, tiếng dữ đồn xa, Tuấn có thêm cái mỹ danh là Tuấn Địa. Mấy em đồn thổi, nếu bị thúi hẻo cứ mang lồn tới cúng Tuấn Địa một cái để lấy “Lộc” là hên liền. Đầu tháng mà được Tuấn Địa nhận lễ, thì hên cả tháng, hên hết biết luôn, chưa kể cây hàng của Tuấn Địa ngon hết biết. Gì thì gì chứ vừa được sướng lồn, vừa có lộc lớn, lại gặp may mắn, em nào không thích.

Tuấn thì chẳng kiêng kỵ ngày nào, cứ khi nào nứng cặc lên, lại kiếm một hoặc hai em thật khá trong đám lộn xộn để giải tỏa bí bách. Xong việc lại xì ra cho mỗi em 100 USD, gọi là lộc thánh.


Đương nhiên những chuyện bá vơ như vậy cũng đến tai Thiên Kim. Mới đầu Thiên Kim cũng không quan tâm lắm, cho rằng ông cháu rể mất vợ lăng nhăng ăn bánh trả tiền là chuyện bình thường. Nhưng rồi nghe riết, tuần nào cũng một hai lần, thì không khỏi thắc mắc, tiền bạc ở đâu mà Tuấn chơi sang như vậy, bởi từ ngày ra nhà hàng phụ cho Thiên Kim tới giờ, Tuấn có đòi hỏi lương lậu gì đâu!!!

Thiên Kim gọi kế toán cho âm thầm kiểm tra, thì sổ sách đâu ra đó, không mất đi đâu một xu, cũng không thấy có khoản chi nào cho giao tế… không những thế mà các khoản chi phí về bảo trì, sửa chữa âm thanh ánh sáng, kết nối mạng này nọ lại hầu như không có. Quá đỗi thắc mắc, Thiên Kim chỉ còn cách ngầm chú ý đến những hoạt động hằng ngày của Tuấn, để tự tìm hiểu mà thôi.

Nàng thấy Tuấn vẫn ngày ngày đi làm, chiều tối mới ra nhà hàng lăng xăng giúp việc, kể cả những ngày cuối tuần. Không hò hét hay quở trách ai, nhưng mọi người đều răm rắp phục tùng, nhân viên nào gặp khó khăn là Tuấn móc túi ra giúp đỡ ngay, nên ai cũng kính trọng, còn cái đám tiếp viên karaoke thì khỏi nói, đu bám bằng mọi cách.

Có một điều khác thường duy nhất ở đây, là Tuấn luôn nhận với mọi người, Tuấn chỉ là em rể của nàng, cũng làm thuê như mọi người, chứ không phải là anh em hay con cháu ruột thịt của bà chủ.

“Ủa”… Cái gì kỳ vậy, sao từ cháu rể đổi qua em rể là sao!!! Có ý gì ta!!!

Càng thắc mắc, càng để ý… càng thấy gần gũi… càng bận tâm… lo lắng… Nhìn thấy mấy nhỏ tiếp viên trẻ trung xinh đẹp vây quanh Tuấn, Thiên Kim bỗng thoáng hờn ghen trong khoảnh khắc rồi nhìn lại mình.

Nếu tinh ý nhìn vào, người ta dễ nhìn thấy có nhiều sự thay đổi ở Thiên Kim, ban đầu là quần áo với những sắc màu tươi trẻ hơn, rồi làn da mái tóc căng mịn mượt mà hơn. Trông Thiên Kim xinh xắn, gợi cảm và trẻ trung hơn rất nhiều so với cái tuổi xấp xỉ 40 của nàng. Khiến nhiều khách hàng phải lầm tưởng Thiên Kim là tiếp viên, chứ không ngờ đó là bà chủ.

Một hôm săm soi, ngắm vóc dáng cơ thể mình qua gương, Thiên Kim cảm thấy rất đỗi tự hào và hãnh diện về body của mình. Nàng xe xe cái đầu vú xăm hồng nổi bật trên làn da trắng mịn của hai cái bầu vú đầy đặn no tròn, nhờ kỳ công sử dụng sữa tắm tẩy trắng da.

Thiên Kim đứng dang chân, tỉa tót đám lông lồn cho gọn ghẽ, để lộ ra cái mu và môi mép lồn vừa mới được xăm hồng, nhìn còn nõn nà hơn cả gái dậy thì. Vạch nhẹ hai mép lồn ra xem cho thỏa thích hơn, Thiên Kim nhìn rõ cái hột le ướt bóng lên, nước lồn ri rỉ thấm ra, mang cho nàng cái cảm giác khoan khoái dễ chịu và hưng hứng làm sao. Cái cảm giác mà gần đây thường xuyên xuất hiện, nhất là những khi nàng nghĩ đến hay nhìn thấy Tuấn.

Chỉ nghĩ đến đó thôi, Thiên Kim vội chạy vào đứng dưới vòi hoa sen, xả nước cho lạnh người, để xua đi cái ý nghĩ dâm loạn vừa thoáng qua trong đầu nàng.

Nhưng những đêm nằm một mình ôm gối chiếc, Thiên Kim có lúc lại nhớ về người chồng cũ mà nàng căm hận từ bỏ sau ba năm chung sống, mới đó mà đã gần 20 năm rồi. Nhớ lại những lần bị chồng cũ đánh chửi thậm tệ đến sảy thai, sau cơn say xỉn nát rượu, khiến trong mắt nàng thế giới không còn có đàn ông. Thế mà bây giờ trong lòng nàng lại khát khao mãnh liệt, được nằm trong vòng tay của một người, mà oái oăm người đó lại là Tuấn, thằng cháu rể của nàng.

Sau những ngày bận bịu của dịp Lễ Tết Noel và Dương Lịch, Thiên Kim gọi Tuấn bàn bạc việc đóng cửa nhà hàng nghỉ Tết âm lịch từ 23 tháng chạp qua đến mồng 10 tháng giêng.

Tuấn chưng hửng hỏi lai:

– Chị cho nghỉ nhiều thế, rồi nhân viên lấy tiền đâu mà sống?– Thì mình vẫn trả lương bình thường mà, ngoài ra còn thưởng cuối năm với thưởng Tết nữa. Chỉ là trong thời gian nghỉ đó, chúng ta nhất thiết cho sơn sửa, bài trí và thay đổi mới lại hoàn toàn khung cảnh bên trong lẫn bên ngoài của nhà hàng. Kể cả hệ thống âm thanh và thiết bị của các phòng karaoke cũng phải được nâng cấp. Tất cả việc này dì giao cho Tuấn lo liệu được không?– Dạ Chị cứ yên tâm, em làm được tất.– Dì chứ sao Chị, cậu càng ngày càng linh tinh rồi đó!– Thì tại cháu thấy Dì vừa đẹp lại vừa trẻ mà gọi bằng Dì thì phí quá, nên gọi đại bằng Chị nghe cho có vẻ trẻ trung và xứng đáng với cái đẹp của Chị… a không của Dì nữa chứ.– Lẻo mép vừa thôi… nhân tiện cuối tuần qua nhà dì, kiểm tra xem cần sơn sửa gì không, vào dịp cuối năm này làm luôn một thể…

Cuối tuần Tuấn qua nhà Thiên Kim, cùng nàng đi khắp nơi xem xét. Mỗi khi nhìn thấy cái gì không ưng ý, là Thiên Kim lại ôm chặt cánh tay Tuấn chỉ chỏ nói huyên thuyên. Vấn đề không phải ở chỗ đó mà là ngực của nàng cứ cạ liên tục vào cánh tay của Tuấn, làm cho máu tà dâm của chàng nổi loạn lên. Thiên Kim tuy không đẹp sắc sảo, nhưng bù lại thân hình thì không chê chỗ nào được, cũng ngực tấn công mông phòng thủ, hơn nữa cái mùi nước hoa vô cùng quý phái và quyến rũ cứ xộc vào mũi. Không cầm lòng được, Tuấn phải buông lời trêu ghẹo:

– Chị ôm sát như vậy coi chừng em ghiền hơi của chị đó nha.

Thiên Kim mắc cỡ, mặt nàng đỏ bừng lên, nhất là hai lỗ tai đỏ hồng trên làn da trắng mịn. Nàng đứng xa ra, mắng:

– Đồ cháu quỷ tha ma bắt, ăn nói lung tung.

Sẵn cái máy ảnh trên tay, Tuấn chụp liền cả chục tấm. Mở ra xem lại, rồi cứ chắc lưỡi rối rít trầm trồ:

– Đẹp… đẹp quá… Dì đẹp và đáng yêu quá!– Ăn nói cái kiểu gì thế! Đâu đưa đây xem nào!

Thiên Kim giật lấy cái máy ảnh trên tay Tuấn tự mình mở ra xem. Nhìn thấy hình ảnh ghi lại dáng dấp xấu hổ thẹn thùa đến đỏ mặt của mình, quả thật là đáng yêu đúng như Tuấn nói. Thiên Kim bồi hồi xem đi xem lại, sướng ngây run hết cả người.

Biết là Thiên Kim đang thích thú lắm, Tuấn đề nghị:

– Di đẹp mà ăn ảnh nữa, hay là Dì làm dáng như người mẫu đi, để cháu chụp cho mấy kiểu ảnh làm một cái album để dành.

Sau một hồi thuyết phục, Thiên Kim cũng đồng ý, nhưng cứ sau vài kiểu ảnh, Tuấn lại yêu cầu Thiên Kim thay đổi trang phục.

Lúc đầu nàng còn bắt Tuấn phải quay mặt đi để cho nàng đổi quần đổi áo, rồi sau đó cứ tự nhiên mặc cho Tuấn ngắm nhìn và giúp nàng khi cởi chiếc nút áo, lúc buộc hộ chiếc dây nơ…

Dần dần đến những bộ quần áo gợi cảm và sexy hơn, những bộ đồ lót nhìn vào là chóng mặt… Mặc cho con cặc đang muốn đội quần chui ra, Tuấn vẫn giả ngây tập trung vào chiếc máy ảnh, rất tự nhiên lúc đưa tay nâng cằm nàng cho mặt hơi ngửa lên mơ màng, lúc nâng vú nàng lên cho thẳng lưng ra thanh thoát, lúc lại vỗ vỗ vào mông yêu cầu đứng xích xích qua để lấy góc ảnh… toàn là những cử chỉ đầy vẻ mơn trớn và khiêu khích.

Đôi lúc Thiên Kim cảm thấy rất ngượng ngùng muốn giữ tay Tuấn lại, nhưng thấy cái nét mặt vô tội như không có ý gì của Tuấn, nên nàng cứ để mặc cho Tuấn muốn làm gì thì làm.