Chapter 1
========================================

Quế đá phăng Nam ngã nhào xuống giường, mặt cô đỏ bừng, cả người run lên bần bật:

– Anh có còn là đàn ông không? Tôi còn chưa kịp hứng thì anh đã ra mẹ rồi. Biết thế đéo thèm lấy thằng vô dụng như anh.– Anh… xin lỗi… anh…– Im ngay và cút ra phòng khách cho tôi nhờ.

Nhân đang xem TV thì thấy ba mình bước ra với gương mặt tiu nghỉu. Nó không nhớ đây là lần thứ bao nhiêu nó nhìn thấy ba nó xụ mặt bước ra như vậy, nhưng mỗi khi nó hỏi có chuyện gì thì Nam chỉ nói: Ba mày không thể làm mẹ mày vui được con ạ!

Quả thật, Nam trước đây là một cậu ấm có cả sự nghiệp đồ sộ trong tay. Với chiều cao 1m78 cùng với body đáng mơ ước là hình mẫu lý tưởng của biết bao người. Những vì khủng hoảng công ty bị phá sản, công việc tụt dốc cùng với những cái dè bỉu của họ hàng, ông bắt đầu đi vào con đường rượu chè, nợ nần chồng chất. Sức khỏe ngày càng yếu đi dẫn đến khả năng sinh lý cũng giảm theo. Giờ đây, ông chỉ còn là một lão trung niên 50 tuổi với một thân hình gầy gò, gương mặt tiều tụy đi cùng những tiếng thở dài và tự ti.

Nhưng vợ ông – bà Dương Hồng Quế – tuy đã chạm ngưỡng 40 nhưng bà vẫn giữ được body nuột nà không tì vết. Hai bầu ngực vẫn căng tràn nhựa sống khiến thằng đàn ông nào cũng không thể rời mắt khi nhìn thấy bà. Từ ngày công ty ông Nam phá sản, bà Quế là người trụ cột tài chính trong nhà. Vì thế, ông ấy càng trở nên tầm thường trong mắt bà Quế.

Nói về Nhân – một cậu thanh niên đã 20 tuổi, mặt mũi sáng láng đẹp trai, vì giống gen của ba nên cậu cũng cao gần m8, học hành cũng giỏi nhưng ngặt một nỗi… cậu lại thích phục vụ cho người khác. À, nhắc tới vấn đề đó, thì phải lùi về quá khứ một chút. Từ nhỏ, Nhân đã có một sở thích mà cậu tự cho là khá “dị” vì cậu thích bị người khác làm nhục, chế giễu. Cậu thích tự biến mình thành con chó để người khác sai khiến, sỉ nhục. Nhân thường xuyên lên các group, các trang web xxx để tìm kiếm những bộ phim “đúng gu” của mình rồi tự thủ dâm.

Có một người – mà Nhân đã gọi là “vị cứu tinh” của mình vì đã giúp cậu thỏa mãn trong suốt những năm tháng của tuổi trẻ và cho đến tận bây giờ – không ai khác chính là cậu bạn thân hàng xóm của Nhân – Nhật Minh. Trái ngược với Nhân, thì Nhật Minh lại có tư chất thống trị khá cao. Cậu luôn muốn hạ thấp người khác dưới chân mình.

Tuy không trực tiếp nói ra sở thích của mình, nhưng Nhân luôn cố suy nghĩ để bày ra các trò cá cược, ai mà thua thì sẽ phải chịu hình phạt từ đối phương. Và đoán xem, hiển nhiên Nhân luôn “thua” trong chính những cuộc cá cược mà cậu ấy đặt ra.


– Ê Minh, thì gồng tay không?– Ok, mà đứa nào thua thì sao?– Đứa thua sẽ chui qua háng đứa thắng, ha…– Yeah, mày thua chắc rồi đó.

Sau ba lần gồng tay, Nhân thất bại hoàn toàn trước cánh tay săn chắc vạm vỡ của Minh.

– Ầy, xui thôi.– Xui gì, chịu phạt đi. – Minh đứng dậy, dang hai chân, mắt vênh váo, tay chỉ vào giữa háng: Quỳ xuống rồi chui qua đi mày.

Thế là Nhân chống tay xuống đất, từ từ bò lại đút đầu qua háng Minh, rồi lại chui ngược từ đằng sau lên. Đột nhiên, cậu khựng lại không thể nhúc nhích. Thì ra là Minh đã khép hai chân lại kẹp chặt đầu Nhân trong háng mình.

Lúc này, cả cái đùm của Minh đang chễm chệ đặt trên đầu của Nhân, nó giả bộ ra sức cựa quậy phản đối, nhưng thực ra trong lòng lại hưng phấn tột độ.


Sáng chủ nhật yên bình, Minh phóng xe vụt qua nhà Nhân chơi, hai đứa chơi với nhau từ nhỏ nên khá là thân. Ngoài là bạn thân, Nhân còn là một con chó nô lệ của Minh nữa.

– Cô Quế ơi, Nhân nó ngủ dậy chưa cô.– Chắc nó còn nướng trên phòng đó, con lên chơi với nó đi.– Dạ…

Minh leo tọt lên lầu mở cửa, vừa thấy Minh, Nhân vôi phóng từ trên giường xuống, hai tay chống đất, đầu cúi xuống ngay tầm háng của Minh.

– Con chào cậu chủ.– Cậu mày đang mắc đái, há miệng ra ngay.

Nhân mở miệng to nhất có thể, rồi ngậm con cặc to bự của mình vào, rồi một dòng nước ấm ấm từ từ chạy vô trong cuống họng. Vì đã quá quen với việc này, Minh đái từ từ để Nhân uống không bỏ sót giọt nào. Uống xong, Minh ngồi xuống giường, còn Nhân thì ngồi mát xa chân cho Minh.

Minh vừa nhắm mắt tận hưởng, vừa xoa đầu Nhân rồi hỏi:

– Sao dạo này qua nhà không thấy ba mày đâu vậy?– Dạo này ba mẹ con có chuyện, ổng buồn nên cuối tuần cứ đi ra ngoài miết.– Mày có biết vì sao không?– Dạ…– Sao? Nói lẹ coi.– Mẹ con nói… ba con không thể làm cho bả sướng được…

Môi Minh khẽ nhếch lên một nụ cười đểu cáng.

– Tao đã hiểu vì sao rồi. HAHAHA…– Sao vậy cậu?– Không nói…– Đi mà…– Lạy tao 10 lạy đi rồi tao nói cho nghe.

Nhân không hề chần chừ mà chắp hai tay cúi đầu sát đất lạy Minh.

Đến cái thứ 10 thì Minh dùng chân đạp lên đầu Nhân sát đất rồi cười khẩy:

– Thằng già nhà mày nó yếu sinh lý chứ có gì đâu khó hiểu. Nói trắng ra là cu teo đó, thằng ngu. Hahaha – nói rồi Minh ngửa mặt lên vênh váo, đúng là cái thứ gen bất lực thấp kém CHA NÀO CON NẤY…