Chapter 2
========================================

Theo thời gian, Minh bắt đầu quen với nhà Nhân, nó thường xuyên qua chơi vào cuối tuần. Cả gia đình nghĩ rằng nó thích chơi với con mình, nhưng đâu ai ngờ rằng trong đầu nó đã có một âm mưu vô cùng đen tối đang được thực hiện từng bước một.

Sau hơn một tháng lui tới nhà của Nhân, nó bắt đầu tung chiêu dụ dỗ “con mồi”. Như sáng chủ Nhật hôm nay, sau khi đi tập gym về, Minh mặc luôn chiếc quần thun ẩm ướt mồ hôi với con cặc tổ chảng lủng lẳng đi qua đi lại trước cô Quế. Quế thì cả tháng rồi chồng buồn bã cứ đi đi về về, làm tình thì không đủ phê, khiến cô ấy cứ như điên như dại, phải lên mạng mua sextoy về để tự thỏa mãn. Giờ lại có một con cặc quá xuất sắc đập vào mắt cô thế này thì…

Quế dù đang rần rần trong người nhưng vẫn cố gắng kiềm chế, tuy nhiên, ánh mắt mê đắm đó làm sao mà qua mắt được Minh, nó khẽ nhếch lên một nụ cười khoái trá rồi rủ thằng Nhân lên phòng.

Ngay lúc này, tại phòng thằng Nhân, Minh dường như trở thành một ông chủ thật sự. Nó vừa bước tới cửa phòng liền dang chân ra nhìn Nhân, còn thằng Nhân như tự hiểu liền cúi xuống mà bò qua háng thằng Minh để vô phòng không khác gì một con chó.

Sau khi đóng kín cửa phòng, Minh ngồi dựa ra ghế salon, dùng chân ra hiệu cho thằng Minh bò tới. Lúc này, thằng Nhân đang bò 4 chân đầu cúi rạp xuống dưới đất như đang đợi lệnh chủ, Minh lấy một chân gác lên đầu thằng Minh rồi lên giọng:

– Nè con chó, cậu đi cả ngày ngoài đường giày dính đầy bụi rồi, mày biết mày phải làm gì chưa?– Dạ con…

Chưa kịp nói hết câu Minh đã dùng mùi giày tát vào mặt Nhân một cái đau điếng…

– Cậu dặn mày sao? Chó khi muốn trả lời thì sao?– Dạ gâu gâu gâu, dạ phải sủa ạ, cậu ơi, cho phép con chó làm sạch giày cho cậu nha…– Đm, liếm cho sạch vào, không là cm mày với tao!!!

Nghe Minh quát xong, Nhân vội vàng cúi xuống le lưỡi ra liếm lấy liếm để đôi giày dính đầy bụi của của Minh. Cái lưỡi điêu luyện của Nhân rê đến đâu, đôi giày sạch sẽ, bóng loáng tới đó. Nó cuồng nhiệt đến mức rê từ mũi giày đến thân giày, thậm chí đến cả đế giày cũng được Nhân làm sạch không chừa một ngóc ngách nào. Nhân cứ say sưa còn Minh thì dựa lưng ra nhắm mắt như đang tận hưởng, một chân đưa vào miệng Nhân, chân còn lại di di trên đầu Nhân một cách sảng khoái.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, Nhân ngước mắt lên nhìn Minh như muốn nói điều gì. Minh hỏi:

– Mày muốn gì? Nói tao xem.– Gâu gâu, cậu chủ đứng lên được không ạ?– Để làm gì? Minh hỏi gọn lỏn…– Dạ để chó được chui qua háng cậu chủ ạ.

Minh xoa đầu nó rồi đứng dậy, hai chân dang ra vừa đủ, thấy thế Nhân vội vàng bò tới nhưng đã bị đế giày của mình chặn lại: Tao đã cho phép mày chui đâu?

– Dạ, con xin lỗi cậu. Nhân cúi mặt xuống tiu nghỉu.– Nè, kể từ hôm nay, bất kể mày muốn làm gì cho tao đều phải xin phép tao, hiểu chưa?– Dạ con hiểu rồi ạ.

Nói rồi Nhân quỳ lạy dập đầu 10 cái trước cái đùm khổng lồ của Nhân rồi mới được Nhân cho phép.

Nó bắt đầu bò 4 chân từ từ luồng cái đầu qua háng của Minh.

Minh hỏi đểu:

– Con chó như mày có hiểu được ý nghĩa của việc chui qua háng là gì không?– Da không ạ. Miệng trả lời, nhưng đầu vẫn ngoe nguẩy luồng qua lại dưới đít Minh.

Minh từ tốn trả lời:

– Mỗi người trên đầu dùng để thờ cha mẹ, nhưng khi mày chui qua háng tao thì ông bà già mày cũng chỉ ở dưới háng tao thôi, tao mới là người lớn nhất trong căn nhà này, mày hiểu chưa?

Nhanh thôi, con mẹ dâm đãng và thằng cha yếu sinh lý của mày rồi cũng sẽ trở thành những con chó nô lệ của tao.

Nghe cha mẹ mình bị nói như vậy chẳng những thằng Nhân không tức giận, mà còn cặc trong quần nó lại cương lên tột độ. Và nó là lên đỉnh của sự sung sướng khi Minh lấy hai chân kẹp chặt đầu nó ngay dưới cái đùm mình.

Sau khi chui chán chê, Minh bắt đầu cởi quần bên ngoài ra, chừa lại cái sịp boxer ẩm ướt bên trong, nó ra lệnh: CỞI RA CHO TAO, MAU!!!

Như đã được huấn luyện từ trước, Nhân ngước đầu lên, dùng miệng ngậm mép quần sịp kéo xuống một chút, rồi lại đút đầu qua háng Minh chui ra sau kéo một chút nữa. Cứ thế, khi quần sịp đã đến giữa hai đầu gối, Nhân đút thằng cái đầu mình vào đó để cho Mình bước chân ra. Rồi nó lấy cái quần sịp Minh mặc cả ngày đi tập gym đó đội lên đầu. Minh nhìn nó cười bảo:

– Đầu mày chỉ dùng để đội và thờ sịp tao thôi, nghe chó?– DẠ GÂU GÂU, con biết rồi ạ.

Chưa kịp để Minh nói tiếp, Nhân lập tức dập đầu lia lịa dưới háng Minh, vừa dập, Nhân vừa hô:

– Dạ con lạy cậu, con lạy cặc cậu, xin cho phép con được bú ạ.

Minh nắm đầu nó đưa lên ngay trước đầu khấc của mình hỏi đều:

– Mày thèm cặc tao lắm rồi đúng không?– DẠ… đúng ạ… gâu gâu. Nhân vừa trả lời vừa thở dốc vì không kiềm chế được cơn thèm thuồng của mình.

Sau khi được sự cho phép của Minh, Nhân bắt đầu há miệng to hết cỡ để ngậm lấy hai hòn ngọc của Minh, vừa liếm láp vừa áp mặt sát vào đám lông rậm rạp của Minh khiến cậu sung sướng và rên lên khe khẽ. Nhân nhẹ nhàng rê lưỡi liếm hai bên háng rồi lại trở về hai hòn bi, Nhân nâng niu nó như một báu vật khiến Minh lên cơn hứng cực độ, Minh hít một hơi thật sâu rồi lấy tay nắm đầu Nhân ấn sâu vào con cặc khổng lồ của mình. Những tiếng sặc sụa của Nhân không những không khiến Minh dừng lại mà nó còn hăng máu, thúc những nhịp nhanh hơn, mạnh hơn nữa.

– Đụ miệng chó mày còn sướng hơn đụ vào lồn mấy con đĩ tao chơi nữa, sướng vãi cặc.

Khi cơn sướng chạm tới đỉnh, Minh rên lên một tiếng rồi bắn thẳng vào miệng của Nhân, nó đón lấy từng dòng tinh dịch nóng hổi như một con chó háu đói được cho ăn.

Sau khi mút sạch những giọt khí còn sót lại trên thân cặc của Minh, Nhân cảm nhân được lại có một dòng nước ấm đang từ đó chảy vào miệng mình, nó giật mình giương mắt lên nhìn Minh thì Minh đã lên tiếng:

– UỐNG ĐI! Làm chó thì phải uống cái này mới khôn, thế rồi nó uống ực ực từng ngụm từng ngụm như sợ rơi mất.

Sau khi Minh đái xong, Nhân vội cúi xuống liếm sạch những giọt nước đái của Minh còn vương vãi trên nền nhà đến khi nền nhà sạch bóng.

Cả 2 bắt đầu mệt nhoài ngã ra giường nằm. À không, nó đúng hơn là chỉ có Minh nằm trên giường, còn Nhân thì phải nằm dưới sàn nhà.

Sau khi ngủ một giấc sâu để dưỡng sức, Minh bắt đầu thực hiện kế hoạch với cô Quế.