Chapter 4
========================================

Sau bữa cơm tối, tôi tắm rửa xong, qua sân đất đến nằm ở chiếc võng treo nơi gốc mận. Nằm để ngắm trăng sao, hóng gió mát và để… quay lại cuốn phim dâm tuyệt trần chiều nay ở nhà Xiểm. Thân người Lộc là sức sống dồi dào, là sinh lực thác đổ, có đam mê, có tận tụy, có tình yêu. Nó không thuần là xác thịt khô khan. Tôi nhắm mắt mơ màng mông lung về một thân hình tráng kiện tươi khỏe như thế. Tôi như cánh chim quyên đang tìm một cành trúc tuyệt đẹp để đỗ. Tìm một sự cân xứng. Bỗng có ai bịt mắt tôi từ đằng sau, rồi còn hôn lên tóc tôi nữa. Không lẽ chủ tôi? Không phải, vì ông đã ngủ rồi, sau một ngày mệt mỏi với rẫy nương.

Người lạ lại hôn tôi. Nhưng lần này lên má, lên cổ tôi. Tôi rùng mình. Cái rùng mình không phải vì sợ mà là do sự va chạm với người khác giới. Tôi gỡ nhẹ bàn tay ra, ngoảnh lại. Dưới ánh trăng, Thành đứng sát đó, cũng cao ráo, nở nang như Lộc. Tôi sợ mình mơ quá hóa điên. Nhưng Thành đã nắm tay tôi rồi vai tôi, kéo thật sát vào người chàng. Tôi như cái xác không hồn.

Thành cao hơn tôi một cái đầu. Tôi cứ để cho Thành kéo, bóp vai, và cuối cùng nâng mặt tôi lên. Cả Thành và tôi chẳng nói gì hết. Tôi đưa tay lên bá mạnh vào vai Thành. Tôi hơi nhón chân lên cho vừa với Thành. Đồng lõa. Dưới trăng, Thành đẹp lạ lùng. Thành cúi nhìn tôi đắm đuối. Tôi ngước mắt, mơ màng, nhìn môi Thành.

Tiếng dế kêu ray rứt quanh đó. Những con đom đóm bay chập chờn đằng kia cũng như vui với tôi. Sao lại có cảnh này xảy ra ngay khoảnh khắc tôi đang bị thôi miên bởi trận đụ của Lộc và Xiểm lúc chiều. Sao Thành bạo dạn ôm nửa thân người tôi một cách âu yếm? Và sao tôi mềm lã, ướt át dưới bóng trăng, tưới đầy ánh sáng trên vườn cây tối nay?

Có phải Thành không, hay tôi vẫn còn nhắm mắt nằm trên võng mà mơ? Lâu lắm, đến cả 10 phút, tôi bóp mạnh vai Thành. Môi tôi hé mở, nhẹ hờ. Hơi nghiêng mặt, Thành đắm đuối nhìn trân trối môi tôi. Tôi nhớ rõ, những đêm nằm ngủ cùng tôi, Thành ôm tôi cố ý! Tay chàng có lần gác hờ lên vú tôi, cố ý.

Bây giờ Thành đứng đây như một nhân tình, một cây tươi đầy nhựa sống, như gềnh thác đổ, như Lộc của Xiểm. Thành kéo tôi lên, cúi mặt sát xuống. Tôi nghiêng môi chờ đợi. Tôi nhớ cái hôn nồng cháy của Lộc trên môi Xiểm. Tay Thành hơi rung trên mặt tôi. Thành sợ, hay xúc động mà rung?

Và môi tôi ấm dần lên vì Thành nở một nụ hôn say lúy túy trên tôi. Thành bế xốc tôi lên. Tôi ghì tóc Thành. Lưỡi chúng tôi đan nhau. Vật cứng giữa hai đùi nó không chỏi vào hông tôi như những lúc trước, mà chĩa thắng, trực chỉ vào giữa háng tôi như một khúc cây, như một quả dưa leo. Miệng Thành thơm mùi nhãn, mùi xá lị, mùi ổi. Tôi tưởng như đang đứng giữa địa đàng. Hoang vu. Yên tĩnh. Ngất cao. Heo hút. U tịch. Bắt chước Xiểm tôi gọi Thành bằng anh:

– Anh ơi! Sao đến bây giờ mới đỗ cành của em? Bao nhiêu trăm đêm anh đã sờ ngực em, đã cương cứng dương vật bên hông em, đã qua miền suối cỏ của em. Sao Thành chẳng hỏi. Sao Thành lạnh lùng. Hôn em nữa đi Thành ơi! Em chờ đây!

Và Thành bế tôi lên, đặt tôi ngồi trên cành mận, hai tay ôm cứng tóc tôi, ngào ngạt trong môi tôi. Dang rộng háng, tôi kéo đít Thành sát vào. Dương và âm vật cách nhau hai làn vải mà sướng tê mê như đã nuốt nhau, đã vào nhau từ năm nào. Cành lá mận xào xạc rung theo từng nhịp hôn của hai tôi, từng động tác kéo sát vào nhau ở hạ bộ. Thành hỏi thật nhỏ:

– Cho Thành sờ ngực Hóa nhen?

Sao phải hỏi? Sao ngại ngùng? Em đang ngất ngây với Thành đây, em có phải xin phép không? Chúng ta đồng lõa rồi, Thành yêu của em! Tôi kéo tay Thành để lên vú tôi. Tôi nghe Thành thở mạnh. Bàn tay Thành đặt hờ ở đó. Con nai chưa dám dẫm lên lá vàng khô. Tôi ấn tay Thành mạnh vào nhũ hoa tôi. Lúc đó tôi mới nghe bàn tay Thành hơi bóp lại. Mặc kệ, tôi cứ kéo cổ Thành xuống, ghì chặt, sợ mất chiếc hôn. Vật cứng của Thành chĩa mạnh vào lồn tôi một cách chính xác nhờ tôi ngồi trên cành mận. Tôi cởi mấy khuy áo, dẫn tay Thành vào bên trong, và Thành âm ư. Âm ư một nỗi rung động lần đầu tiên trên cặp nhũ hoa bằng da thịt thật sự.

Ngón tay Thành biết mân mê cái núm vú. Tôi ngất ngây. Tôi sung sướng cùng cực. Tay tôi lần xuống sờ rất nhẹ vật cứng dưới kia. To quá, ấm quá. Rồi tôi lại đưa tay lên giữ nụ hôn khít khao kéo dài, dài lắm. Nồng say, đắm đuối. Tôi thích tình tự nơi hoang dã, nơi thiên nhiên. Thì đó! Tràn ngập dưới ánh trăng những bụi môn, giàn bí rợ. Những cây mãng cầu mận, ngọc lan. Bờ suối có đẹp bằng nơi đây đêm nay không? Gốc mù u có kín đáo hữu tình bằng gốc mận này không? Và trăng thanh vằng vặc nữa. Đêm yên tĩnh, mát rượi. Đêm quạnh hiu, dìu dặt.

Lưỡi Thành đang ở trong tôi. Tôi lấy tay kéo lưng quần đùi của Thành tuột xuống. Vật cứng bung mạnh lên. Tôi ôm nó, nắn nó. Thành lại thở dồn dập. Của Thành dài quá, to quá nóng quá.

Tôi bất giác nhảy xuống đất, dùng mũi hôn nhẹ cặc Thành. Tôi hôn hai hòn dái Thành. Hai tay Thành đặt lên tóc tôi. Thình lình tôi ngậm nhẹ vào con cu, mút thật nhẹ và sâu. Thành hít hà. Gió mát của đêm vắng thoảng qua làm những cành mãng cầu rung rinh, óng ánh dưới ánh trăng. Tôi dồn hết kinh nghiệm vào cuộc chơi đêm nay. Tôi quyết làm cho Thành phải say đắm, mê man với tôi. Làm sao cho Thành đêm nào cũng ra đây hẹn hò và cùng tôi giao hoan. Tôi bú một cách say mê. Đít Thành hơi hẩy nhẹ mỗi khi tôi mút cặc vào bên trong. Rồi tôi đứng lên bảo Thành bú tôi.

Thành mừng như đứa trẻ, cởi chiếc quần khỏi người tôi và rất chậm, quỳ xuống đưa miệng vào lồn tôi. Tôi dang hai chân ra. Lưỡi Thành thọc nhẹ ngay vào lỗ rồi lướt lên trên, ngậm bú hột le tôi. Nó có vụng về, lụp chụp. Mà tôi thích thế. Tôi để Thành tự nhiên muốn làm gì thì làm. Sau này tôi sẽ dạy cho chàng.


Tôi bảo Thành bế tôi lên ngồi lại trên cành mận, rồi dang rộng hai chân ra. Tôi kéo Thành sát vào sát nữa, rồi cầm cặc Thành để ngay miệng lồn, bảo Thành nhấn vào. Cặc Thành chật chội, khít khao. Hình như Thành quá cảm xúc với cái đụ đầu đời. Thành rung động vì được giao hoan với tôi. Thành lúng túng có, hạnh phúc có, ngập tràn những cảm xúc lạ lùng xưa nay chưa từng có. Cặc Thành vào đến đâu, lồn tôi ấm tới đó. Và tôi nuốt trọn hết bảo vật dài và cứng của Thành. Bên tai tôi, Thành nói thật nhỏ:

– Hóa ơi? Thành yêu em quá. Thành sướng lắm Hóa ới! Cho Thành được như vầy suốt đêm nay nhen? Ối, sao nó vô hết trỏng được hả Hóa? Hóa có đau không? Ấm quá Hóa ơi!

Tôi có đau không? Làm sao trả lời khi tôi đã đụ với chủ tôi gần cả năm trời nay? Đáng lẽ dưới suối đó dư đi dòng nước trong xanh đầy đá cuội đó, người ôm tôi đầu tiên phải là tấm thân tươi mát của Thành, chứ sao lại là một gốc cổ thụ già?

Cái giường dã chiến ở gốc mù u là nơi hẹn hò của hai đứa tôi mới xứng lứa vừa đôi chứ sao lại là một già một trẻ? Thành ôm ghì tôi thật sát mà không nắc. Đầu Thành cúi xuống trên mặt tôi, ướt đẫm chiếc hôn dài. Thành có nắc tôi cũng không cho. Tôi không muốn Thành “buông súng” sớm. Tôi muốn trận đụ này phải thật dài, dài hơn của trận đụ của Lộc và Xiểm ban chiều.

Ôi hạnh phúc tràn ngập. Khoái lạc dâng lên đến khỏi đọt cây. Tôi bỗng yêu Thành một cách khó giải thích. Tôi quên hết bạn bè, quên luôn những trận đụ thư hùng với chủ tôi. Tất cả bây giờ trong tôi chỉ còn Thành, vì Thành, cho Thành. Có lẽ Thành đáp ứng những ước mơ của một thôn nữ như tôi.

Tôi mơ gì? Không cầu kỳ đâu! Mơ một người tình tuổi trẻ. Mơ những đối thoại hồn nhiên tình tự. Mơ tươi mát, sung mãn ở một thân hình vạm vỡ đầy sức sống. Mơ hàm răng trắng còn nguyên dưới đôi môi mới, ngại ngùng? Đấy thôi như lúc nãy, khi Thành quỳ xuống hôn lồn tôi Thành vụng dại, hấp tấp, khờ khạo. Nó không có hai bàn tay banh nhẹ khe lồn. Nó không có liếm dọc âm đạo.Không cả đánh lưỡi lăn tăn vào hột le cho tôi giật bưng bưng lên như chủ của tôi vẫn làm. Nhưng tôi đã sướng cùng cực. Tôi chất ngất. Tôi mê man. Vì có yêu đương trong đó. Ừ, đúng thế. Tôi đã yêu Thành mất rồi. Định mệnh? Không biết? Mà việc gì tôi phải nghĩ đến định mệnh khi những ao ước đang là sự thực, đang òa vỡ trên thân hình nhỏ bé của tôi?

Thành hôn tôi. Thành nuốt nước miếng của tôi ừng ực. Tôi cũng thế. Tôi no nê môi Thành, lưỡi Thành. Lưỡi tôi tìm hết những kẻ răng của Thành mà thăm viếng, mà đặt đá xây nhà cho cuộc tình nồng giữa đêm trăng. Tôi mong đêm thật dài, đừng có trời sáng nữa. Gà đừng gáy nữa, báo thức cho cảnh vật một ngày có nắng. Rẫy nương, rừng rú, suối nước hãy chìm ngủ cho say để tôi hưởng dài cuộc giao hoan. Cặc Thành đã to mà còn cong. Hình như nó giật từng nhịp trong lồn tôi. Sướng lâm râm, ly ty kéo dài theo cái hôn bất tử. Tôi mê quá. Không gì có thể đổi được giây phút này.

Hèn chi mà lúc chiều, khi xong cuộc rồi, Xiêm vẫn để cặc bồ nó trong lồn, nằm trên, ấp mãi hơn nửa tiếng đồng hồ. Có phải đó là khoái lạc xác thịt không? Hoàn toàn không? Vì nếu thế, xác thịt đã thống khoái cùng cực, đã bắn ra, đã rời rã, thì phải chấm dứt, chứ sao vẫn quyện nhau như sam ngoài biển, như chim trên rừng. Tôi với Thành đang hôn nhau không dứt đây! Tôi nghe những giọt sương rơi từ nhánh mãng cầu xuống đám lá môn! Lác đác khắp vườn những giọt khác cũng rơi. Nhưng sương rơi ngoài trời thôi nhen Thành. Em chưa muốn “sương” của Thành cũng vụt bắn ra trong em. Xin Thành cho em hết tình yêu. Em khát khao có chừng ấy. Đất em đứng đã hết nứt, hết hạn hán rồi, Thành có biết không? Em đang tươi mát đâm chồi. Có Thành, tuổi hoa niên này của Hóa ngời sáng.

Trăng hơi chếch sang hướng Tây, nơi những tàng lá đen thui của cây nhãn. Tay Thành bóp nhẹ vú tôi. Rồi Thành ghì sát mông tôi vào, như thể Thành muốn hai hòn ngọc dương cũng vào luôn trong lồn tôi. Thành hơi nắc. Thượng đế ơi! Có phải con mới biết đụ đâu. Con đã từng nhập cuộc bão bùng, loạn lạc ở gốc mù u. Con đã đụ như bão lửa. Con đã nắc dập cả cu ông già.

Mà sao những động tác nhẹ hờ của Thành bây giờ lại làm con tê tái đến thế? Thành nắc êm đềm, rỉ rả. Tôi phải điều khiển cho Thành rút dài con cu ra rồi đâm sâu vào âm đạo. Tôi hưởng hết cái to cái dài của cu Thành. Thành rên vừa phải. Tôi rên vừa phải. Nhưng sự yên tĩnh của khu vườn làm nổi bật những tiếng kêu gào vừa phải đó thành sấm sét Thành đã biết nắc. Đã biết vào cuộc. Thành cũng quyết chí ăn thua trận đầu với tôi. Tôi yêu Thành vì Thành đã chiều tôi mà không nắc cả hơn tiếng đồng hồ.

Bây giờ, những cú nắc làm tôi sảng khoái đê mê. Đôi chân tôi chéo, bó chặt lấy thân Thành. Tôi đưa lưỡi lướt nhẹ tai Thành. Tôi dặn Thành:

– Chừng nào muốn ra, cho em biết để em ra với Thành nhen.

– Ra là sao? – Thành hỏi…

– Là tuyệt cùng sung sướng. Lúc đó tinh trùng của Thành sẽ bắn vào lồn em. Em cũng sẽ ra với Thành. Em sẽ giữ hết những giọt “tinh sương” đó của Thành trong người em. Em muốn, em muốn có con với Thành. Biết không?

Thành tăng nhịp nắc. Cành mận rung động dữ dội. Những cú nắc yêu thương đầy ắp. Thành cũng dai sức. Tôi đã muốn ào ra, nhưng tôi đợi. Và phút thần tiên đã tới. Thành tỉ tê:

– Hóa ơi! Anh muốn ra nè. Ra với anh đi. Ối, sướng quá?

Tôi ôm Thành chặt hơn. Nước lồn tôi phun ra. Toàn bộ tử cung tôi nhíu lại, bắn vọt ra những tia sung sướng. Thành vẫn nắc man dại. Tinh khí lần đầu tiên của cặc Thành đã tung nát thành lồn của tôi. Thành ra dai lắm. Tôi nghe rõ từng tia một. Tôi hứng, hứng cho hết đến khi Thành ngừng nắc. Cành lá mận thôi rung rinh. Và đầu Thành lại gục trên mặt tôi tìm môi.

Cả hai chỉ lõa thể bán thân. Chiếc áo tôi mặc hình như quá mỏng so với cái lạnh của trời đêm về sáng. Cũng như Xiểm, tôi ghì chặt cặc Thành trong lồn tôi mà ấp, mà hôn. Đam mê cùng cực Thành chiều tôi hết. Tôi muốn gì được nấy. Tôi sợ những giọt khí của Thành sẽ rơi vương vãi trên đất lạnh tẩm sương. Tôi giữ cặc Thành nằm đó làm nút chặn. Thành vẫn hôn tôi nồng nàn, và thì thầm bên tai tôi:

– Anh yêu em quá Hóa ơi! Cho anh yêu em mãi như thế này mỗi đêm nhen? Có được khôn?

Tại sao không được, khi em đã ngồi đây đụ Thành đến gần gà gáy canh một. Còn cái gì của em mà Thành chưa làm chủ. Tất cả gói trọn ở môi em đây, lồn em đây, vú em đây. Và tóc, và mắt, và nước miếng. Nó vào Thành hết rồi còn chi. Em có còn giữ gì nữa đâu mà Thành hỏi. Đáng ra em phải hỏi Thành câu đó mới đúng chứ.

Tôi gật đầu, nâng mặt Thành lên và nhìn đắm đuối yêu thương. Tôi nhìn Thành thật rõ. Tôi sẽ giữ Thành cho riêng tôi. Nhất định Thành là của tôi từ đêm nay.

Rồi hai đứa tôi đưa nhau vào buồng, đắp chăn, ôm nhau ngủ nồng nàn, chẳng còn biết gì nữa, mặc dù trời đã lên cao. Bóng nắng đã chen vào các lỗ phênh, rơi trên mền chiếu tôi, da thịt tôi. Hai đứa tôi trần truồng ấp nhau như vợ chồng. Thân hình to con của Thành gói tôi lọt gọn vào trong. Tôi thỏa thuê yên giấc. An bình như con ốc sên nằm trong chiếc vỏ.