Chapter 3
========================================

Người chồng xoa nắn hai cặp vú căng tròn to đầy, họ dính liền nhau ở phía dưới. Người đàn ông nằm ở phía sau nắc nẩy liên tục. Người đàn bà rên rỉ trong khoái lạc. Nguyên bỗng nhiên nhận ra của chàng căng cứng trong kích thích. Hai bầu vú trắng mịn màng bị vầy vò tơi tả trong bàn tay thô bạo bóp nắn. Nguyên dán mắt nhìn bàn tay đó vuốt ve trên cái da thịt trắng nõn nà.

Rồi họ thay đổi thế. Người đàn ông đè ngửa người đàn bà. Nguyên nhìn thấy cặc người đàn ông lún sâu vào trong cái vùng tam giác lạ lùng. Hắn ngồi dập vào giữa hai cặp đùi thon trắng đang dang rộng.

Hai bầu vú đầy to trắng nẩy tung theo từng cú dập. Người đàn bà nhắm nghiền mắt, tóc xõa tung trên gối trắng. Nguyên nghe căng tức ở dưới. Tay chàng tự động tìm xuống hạ thể.

Khi tưởng tượng cặc chàng ra vào trong cái vùng bí mật của người đàn bà, chàng xoa kéo trên đó… sục sạo lên xuống. Cái cảm giác thống khoái đột nhiên ùn ùn ào tới.

Chàng rùng mình… từ cái cương cứng của chàng bắn vọt ra cái ướt nhẹp của gã con trai lần đầu biết thủ dâm…

Và đó cũng là khởi đầu cho những khám phá của những khao khát dục tình trong cái ngu ngơ của tuổi mới lớn…

Hôm sau đó, Nguyên tìm một cái dùi đục nhỏ. Chàng muốn tiếp tục được xem những pha cụp lạc của hai vợ chồng trẻ.

Cô vợ tên Lành, cũng dân Vĩnh Long như chàng, thuộc quận Vĩnh Liêm, cái quận trù phú nhất Vĩnh Long.

Cô Lành da trắng trẻo, eo thon, ngực tròn đầy như sông nước miền Tây, mặt cô tròn như trăng rằm trông thật phúc hậu, con mắt to đen tròn dễ thương. Nhưng đối với Nguyên cái phần hấp dẫn nhất trên người cô vẫn là hai bầu vú to tròn căng cứng. Nhất là những khi cô quên mặc áo vú trong nhà, nhiều khi gặp cô trước khi đi học, Nguyên lặng người chiêm ngưỡng hai cái núm vú nhỏ căng nhọn như muốn đâm thủng cái làn áo bà ba trắng mỏng manh.

Nhất là từ khi Nguyên nhìn hai bầu vú cô bị nhào nặn bóp nắn tơi tả qua cái khe hở trên căn gác nhỏ thì cái óc tưởng tượng của chàng lại càng làm việc dữ dội hơn.

Vợ chồng cô Lành và Nguyên chung nhà nên vẫn thường thăm hỏi tới lui. Nhiều khi cô hỏi mượn cây viết, hoặc nhiều khi cô nhờ chàng đọc và giải thích vài loại thuốc men cô dùng những khi ông chồng không có nhà.

Nguyên chờ dịp không có ai ở nhà để khoét rộng hơn một chút cái lỗ hổng và bịt lại bằng cái kẹo cao su. Hai vợ chồng cô Lành không hề hay biết họ đang bị nhìn lén.

Cho đến khi ông chồng được biệt phái lên Sài Gòn tu nghiệp một tháng…

Tối hôm đó, Nguyên tắt đèn. Trong đêm tối, chàng tò mò gỡ cái kẹo cao su che bít cái lỗ hổng. Khi nhìn xuống, Nguyên lặng người…

Ở phía dưới… trong ánh đèn hồng, Cô Lành trần truồng không một mảnh vải. Cô uốn cong người, hai tay cô nắn bóp trên hai bầu vú to tròn căng trắng, mấy ngón tay cô mân mê trên hai cái núm vú hồng… Tim Nguyên nhảy nhanh…

Hai cặp đùi trắng nõn nà của cô dang rộng… lần đầu tiên Nguyên nhìn thấy trọn vẹn cái vùng tam giác kín khi ẩn khi hiện của cô. Có cái mảng lông mịn đen nhỏ ở khu tam giác đó.

Khi cô dang rộng hai đùi, lồn cô phơi bày… hai cánh lồn hồng… cô duỗi ngón tay lên đó tách hai cánh lồn ra. Ngón tay cô ve vuốt lên xuống… cô cong ưỡn người, vú cô cong căng trong kích thích… cô dang rộng đùi ra thêm…

Lồn cô hồng tươi mượt mà… hai ngón tay cô vuốt ve trên cái mu thịt nhỏ trên hai cánh lồn.

Ngón tay cô se se xoay xoay trên đó… cô rên rỉ… cô cong cớn người… cô càng se chừng nào trên cái hột le của cô thì cô càng lờ đờ chừng đó… Nguyên cũng chịu hết nổi… chàng lại tự tìm thỏa mãn.

Nhưng cái nỗi thèm muốn gớm ghê để được có cô Lành trong tay như hỏa diệm sơn sắp tới lúc phun lửa dâng lên tới cùng cực trong một thứ khao khát bốc lửa của chàng.

Tối hôm sau lúc đó khoảng mười giờ tối, Nguyên đang ngồi thẫn thờ. Cái đầu của chàng hôm nay đi vắng những bài toán khó. Thay vào đó là cái bầu vú căng trắng của cô Lành, cái lồn hồng trong khu tam giác lạ lùng và cái cơ thể căng trắng tròn trĩnh mịn màng hấp dẫn của cô.

Thì có tiếng chân, rồi tiếng gõ cửa. Nguyên hơi giật mình. Khi chàng ra mở cửa thì cô Lành đứng đó. Mắt cô long lanh trong ánh đèn.

Nguyên lúng túng nhìn xuống thì ánh mắt chàng dính cứng trên hai cái núm vú lộ liễu căng nhọn dưới làn áo bà ba trắng dày.

Nguyên càng lúng túng hơn vì chàng thấy căng cứng ở phía dưới. Nguyên thấy cô Lành cười, giọng cô nhỏ nhẹ:

– Tui vào trong với Nguyên một chút được không. Anh Thuận đi vắng, ở dưới nhà một mình sợ ma quá đi.

Cô nhoẻn miệng cười làm Nguyên thấy tim mình đang muốn tan chảy. Nguyên không nói, chàng mở cửa cho cô vào.

Cô Lành ngồi trên giường ngủ của Nguyên vì cái giường kề ngay cái bàn học của chàng. Khi Nguyên nhìn cô thì ánh mắt Nguyên không thể nào rời khỏi hai bầu vú trắng hồng căng ưỡn dưới ánh đèn qua làn vải mỏng…

Cô hỏi Nguyên đang học gì mà hình như Nguyên không nghe thấy gì. Cho đến lúc cô vòng tay ngả người trên giường cô than:

– Trời nóng ghê Nguyên hả…

Rồi cô mở cái nút áo… cô với tay định lấy cái quạt thì Nguyên cũng cùng ý định. Tay chàng chạm vào tay cô Lành. Chàng bạo gan nắm bàn tay cô mà hình như có điện. Chàng kéo nhẹ cô thì cô ngả vào lòng. Nguyên nghe tim chàng đập thình thịch.

Chàng ngồi cạnh cô trên giường, hai tay chàng ôm chầm người cô. Da thịt đàn bà mát rười rượi êm ả cọ sát vào chàng.

Mắt Nguyên long lanh trong kích thích. Chàng đẩy người đàn bà ra. Hai tay chàng giựt tung mấy cái nút bấm của cái áo bà ba trắng.

Mấy cái nút bấm tung ra nghe bừng bực. Hai bầu vú to căng không còn gì ngăn trở cũng tung ra phía trước. Nguyên sững người trong si dại.

Vú nõn nà tròn đầy. Căng trắng mịn màng. Hai núm vú hồng hồi hộp đang nhấp nhô lên xuống trên hai gò bồng đảo theo nhịp thở gấp gáp của người đàn bà…

Môi Nguyên hấp tấp đáp xuống trên cái núm vú hồng. Ngực chàng như nghẹn lại trong ham muốn.

Cái núm vú hồng nóng ấm mềm mại rung giật trong môi miệng tham lam của gã con trai mới lớn. Nguyên nút chùn chụt cái núm vú nhọn căng. Hai tay Nguyên chụp trọn hai bầu vú căng mịn.

Cái cảm giác của làn da vú mịn màng căng mềm nóng ấm trong bàn tay thám hiểm lần đầu trên hai bầu vú sữa vẫn là cái cảm giác hoang sơ mà chàng không bao giờ quên nổi.

Vú nóng ran mềm mại nhấp nhô trong hơi thở kích thích của cả hai. Nguyên cắn ngập răng trên làn da nõn nà. Nguyên say sưa nút hai cái núm vú hồng, hết núm này chàng nhảy sang cái núm hơ hớ xuân tình bên kia.

Cái đầu Nguyên như muốn nổ tung. Chàng đè cô gái xuống, kéo tuột một cách thô bạo cái quần lãnh đen. Cái quần bị tuột và rơi xuống… cái quần lót bên trong cũng bị hấp tấp cởi tuột. Nguyên cởi nhanh áo quần.

Chàng vụng về chồm lên… thì thấy bàn tay cô Lành kéo cặc chàng dí vào cái vùng kín lạ lùng kia. Nguyên nghe cặc chàng như đang trôi tuột vào một vùng nóng ấm kỳ diệu mà chàng chưa hề biết qua một lần nào trong đời.

Lồn mở ra ấp ủ. Cặc nhấn sâu vào trong tê sướng rã rời. Nguyên nhấp nháy, lồn tuột làn da cặc chàng, vuốt ve trên cái vùng căng cứng bằng cái vòng nóng ấm chật chội mà trơn ướt. Nguyên nghe nổ tung ở dưới.

Chàng chỉ kịp gồng cứng rồi rướn sâu. Tia bắn rung giật tê dại. Chàng gục xuống trên cái êm ái không tưởng của da thịt nóng hừng hực của cô Lành.

Đó là lần đầu tiên trong đời chàng biết đàn bà.

Cô Lành ôm chàng chặt cứng.

Cô biết chàng sẽ chồm lên lại cái da thịt nóng bỏng dâm tình của cô. Cô biết chàng sẽ làm cô tê dại. Cô chờ đợi cơn bão tố bùng lên tung phá tơi tả trên hai bầu vú to căng, trong cái lồn nóng ấm ướt nhẹp của cô.

Lần đầu tiên nào cũng là những gì khó quên, huống hồ là lần đầu tiên biết mùi vị đàn bà. Nguyên còn nhớ rõ mồn một những ngày đầu tiên trong đời đàn ông của chàng với cô Lành.

Làm như chàng có thể bất kỳ lúc nào bật lại cái nút bấm là mọi hình ảnh ướt át dâm tình với người đàn bà đầu tiên trong đời lại hiện ra trong tâm tường…

Ngay sau cái tia bắn vội vã nhưng làm Nguyên hiểu được chuyện kín giữa đàn ông và đàn bà, cô Lành vẫn ôm chàng trong nỗi dịu dàng và bảo bọc và Nguyên vẫn còn đê mê trên vùng da thịt êm ái của người đàn bà.

Nhưng chẳng mấy chốc thì những khao khát của chàng lại dâng lên. Nguyên ngả người nằm nghiêng. Cô Lành cũng nằm xoay mặt nhìn chàng. Ánh mắt cô long lanh dịu dàng. Môi cô như mỉm cười, cô ghẹo gã con trai:

– Dữ hôn… Lần đầu… phải không?

Nguyên nhìn đôi mắt đen tròn tinh nghịch của cô, chàng gật đầu. Tay cô men xuống cặc chàng, cô vuốt ve nhè nhẹ, rồi cô lại trêu:

– Sướng hông?

Nguyên nhận ra cặc chàng lại cương cứng trở lại. Chàng vùi môi mấp trên hai bầu vú sữa khiêu khích, ngồn ngộn, căng mịn trước mặt. Hai tay chàng ve vuốt bóp nắn xoa đè hai gò bồng đảo, chàng rên rỉ trả lời:

– Sướng…

Thì một lần nữa tay cô kéo cặc chàng cho vào lại cái khe động của thiên thai nóng ấm. Nguyên rùng mình… cái cảm giác nóng ấm ấp ủ êm ái đó đang vuốt ve trên cặc cương cứng của chàng. Cặc kéo ra rồi nhấn vào, lồn rướn cong hứng trọn. Nguyên nghe êm êm tê tê.

Chàng nắc nẩy liên tục thì dâm tình trỗi dậy trong chàng như sóng dữ tràn bờ, như cọp đói gặp mồi ngon. Chỉ khác lần này chàng biết nhởn nhơ tận hưởng da thịt dâm tình của người đàn bà trẻ đang khao khát ái ân.

Hai tay chàng ôm ghì người đàn bà, chàng bóp nắn bạo bùng hai bờ mông tròn lẳn. Tay kia vẫn không buông tha bầu vú căng mịn. Cặc chàng nhấn sâu dập nẩy trong cái lồn nóng ướt.

Nguyên cong người… miệng chàng chụp lên cái núm vú hồng nhỏ xíu nhọn căng.

Cô Lành ú ớ nẩy người trong những cú dập dữ dội của gã con trai, cô tê điếng với những cú cọ xát nảy lửa trong cái lồn ướt nhẹp khao khát đàn ông của cô… Cô dang hai tay nảy vú cho Nguyên tha hồ bóp nắn.

Cô rướn cong lồn hoà nhịp dập nẩy của cặc Nguyên. Rồi cô thấy Nguyên chồm dậy… cô dang rộng tay phơi bày trọn vẹn da thịt đàn bà… Cô nhắm mắt chờ đợi bão tình.

Nguyên rút cặc ra khỏi cái lồn nóng ấm vì trong đầu chàng đầy ắp những hình ảnh dâm đãng của hai vợ chồng cô Lành lúc làm tình mà chàng vẫn lén nhìn từ trên căn gác tối.

Nguyên thèm muốn được cấu, xé, cắn, hôn, xoa, vò, bóp, nắn tơi tả khắp cùng trên da thịt mơn mởn xuân tình, nhất là trên hai bầu vú khiêu khích của người đàn bà trẻ… và thám hiểm cái khu vực bí hiểm của vùng tam giác lạ lùng.

Môi chàng sà xuống hai bầu vú tênh hênh, chụp phủ lên cái núm vú nhọn căng… chàng nút mấp nhè nhẹ, lưỡi vờn quanh nếm nhận cái nóng ấm mềm mại của hai núm vú hồng.

Hai tay chàng nắn bóp xoa vờn… đầu ngón tay chàng xoay xoay trên núm vú nhọn căng. Hai bầu vú đàn bà thật mềm dịu, mà lại nóng nóng, ấm ấm, căng căng, êm êm.

Nguyên như muốn dùng hết mọi thứ trong cơ thể chàng để có thể tiếp nhận cái cảm giác mới mẻ chàng đang có được từ người đàn bà.

Lưỡi chàng, nhập chung với môi miệng, nút hai núm vú hồng rung giật… đè miết trên hai bầu vú căng… rồi cũng cái lưỡi nóng ấm đó chạy dài từ cái bụng thon phẳng trắng mịn lên trên cái gò bồng đảo to căng.

Men theo vùng đồi núi cao… chạy vào giữa cái triền trũng sâu mơn man trên bờ vú sữa… lưỡi cảm nhận hết cái ấm áp, cái nõn nà trên làn da mịn màng của hai bầu vú to trắng…

Lưỡi vòng theo bờ cong cao ngút ngàn chạy lên tới đỉnh núi tìm lại núm hồng tuyệt mỹ… lưỡi vòng xoay đè nếm hai núm vú liếm nút cuồng say.

Hai bàn tay chàng hoà theo nhịp chơi, bạo bùng bóp nắn hai bầu vú mỹ miều. Hai bàn tay bóp hai bầu vú đẩy cho hai núm vú sát lại gần nhau cho lưỡi, môi tha hồ nhảy múa vội vàng ham hố cùng một lúc trên hai cái núm hồng hơ hớ.

Hai bàn tay chạy dài xuống vuốt ve cái eo thon trắng yêu kiều, men sâu xuống dưới… bàn tay chàng úp trọn lên cái mu lồn nóng ấm ướt át.

Nguyên rùng mình trong tê sướng. Cái cảm giác lạ lùng tê dại từ khu vực kỳ lạ này của người đàn bà muôn đời vẫn còn là một bí mật đối với Nguyên. Bàn tay Nguyên chạy dài xuống phía trong hai cặp đùi thon trắng… làn da non nõn nà êm mịn…

Cô Lành rên nho nhỏ theo những vuốt ve nút mấp trên da thịt cô. Hai chân cô dang rộng trong nhột nhạt từ những sờ mó nhột nhạt trên làn da đùi non. Lồn cô phơi bày trong bàn tay tò mò của gã con trai mới lớn.

Môi Nguyên vẫn miệt mài nút liếm hai núm vú hồng. Chàng làm như không muốn rời cái núm hấp dẫn nhọn căng đó chút nào… mấy ngón tay chàng mân mê trên mảng lông mây đen nhỏ rồi chạy xuống cái lồn nóng ướt…

Mân mê thám hiểm. Trong bàn tay ấm nóng của Nguyên, chàng cảm nhận cái non ấm mịn màng của hai cánh lồn người đàn bà.

Nguyên vuốt ve thật nhẹ… ngón tay chàng men vào giữa hai cánh lồn, chàng vuốt nhẹ, ngón tay chàng lách vào trong, men theo khe tìm lên phía trên…

Cô Lành rên rỉ chờ đợi… thì ngón tay Nguyên chạm ngay trên cái hột le căng mọng… mấy ngón tay xoay xoay. Cô rên rỉ rung giật… Gã con trai ngu ngơ cũng nhận ra ngay điểm sướng làm cô mê tơi… mấy ngón tay lại vờn xoa… ướt át nóng căng… hột le của cô căng mọng, hết cỡ…

Cô Lành rên rỉ… cô ưỡn hai bầu vú căng ngồn ngộn cho miệng lưỡi tha hồ nút liếm… cô dang rộng cái lồn hồng cho tay tha hồ vuốt nắn xoa rờ…

Tay con trai ngu ngơ bạo bùng vuốt nắn… Miệng con trai nóng ấm đầy dẫy những háo hức dục tình làm tăng thêm kích thích trong cô… Cô nghe tê giật trong cái lồn nóng ấm.

Cô thèm cặc con trai to dài nóng nảy trám đầy trong đó. Cô kéo Nguyên phủ lên da thịt thèm khát đàn ông của cô. Cô đưa tay xuống kéo cặc dí vào cửa động đào nguyên… Cặc nhấn sâu vào lồn ngọt sớt… cả hai cùng bật tiếng rên của khoái lạc cùng cực…

Nguyên dập sâu, thúc tới tung nẩy hai bầu vú trắng. Mỗi cú dập là mỗi cái tê tê trong lồn người đàn bà. Lần thứ hai này Nguyên dập lồn tơi tả, nắc lồn mê tơi. Chàng như một tay mơ mới học nghề nhưng nhập vào cuộc chơi thật nhanh.

Cặc Nguyên cọ sát thám hiểm từng góc cạnh trong cái lồn nóng bỏng ướt át tê sướng. Khi thì bạo bùng khi thì nhẹ nhàng cho đến khi nỗi tê sướng từ cặc chàng trở lại.

Nguyên lồng lên trong những cú dập rung rinh căn gác nhỏ. Chàng gục xuống da thịt nóng ấm của người đàn bà trong cái rung giật ghê gớm từ cặc chàng.

Hai chân cô Lành cong lên quặp trên lưng chàng ghì cặc sát rạt sâu vào trong lồn. Nguyên cũng nhận ra lồn cô rung theo từng cú co thắt theo những rung giật của chàng.

Nguyên ôm ghì người đàn bà, môi miệng chàng phủ lên đôi môi cô Lành. Miệng chàng khóa trên miệng cô trong một nụ hôn lạ lùng.

Ngọt ngào không tưởng nổi.

Khi Nguyên nhớ lại về những ngày lạ lùng ngập đầy dục tính của thuở ban đầu này giữa chàng và cô Lành thì chàng vẫn nhận ra một nỗi ấm áp dịu dàng trong cái tình cảm chia sẻ cảm giác da thịt cho nhau giữa chàng và người đàn bà.

Khao khát ái ân bùng cháy tự nhiên như lửa đặt gần rơm.

Một tháng ông chồng đi vắng, trừ đi ngày thứ bảy cuối tuần là lúc chồng cô về thăm nhà, rồi phải chia tay vào chủ nhật để trở lại Sài Gòn cho khóa học, là những ngày tháng cô Lành cho Nguyên những giây phút chàng không bao giờ quên trong đời.

Căn gác nhỏ của chàng mỗi đêm bỗng trở thành cõi thiên thai bí mật giữa người đàn ông và đàn bà cho nhau hết những mê đắm dục lạc.

Đến đêm hôm sau và lần thứ ba Nguyên yêu cái lồn nóng bỏng của cô Lành thì cô dẫn dắt để cho chàng khám phá hết những cái nóng bỏng trong vùng tam giác bí mật của cô.

Tối hôm đó Nguyên đi tắm trước. Khi chàng ở phòng tắm bước ra thì thấy cô Lành cũng đang chuẩn bị đi tắm. Cô nhìn Nguyên cười mím chi. Nguyên ôm nhẹ cô thì cô đẩy ra:

– Anh lên gác trước chờ em. Em tắm xong rồi em…

Cô vừa bước tới vừa lẳng lơ quay lại liếc Nguyên, bỏ lửng lơ câu nói.

Nguyên cười theo nhưng thấy con tim chàng rộn rã theo ánh mắt cô.

Chàng lên căn gác, tiếng nước chảy trong buồng tắm, da thịt ngồn ngộn tươi mát của cô Lành. Nguyên cởi tung quần áo… người chàng nóng ran.

Khi tiếng chân cô leo lên cầu thang thì chàng đã đứng đó mở cửa. Cánh cửa đóng lại thì chàng đã chồm lên người cô.

Cô Lành chưa kịp phản ứng thì chàng giật tung mấy cái nút bấm trên cái áo bà ba… hai vạt áo tung ra thì môi miệng chàng chồm phủ trên hai bầu vú trắng mát rười rượi…

Chàng vừa hôn vú cô vừa đẩy cô đến giường… Cô cười khúc khích mắng yêu:

– Dữ như cọp vậy… còn trần truồng vậy hả?

Nguyên gầm gừ, chàng kéo phăng cái quần thun trắng. Cô Lành dang tay phơi bày dáng ngọc. Nguyên sà xuống như chim ưng vồ mồi.

Chàng gắn trên miệng cô một nụ hồn nhung nhớ. Môi tìm môi… lưỡi tìm lưỡi, nước miếng cô ngọt ngào chàng nuốt hết không cho cô thở… Đến khi chàng buông cô ra thì cô như muốn hụt hơi, cô thở hổn hển:

– Anh này… hun em dữ vậy đó…

Nguyên ùm ừ:

– Nhớ em quá em ơi…

Chỉ có mấy chữ thì môi miệng chàng đã bận bịu trên hai bầu vú to căng đang nằm tênh hênh chờ đợi.

Nguyên nút xoa bóp nắn thỏa thuê dâm tình con trai trên hai bầu vú dâng hiến. Nguyên cắn mấp liếm nút làn da sữa mật ngọt ngào trắng trẻo mịn màng của cô gái.

Thì bỗng nhiên cô vùng lên đè ngửa Nguyên xuống. Cô cắn Nguyên. Cô nút hai núm vú chàng. Cô liếm lên bụng chàng… cái lưỡi cô nhỏ nhắn dễ thương lướt nhẹ trên da thịt chàng, bàn tay cô vuốt ve trên cặc cương cứng của chàng…

Nguyên thấy cô thụt người xuống… bàn tay nhỏ nhắn êm ái của cô ôm xung quanh cặc chàng. Lưỡi cô liếm nhẹ lên cái đầu cặc hồng bóng lưỡng.

Nguyên nghe nẩy giật trên đầu cặc. Đến lúc cô chụp môi xuống mút cặc bạo bùng thì chàng nghe tê dại ở đó… một tay cô vuốt ve lên xuống… một tay cô sờ mó trên hai hòn dái chàng… cô mút cặc ngọt ngào nhẹ nhàng mà làm Nguyên thấy tóe lửa trong từng cú nút.

Nguyên nghe tê sướng ghê gớm đột nhiên bùng vỡ, chàng rùng người liên tục chỉ thấy đầu cô nút cặc lên xuống mỗi lúc càng nhanh. Nguyên trân cứng người.

Chàng không kìm giữ nổi… khựng lại rồi tia bắn… Nguyên thấy cô nút, cô nuốt hết… môi cô vuốt ve trên đầu cặc run rẩy của chàng, thật nhẹ nhàng… thật tình tứ… vậy mà làm chàng trẻ tuổi cứ rung giật từng cơn…

Khi Nguyên kéo người cô lên thì chàng thầm thì hỏi cô:

– Dám nuốt hết của anh vậy đó hả?

Cô vùi mặt trên ngực Nguyên… giọng cô ngọt ngào:

– Dạ… em muốn cho anh đứa con mà không được nên nuốt hết tinh của anh vào bụng em…

Giọng cô bỗng trở nên ướt át:

– … Để mai này anh nhớ em hoài… anh có thương em hôn?

Nguyên cảm động… trái tim chàng hình như mềm nhũn đi trong cái tình cảm mộc mạc chân thành của người đàn bà đầu tiên trong đời chàng. Chàng vòng tay ôm ghì người đàn bà vào lòng:

– Anh thương em… Anh nhớ em hoài hoài…

Cô chống tay hai bên đầu Nguyên mắt cô long lanh tình tứ. Hai bầu vú cô thõng xuống căng mịn màng khiêu khích ngay trên môi miệng chàng.

Nguyên vòng hai tay chụp trọn hai bầu vú, môi chàng chụp lấy hai núm vú hồng khiêu khích. Chàng nút bú cho cô ngắm nhìn hai bầu vú săn chắc đang bị dày vò tơi tả. Rồi Nguyên vùng lên đè cô xuống.

Nguyên cắn khắp người cô. Cắn vú. Cắn bụng, cắn lưng, cắn mông. Cắn đùi… chỗ nào trên người cô cũng có dấu răng vết mấp của Nguyên.

Và Nguyên cuối cùng cũng tụt người xuống. Chàng dang rộng hai cặp đùi thon nõn nà. Lần đầu tiên chàng ngắm nhìn mãn nhãn, thật gần, cái lồn hồng hấp dẫn mum múp ngọt ngào của cô. Lưỡi chàng chạm nhẹ lên hai cánh lồn, làn da non dịu thật mềm mại.

Chàng nghe cô rên rỉ… lưỡi chàng mạnh bạo lách vào giữa cái khe ướt át vét sâu vào trong… cô lại càng cong người ưỡn lồn thêm. Hai môi Nguyên chụp xuống, chàng tìm cái hột le căng mọng không một chút khó khăn.

Chàng nút nhè nhẹ… lưỡi xoay vờn xung quanh rối nút nghe chùn chụt… cô run rẩy ưỡn vú thì hai tay Nguyên vung lên bóp nắn tàn bạo…

Lưỡi Nguyên vuốt ve tê tái lồn cô… tay Nguyên se sua hai cái núm vú nhọn căng… môi miệng Nguyên nút bú cái hột le mọng màng… Cô chịu dâm tình gã con trai dâm, cô rên rỉ cô oằn oại…

Cô gái kéo Nguyên lên, cô rên:

– Đéo em đi anh… Đụ lồn em đi anh… Của anh hết đó… em cho anh hết đó!!!

Nguyên nghe như nổ tung trong đầu… những lời lẽ dâm đãng này sao nghe nóng bỏng thúc dục quá chừng… Nguyên chồm lên… Cô gái dang rộng hai cặp đùi thon trắng đợi chờ.

Nguyên ngồi dậy, chàng muốn nhìn cặc lún sâu trong lồn. Chàng dí cặc vào ngay trước cái khe ướt át, khẽ nhấn tới… Lần đầu tiên chàng nhìn thấy lồn mở ra hứng trọn cặc… ôm ấp ân tình.

Chàng nhấn sâu… sâu nữa… cặc lún sâu… ngập trọn êm ái. Trong lồn yêu kiều ngọt ngào nóng ướt.

Nguyên dập say đắm, dập tàn bạo, dập êm ái, dập nghiêng ngửa, dập rung rinh giường chiếu… cho lồn tê tái, lồn run rẩy, lồn cong ưỡn… cho vú tung giựt nẩy nhịp tơi bời.

Hai tay Nguyên chụp hai bầu vú căng, chàng gầm gừ dập người lên xuống cho đến lúc tê sướng bùng vỡ trong chàng…

Cảm giác hoan lạc tràn ngập trong cơ thể chàng như cơn hồng thủy đang bùng vỡ không còn gì ngăn cản nổi…

Nguyên không thể nào quên được những đêm ôm ấp cô Lành, người đàn bà đầu tiên trong đời.

Chàng và cô thỏa mãn những khao khát da thịt cho nhau mà không hề thắc mắc gì về những ràng buộc của xã hội, chỉ ngầm thỏa thuận với nhau một đìều là không tỏ lộ ra cho ai biết.

Cả hai đều cùng giữ trọn được cái thỏa ước ngầm này đối với mọi người, nhất là đối với chồng cô, khi ông chồng trở về với vợ vào những ngày thứ bảy.