Chapter 8
========================================

Hạnh phúc hình như chỉ đơn giản là như vậy… trần truồng quấn quýt người yêu trong vòng tay… Hơi ấm… mùi hương da thịt… những nồng nàn của tình say… những chất ngất của cảm giác.

Hạnh phúc đơn giản đó ngập đầy trong Nguyên khi chàng thức dậy. Trong vòng tay chàng là da thịt con gái quấn quýt, vòng tay con gái nuột nà ôm giữ.

Vú con gái mơn mởn gọi mời… Nguyên lặng lẽ ngắm nhìn hai bầu vú sữa không biết bao nhiêu lần chàng in lên làn da sữa mật đó những đấu ấn sâu đậm của khao khát da thịt.

Nguyên vùi mặt chàng vào giữa cái rãnh sâu giữa hai gò bồng đảo. Chàng nghe như mình vùi mặt vào cái gối bông trắng nõn, mềm mại, êm ả nhất trần gian…

Chàng hít sâu mùi hương vú con gái… thơm ngọt như lúa chín miền tây… Môi chàng miết lên làn da vú nõn nà trắng mượt mà… chàng làm như đứa trẻ con lúc nào cũng thèm bầu vú mẹ… cứ hễ thấy hai núm vú hồng là muốn nút bú cho thỏa thuê.

Mà hai núm vú hồng hồng nhỏ xíu vẫn còn căng nhọn khiêu khích của người yêu sao mà hấp dẫn, sao mà gọi mời… hai núm vú hồng nổi trên hai vòng tròn nhỏ cũng hồng hồng là trang điểm tuyệt vời trên hai bầu vú trắng mịn no tròn…

Nguyên nút nhè nhẹ cái núm vú ngay trên môi chàng… Con gái cựa mình thức giấc thì đã cảm nhận môi đàn ông trên hai núm vú… làn điện tê tê dại dại lại lan lan khắp người… lồn con gái lại bị vầy vò vuốt nắn… nước dâm lại tuôn rỉ ướt át…

Cặc cương cứng dụi sâu trong lồn êm chật, nóng ướt. Đàn ông nằm nghiêng nắc nhấp nhẹ nhàng. Lồn con gái mở ra ôm ấp thương yêu, trìu mến…

Trong đêm hè thanh vắng, cặc yêu lồn con gái ướt nhẹp dâm tình nghe nhóp nhép êm tai du dương đào mộng… hai tay đàn ông chụp phủ trên hai bầu vú. Tay nóng ấm vò bóp xoa nắn vuốt không chừa chỗ nào trên hai bầu vú trắng…

Tiếng ru tình của cặc trong lồn nghe như tiếng võng ru êm đềm đều giọng, như tiếng nước bì bạch vọc giỡn của con sông sau hè. Vậy mà tê điếng… vậy mà làm cả hai rùng mình trong tột cùng cảm giác.

Khi Nguyên vùng lên đè ngửa Phượng với những cú dập dữ dội, những cái rướn sâu trong lồn tê tái thì Phượng hình như cũng nhận ra rằng là Nguyên sắp tia bắn…

Khi thấy Nguyên rướn thật sâu rồi định kéo ra ngoài như mọi lần, Phượng quặp chân sau lưng kéo chàng ghì xuống, thật chặt… Nguyên gầm lên… chàng rung người tia bắn không kiềm chế nổi…

Cặc như muốn nổ tung trong lồn con gái đang rung giật co thắt theo từng mỗi cái tia bắn của cặc tận đáy sâu trong lồn nóng bỏng…

Tê dại… bùng vỡ… ấm áp không tưởng… trọn vẹn hòa nhập trong nhau… da thịt ghì nhau chật cứng sát rạt… tê dại của tột đỉnh mạnh như sóng thần bao phủ chàng và nàng…

Cái lần yêu nhau đó thay đổi hẳn những ngày còn lại bên nhau của Nguyên và Phượng.

Bởi lẽ đơn giản là hình như cả hai không còn thấy cần thiết phải cân nhắc so đo tính toán trước sau. Hình như trong thương yêu trọn vẹn không còn giới hạn của cho và nhận. Nhất là khi trong vòng tay của nhau.

Hình như hiện hữu giữa chàng và nàng là một thế giới khác, thế giới của những người yêu nhau, cái thế giới lạ lùng nhất trên cõi trần gian dẫy đầy khốn khó này.

Và ở trong thế giới của những người yêu nhau, không còn đêm và ngày, sáng và tối. Thời gian lùi bước nhường chỗ cho không gian chất ngất những rung động trong ánh mắt, trong cảm giác có nhau, trong nhau.

Không gian bây giờ giữa chàng và nàng hình như chuyên chở đầy những điện tích mà chỉ cần một ánh mắt long lanh trong đôi mắt bồ câu của Phượng thì cũng đủ khởi động những vi nguyên tử li ti, tạo thành luồng cảm giác chạy thẳng vào tận trong trái tim đang yêu và được yêu của Nguyên.

Không gian bây giờ là chỗ chất chứa ngàn hoa cảm giác mà cả hai cho nhau, và nhận từ nhau, trùng trùng con sóng. Điên đảo nồng say…

Những lúc bên nhau làm như không thể nào cho đủ cho vừa những khao khát của con tim hai kẻ yêu nhau. Chỉ còn cái giường hồng của Phượng trở thành nhân chứng cho những con sóng khao khát trong nhau của Nguyên và Phượng.

Môi hồng lúc nào cũng thắm bởi những nụ hôn say sưa tình nồng. Mắt Phượng lúc nào cũng long lanh bởi chất đầy hình bóng người yêu.

Vú Phượng lúc nào cũng no cứng trong tay xoa, tay vờn, tay yêu, tay nắn. Hai núm vú hồng lúc nào cũng nhọn căng trong môi nút, môi hôn, lưỡi liếm, lưỡi xoay. Lồn Phượng lúc nào cũng ướt cũng nóng bỏng cho cặc cọ, cặc dập, cặc nắc, cặc vờn.

Đêm khởi đầu bằng những nụ hôn trên môi miệng ngọt ngào…

Và tiếng gọi mời:

– Anh ơi… anh ơi…

… khi cái áo vú rơi xuống. Làm như hai bầu vú trắng mịn màng… hai núm vú nhỏ xíu trong hơi thở gấp gáp của con gái… nhấp nhô hai gò bồng đảo no căng vẫn là nơi chốn khởi đầu cho bão dữ của cảm giác trên cái cơ thể ngồn ngộn rười rượi tròn căng của Phượng hồng.

Môi đàn ông tham lam lúc nào cũng chụp xuống cái núm vú hồng nhọn căng khiêu khích gợi tình… lưỡi đàn ông xoay xoay chung quanh cái núm nhọn nóng ấm mà mềm mại, căng căng rung giật theo từng cú nút liếm… môi đàn ông vuốt hai núm hồng đến tơi tả ướt mềm…

Nguyên thèm cắn nhè nhẹ trên hai núm vú người yêu cho nàng tê giật trong run rẩy rồi hôn nút nhè nhẹ thương thương trìu mến.

Nguyên thèm nút hai núm vú như trẻ thơ thèm tìm lại cái hương vị của sữa mẹ ngọt ngào… nút chùn chụt như lúc khát sữa… nút êm ả như lúc no tình.

Nguyên thèm vờn môi lưỡi trên làn da trắng mịn trắng màng của hai bầu vú nõn nà no căng. Nguyên thèm vuốt ve bàn tay trên những đường cong, vòng tròn khi cong khi thấp… khi trũng sâu khi vươn cao trên hai bầu vú con gái khiêu khích dang ngửa gọi mời.

Nguyên thèm vùi mặt giữa hai bầu vú để cảm thấy mình như đang úp mặt trên làn mây trắng nõn nà bềnh bồng trôi nổi những giây phút của thiên thai không còn không gian không còn thời gian…

Hương da thịt con gái êm dịu nồng nàn mời mọc…

Làn da con gái mềm mại nóng ấm nõn nà dịu êm trong dâng hiến của yêu thương trở nên cái nôi đời êm ả của Nguyên. Chàng hôn lên làn da bụng trắng mịn thon nhỏ phẳng lì.

Môi miệng nóng bỏng lướt nhẹ trên làn da nhấp nhô trong kích thích gọi mời. Bàn tay con gái vờn nhẹ lùa nghịch trong mái tóc Nguyên êm êm.

Môi chàng lại men theo triền núi cong cao căng trắng của hai gò bồng đảo vờn chung quanh triền núi êm đềm, chạy tít lên trên cao đỉnh đồi.

Tìm lại núm vú hồng ấm nóng nhọn căng. Nguyên nút êm đềm, nút ngọt ngào, nút say sưa vú con gái đang dang ngửa, đang căng ưỡn cho đàn ông vầy vò yêu thương ân ái trong tiếng rên rỉ:

– Aui aa anh… anh ơi…

Môi miệng đàn ông chạy dài xuống cái eo thon, bàn tay xoay nhẹ để những nụ hôn êm đềm vờn trên cái lưng ong thon trắng yêu kiều, chạy dài trên đó cho con gái nghe như ru như êm trong mơ.

Hai bờ mông tròn trĩnh vun cao trắng mịn chỉ khiêu khích răng đàn ông cắn sâu, tay đàn ông vo tròn bóp nắn. Đùi thon trắng duỗi dài rung giật nhột nhạt khi môi lưỡi đàn ông mấp liếm, tay đàn ông vờn vuốt nhẹ nhàng…

Da thịt con gái của Phượng hồng tê tê dại dại êm êm ru ru trong vòng tay yêu thương của Nguyên…

Cho đến khi làn da đùi non của con gái được tay êm êm ve vuốt… rồi đến những tê tê rung rung thật tình nhột nhạt mà kích thích từ môi lưỡi đàn ông vờn liếm trên da nõn nà chạy dài lên trên vùng tam giác của khe động bí mật thì con gái biết người yêu muốn gì… con gái dang rộng đùi thon… mở cửa Thiên Thai đón mời.

Nguyên cúi xuống hôn nhẹ trên đóa hoa diễm tuyệt của con gái, của đàn bà.

Đóa hoa lạ lùng nồng nàn hương hoa ân ái đó bao giờ cũng là một bí mật diệu kỳ nhất mà tạo hoá chỉ cho đàn bà quyền sở hữu. Đóa hoa lạ lùng của con gái của đàn bà chỉ khai mở trong Tình Yêu, trong dâng hiến hòa nhập.

Cõi đồi núi thiên thai nơi có đóa hoa lạ lùng của Phượng hồng lúc nào cũng làm Nguyên choáng ngợp trong nét đẹp e ấp, trinh nguyên con gái.

Cái mu trắng mum múp cong nhẹ đường cong thật dễ thương… mảng lông mây đen nhỏ xoăn xoắn như màn liễu rũ buông mành… hai đường đồi êm êm chạy xuống tạo thành khu vực tam giác kín.

Bàn tay đàn ông vén nhẹ làn mây liễu rủ… hai cánh lồn hồng hồng non dịu, ướt át rỉ rả những giọt sương, um úp như hai cánh hồng phấn nhung chưa muốn hé mở. Lưỡi đàn ông chạm lên hai cánh lồn… hai cánh hoa rung rung tê tái… con gái rên rỉ:

– Em… yêu anh… anh ơi… Em cho anh hết…

Lưỡi đàn ông tách nhẹ hai cánh lồn nhung non lòn vào giữa cái khe nóng ướt, vuốt nhẹ từ dưới lên trên, con gái cong người quíu tay lùa sâu trên mái tóc người tinh ghì cứng…

– Anh ơi… sưưưướớớng lồn em…

Lưỡi đàn ông tìm lên cái nhụy hoa mọng căng tình nồng ngay trên hai cánh lồn bây giờ đã khai mở… lưỡi xoay tròn, vờn, vuốt cái hột le dễ thương… Môi miệng mấp xuống… nút liếm tả tơi như ong bướm say sưa tận hưởng hương hoa mật ngọt con gái.

Phượng rên rỉ dâm tình con gái:

– Uiaa anh anh… Tê quá… anh ơi…

Đàn ông ngồi dậy… Con gái ưỡn cong người thì bị hai tay Nguyên nâng hai mông đặt trên hai đùi đàn ông… lồn con gái được nâng lên cao phơi mở tênh hênh giữa hai đùi thon trắng dang rộng… con gái cong người thêm ưỡn lồn kề ngay môi miệng đàn ông.

Hai tay Nguyên chụp xuống hai bầu vú no tròn, bóp nắn vờn đè tơi tả. Môi miệng đàn ông úp trên đóa hoa yêu kiều làm con ong cong người hút nhụy hoa ngon.

Nước dâm con gái tuôn ướt rỉ rả cho đàn ông tận hưởng… lồn con gái rung giật tha hồ cho đàn ông liếm nút… hai núm vú con gái tê tê theo từng se sua của mười ngón tay người yêu vần vê vần vò…

Tê dại lan lan… cùng khắp vú lồn con gái… con gái năn nỉ:

– Anh ơi… yêu em đi anh…

Đàn ông chồm lên. Da thịt hơi ấm đàn ông nồng nàn bao phủ trên da thịt nóng bỏng trong khao khát của con gái. Con gái nghe đàn ông thầm thì bên tai:

– Nói như dzầy nè… “… đéo lồn em đi anh…”…

Con gái lảm nhảm theo trong thèm khát:

– … Đéo lồn em đi anh…

Thì cặc cương cứng nong lồn nóng ướt dúi vào sâu trong cái khe lồn chật chội… lồn con gái rướn cong trong tê dại hứng trọn cặc cương cứng…

Môi miệng con gái bị khoá chặt trong môi hôn nồng nàn… con gái cong người nút lưỡi đàn ông… hai đùi thon trắng dang rộng cho cặc yêu êm đềm. Mỗi cọ sát của cặc trong lồn là mỗi tê dại làm cả hai rùng mình tê điếng.

Cặc lên xuống… vờn nhẹ thật nhẹ như muốn tận hưởng cái êm ả, ấm áp, trơn ướt, chật chội của lồn con gái đang vuốt ve mơn trớn cặc cương cứng trong yêu thương dâng hiến.

Cặc lồng lên dữ tợn như muốn dập tả tơi lồn con gái nóng bỏng dâm tình, rướn cong rung giật đòi hỏi đàn ông:

– Nữa đi anh… đéo lồn em đi anh… auia aaaaa uuuuaaa…

Đàn ông chống tay hai bên người con gái… cặc nhấp nhô ra vào lên xuống trong lồn con gái dang mở ở dưới… thủ thỉ lời dâm đãng:

– Lồn em chật quá em ơi…

Em nghe không… ướt nhẹp cặc anh kìa…

Lồn em êm như nhung…

Đéo lồn… đụ lồn gái trinh… tê cặc quá em ơi…

Cặc ra vào trong lồn con gái ướt nhẹp nước dâm. Tiếng cặc cọ sát trong lồn ướt át nghe như tiếng du dương của bản tình ca tuyệt diệu nhất trần gian chỉ có thể nghe được từ hai người yêu nhau cho nhau trọn vẹn tình nồng say…

Con gái mở đôi mắt bồ câu mê đắm nhìn người yêu thầm thì rên rỉ… con gái vuốt ve trìu mến trên lưng, trên ngực đàn ông… con gái cũng tỉ tê mê đắm:

– Anh… anh đéo lồn em dai quá anh ơi…

Anh đụ lồn… em tê quá… Nữa đi anh…

Em cho anh hết…

Lồn em nè… vú em nè…

Sướng hôn…

Cặc lồng lên dữ tợn như thay cho tiếng trả lời.

Cho đến lúc con gái quýnh quíu trong tê dại cùng cực… con gái năn nỉ:

– Cho em đi anh… tia đi anh… tưới lồn em đi anh…

Cặc rướn sâu thúc dập bạo bùng… lồn rướn cong hứng trọn… con sóng cảm giác dâng cao… cao thật cao… Rồi đổ ập xuống trong tất cả sức dập ghê gớm, rung chuyển đất trời…

Nguyên gục người trên da thịt nồng nàn của Phượng hồng… cặc rướn sâu thật sâu trong lồn rung giật… khựng lại rồi tia bắn dữ dội… lồn con gái co thắt ôm sát ấp ủ từng rung giật của cặc…

Nguyên cúi xuống hôn lên môi Phượng hồng.

Ở sát na đó, ấm áp của hoà nhập tạo thành nỗi hoan lạc cùng tột nối liền da thịt người yêu. Đất và Trời, Âm và Dương, Đàn Ông và Đàn Bà nối với nhau làm Một…

Ở sát na đó, hạnh phúc chăn gối tạo thành Cõi Thiên Thai tuyệt vời của Lưu Thần và Nguyễn Triệu – cõi thiên thai của hạnh phúc vô cùng, của một thứ thời không gian mà ngoại trừ hai người yêu nhau, không một ai có thể cảm nhận được…

Nguyên và Phượng hồng nhắm mắt…

Chàng và Nàng nắm tay bềnh bồng trong mơ.

Vậy mà những thay đổi sau cùng trong chuyến đi Rạch Giá năm đó làm Nguyên xa cách Phượng cho đến bây giờ.

Có nhiều sự kiện đưa đẩy đến cuộc phân ly của chàng và Phượng nhưng có một điều mà Nguyên không bao giờ ngờ tới là chàng không hề có dịp nào để nói với Phượng một lời tạ từ, cho dẫu là một lời nhớ nhung làm đau nhói trong tim như lần chia tay với Lành ở Vĩnh Long năm nào.

Nguyên nhân chính là ông ngoại chàng thay đổi ý định sau chuyến thăm dò sau cùng của ông với bà Năm.

Những năm đó, theo lời ông ngoại chàng, nguy cơ chạm trán với hải tặc trên khu vực vịnh Thái Lan quá lớn. Các bạn hữu của ông đều khuyên ông không nên dùng tuyến Rạch Giá làm cứ điểm xuất phát.

Điều làm chàng không còn cơ hội gặp lại Phượng là ông Tư quyết định nhanh chóng khởi động cho chuyến vượt biển từ Long An, càng sớm càng tốt, trước khi nhà nước sung công vĩnh viễn cái ghe của ông vào công tác vận chuyển quốc doanh.

Trong những đêm dài lang thang đời sông hồ, Nguyên mới thấm thía nỗi cô đơn của xa cách phân ly người yêu. Có nhiều khi chàng như mơ hồ nhìn thấy những người đàn bà đi qua đời chàng quyện lẫn vào nhau trong bóng tối của những đêm mưa neo thuyền trên sông vắng.

Trong những hình tượng hao hao vóc dáng của Phượng… của Lành… của Thùy trong những lúc tạm ngừng đâu đó trên bến bờ của những dòng sông miền Tây đục ngầu màu nước phù sa.

Chàng nghe ông Tư nói với chàng là bà Năm “đờn bầu” có nhắn tới chàng là Phượng sẽ không theo ông Tư vượt biên vì lẽ đơn giản là bà già cũng như ông Tư là người rất quyết đoán. Bà nói nếu không ăn chắc thà không đi thì tốt hơn.

Nhất là tình trạng hải tặc hãm hiếp đàn bà con gái, giết hại thuyền nhân rồi phi tang trên biển Đông, làm bà càng thêm cẩn thận trong việc cho đứa cháu gái rất yêu quý của bà vào chốn hiểm nguy khôn lường.

Nguyên không còn cơ hội liên lạc với Phượng sau đó.

Trong một chuyến về Sài Gòn mua một số cơ phận máy móc cần thiết theo lời yêu cầu của ông Tư, Nguyên chợt nhớ đến lời hứa với Thùy…

Bóng đèn đường phố Sài Gòn đã lâu nhạt nhòa trong những ngày tháng nổi trôi sông nước Tiền Giang, Hậu Giang bỗng trở về mồn một trong chàng…

Khi Nguyên bấm cái chuông trước nhà Thùy thì lúc đó trời đã khuya.

Chuyến xe đò miền Tây bị hỏng máy nên về đến cái bến xe thật là trễ. Chàng dự tính tìm một quán trọ ngủ qua đêm rồi ngày mai đến tìm Thùy, nhưng khi lầm lũi một mình bước ra từ cái quán cà phê đột nhiên trời trở mưa.

Mưa ào ào một lúc thì nhẹ hằn lại. Chàng đứng ở một góc hiên hè phố nhìn trời mưa thì đột nhiên nhớ cái hôm chàng ôm Thùy và cho nhau hết những cảm giác nồng say trong nhau, cũng bắt đầu từ một cơn mưa làm ướt hết cả hai.

Nỗi nhớ nhung cho nhau trong nhau với nàng bỗng ùn ùn kéo trở lại, như đám mây đen kéo giăng bủa thật nhanh cái khung trời kỷ niệm, những giọt mưa năm nào ào ào tuôn trút xuống trên cái ngày tháng cũ Sài Gòn.

Chàng quyết định tìm gặp Thùy cho dù đã quá khuya.

Mưa vẫn còn lất phất hắt từng giọt nước li ti trên người chàng. Chưa bao giờ Nguyên thấy cô đơn như vậy.

Những bước chân của chàng trên đường phố vắng như dội suốt trong trái tim lẻ loi, chàng nhanh chân rảo bước… nhà Thùy không xa lắm từ cái bến xe miền Tây.

Cũng may người xuống mở cửa cho chàng đúng là người chàng muốn gặp, là Thùy.

Thùy lả lơi liêu trai của chàng trong cái áo ngủ hấp tấp chưa kịp cài hết mấy cái nút, nàng mở to mắt trong ngạc nhiên không tin rằng người mà nàng gặp sẽ là chàng. Nàng vội vã mở cái cửa sắt… rồi ôm chầm lấy chàng…

– Anh… anh đó hả?

Hơi ấm trên người đàn bà thật là dễ chịu ấp ủ cái ướt lạnh trong tâm hồn Nguyên. Chàng thầm thì:

– Ừ, anh mới về… Tối nay anh ở lại với em được không?

Giọng Thùy không ngần ngừ:

– Được… anh theo em lên lầu… em có phòng riêng… Khuya rồi, em nói với mẹ em sau. Anh theo em…

Thùy khoá cái cửa sắt lại, khi nàng kéo Nguyên vào căn phòng nhỏ của nàng, thì Thùy ôm Nguyên, dụi mặt vào ngực chàng, nàng khóc ngon lành.

Nguyên ôm ghì nàng vào lòng, lặng yên nghe người yêu thổn thức. Hoàn cảnh cả hai chắc hẳn cũng bi đát như nhau, chàng thầm nghĩ. Khi nghe tiếng khóc nhỏ của Thùy giảm dần.

Chàng nâng cằm người yêu, nhìn sâu trong đôi mắt dài có đuôi còn long lanh nước mắt, chàng cúi xuống hôn lên ánh mắt nữa buồn nữa vui, ôn tồn:

– Anh về với em nè… nín đi em…

Và sau đó là nụ hôn dài nhung nhớ trên đôi môi ấm của Thùy. Ngưòi chàng ấm theo trong da thịt ấm áp của người yêu trong vòng tay. Môi miệng chàng ngọt ngào trong môi lưỡi người yêu xoắn xít ân cần.

Ô hay, thì ra người yêu có cái năng lực lạ kỳ làm biến đổi hết cái lạnh lẽo trong tâm hồn, nỗi cô đơn trong trí tưởng. Thì ra người yêu làm đời sống bỗng ấm áp.

Bỗng dịu dàng, cho dù có rất nhiều cơn mưa lạnh thổi tới, thổi lui. Thì ra trong vòng tay người yêu, có nhau trong nhau là yên ổn, là trọn vẹn, là hạnh phúc hoan ca.

Nguyên lòn tay vào trong cái áo ngủ mong manh. Vú Thùy ấm nóng tròn căng. Nàng rùng mình vùi sát vào người Nguyên:

– Anh… anh… em nhớ anh…

Bàn tay Nguyên xoa vờn trên hai bầu vú mịn màng:

– Anh cũng nhớ em… anh nhớ hơi ấm trên vú em…

Cái áo ngủ mong manh rớt xuống. Nguyên cũng cởi tung áo quần, trần truồng cả hai quấn vào nhau trong nhớ nhung, trong khao khát chút hơi ấm thương yêu giữa dòng đời dẫy đầy những cơn mưa gió lạnh.

Tay Nguyên vờn xoa ve vuốt nhẹ nhàng trên hai bầu vú nóng ấm, chàng vùi mặt vào giữa hai bầu vú mềm căng của người tình và thấy lòng mình yên tĩnh lạ lùng.

Những người đàn bà đi qua đời chàng đều có cái khả năng lạ lùng này – cái khả năng làm dịu mát những khốn nhọc trên vầng trán của đàn ông nhăn nhó vì những bất trắc của đời sống.

Mà đời sống thì có khi nào bình ổn. Cũng giống như mặt đại dương kia lúc nào cũng nhấp nhô những con sóng – khi to, khi nhỏ, cũng có khi yên tĩnh lặng lờ, nhưng cuồng phong đâu đó rồi cũng dậy lên những phong ba bão táp làm dòng đời bị xáo tung trong những thăng trầm.

Vậy mà lần nào cũng vậy, khi Nguyên vùì mặt vào giữa hai bầu vú mềm mại căng mịn dâng hiến của người yêu chàng cũng cảm nhận được cái nổi bình an dịu dàng ở đó.

Vú Lành no tròn căng mịn… Vú Thùy nhỏ nhắn xinh xắn nóng ấm… Vú Phượng êm êm nõn nà mềm dịu… Lần nào cũng vậy vùi mặt trên hai bầu vú mềm căng chàng làm như rơi xuống cái cõi sâu vô cùng của đại dương.

Ở đó, biển là dòng nước sâu yên tĩnh, không vọng động bởi những sóng to gió lớn của những toan tính ngược xuôi.

Bàn tay của Thuỳ mơn man trên mái tóc chàng như an ủi, như vỗ về…

Nguyên yêu Thùy những lúc như vậy. Tình cảm nàng cũng phức tạp như suy nghĩ của nàng. Thuỳ là con gái gốc Bắc, không đơn giản như Lành, như Phượng.

Nhưng nàng nồng nàn trọn vẹn trong tình yêu giống hệt như con gái miền Nam. Khi trong vòng tay nhau người đàn bà nào cũng cho chàng hết những đam mê.

Những khao khát trong nhau, người đàn bà nào cũng để lại trong chàng những dấu ấn lạ lùng của tình yêu. Những vết tích cháy bỏng trên da thịt nhau, những nhớ nhung khao khát khi rời xa vắng bóng.

Nguyên rướn mình lên hôn lên đôi môi ấm ngọt của Thùy… bàn tay đàn bà men xuống dưới kéo nhẹ… cặc cương cứng trôi tuột trong cái vòng êm nóng ấm. Cặc nhấp ra vào.

Cặc được ve vuốt trong một nỗi dịu dàng không tưởng. Cặc rướn sâu trong ướt át, chật chội, ấm áp, tình nồng. Cặc vờn cạn, mơn trớn nhẹ nhàng làn da non dịu bên trong lồn đàn bà gọi mời, dâng hiến…

Nỗi ấm áp của cặc chàng trong lồn Thùy giống y như tâm tình của một lãng tử sau bao năm phiêu bạt giang hồ bỗng dừng bước chân phiêu lãng, rũ hết phong trần, và nhận ra mình đang trở về nhà, căn nhà êm ấm của một thuở ấu thời.

Ở trong đó, góc cạnh nào cũng quen thuộc, ngõ ngách nào cũng biết qua…

Nguyên vùng người lên trong một thứ hạnh phúc hoan lạc… cặc rướn sâu rồi tê dại bùng vỡ… Hơi ấm người yêu bao phủ ngọt ngào…

Khi Nguyên thức dậy thì chàng nhận ra da thịt ấm áp của Thùy đang quấn quýt người chàng. Bàn tay dịu dàng của nàng đang vuốt ve trên ngực chàng, mơn trớn trên bụng chàng rồi chạy dài sâu xuống mơn trớn cặc cương cứng một cách nhẹ nhàng.

Đùi thon mịn của đàn bà đang cặp sát đùi chàng. Hơi ấm đàn bà và chăn gối thật dễ chịu và làm tan biến hết những vướng bận trong tâm hồn Nguyên.

Chàng vòng tay ôm Thùy vào lòng thì thấy nàng lăn người lật nằm lên trên người chàng. Vú nàng mềm mại cọ sát trên ngực Nguyên. Thùy chồm lên, giọng nàng thầm thì trong hơi thở rộn ràng:

– Em nhớ anh… em thèm hơi ấm của anh…

Em thèm vòng tay anh ôm…

Em nhớ cặc anh đụ lồn em…

Tay nàng chạy xuống dưới lòn vào giữa kéo cặc cương cứng vào cung mây. Hai tay Thùy chống trên giường cạnh hai bên ngực Nguyên, nàng nhấp nhô cọ sát lồn trên cặc.

Hai vú mềm mại đong đưa khiêu khích môi miệng đàn ông. Nguyên giơ hai tay ôm hai bầu vú mịn trắng. Hai núm vú hồng căng nhọn ấm trong lòng bàn tay chàng.

Nguyên bóp nắn xoa vờn cho vú no căng trong kích thích. Vú Thùy mềm mại nhưng hễ trong bàn tay yêu đương vờn nắn, điệu nghệ ấm áp của chàng thì hai bầu vú nàng bỗng trở nên no tròn căng cứng, nóng ấm.

Nguyên yêu từng mỗi rung giật của nàng khi hai núm vú bị nút chùn chụt tả tơi không còn manh giáp trong môi miệng đàn ông tham lam ham hố vồ vập nhảy vội từ cái núm vú nóng ấm nhọn hoắt bên này rồi bên kia. Nguyên yêu cái núm vú hồng rung rung trong mấy ngón tay của chàng mê đắm vuốt ve, xoay se dịu dàng.

Nguyên yêu cái tê tái của người đàn bà khi hai bầu vú bị nuốt chửng trong môi miệng chàng rồi bị răng cắn nhay nhay trên làn da vú trắng nõn nà, vuốt lên trên cao rồi dừng lại trên hai núm vú hồng…

Răng chàng cắn xoay thật nhẹ cho nàng rên rỉ trong rung tê… từng luồng như điện giật… Ô hai núm vú hồng đàn bà… vùng da thịt của nõn nà mượt mà… của tê rung cảm giác…

Lồn nóng ướt cọ sát êm đềm trên cặc… càng lúc càng dữ dội… tiếng nước dâm trong lồn cọ sát trên cặc nhóp nhép – tiếng kêu dâm đãng lạ lùng trong không gian thanh vắng.

Người đàn bà rên rỉ uốn éo cọ sát trên chàng, Nguyên vòng tay ôm lưng Thùy, chàng chồm lên đè vật ngửa nàng xuống giường. Nguyên dang hai cặp đùi thon trắng vác trên hai tay, lồn đàn bà tênh hênh dang ngửa đón những cú dập nắc bạo bùng… hai vú no căng tung giật trong tơi tả.

Cặc dập sâu vuốt cạn, khi nhặt, khi khoan, khi nhẹ như ru, khi dã man như muốn dập nghiến cho nát cái lồn tê dại ở dưới… Nguyên nghe người yêu rên rỉ… nàng cong người, hai tay níu trên lưng chàng:

– Em nứng lồn quá… tia trong em đi anh… tưới cho mát lồn nóng đi anh…

Chàng lồng lên như ngựa rừng sút dây, dập nắc tàn bạo cái lồn dâm nóng bỏng. Cặc tia bắn dữ tợn trong lồn đàn bà rung giật co thắt từng cơn…

Nguyên buông người gục xuống trên da thịt nồng nàn dâm tình, nóng cháy thương yêu… môi chàng tìm đến môi miệng Thùy… ngọt ngào nối kết.

Bên ngoài đường phố Sài Gòn đã dậy tiếng ồn ào của xe cộ, thành phố này thời nào cũng vậy, chen chúc những dòng đời vất vả từng ngày để sinh tồn.

Thùy nằm gối đầu trên tay Nguyên. Nàng ôm sát Nguyên và cảm nhận trọn vẹn cái hơi ấm cùng cái cảm giác được nương tựa nơi người đàn ông mình yêu.

Những cảm giác tê dại mà người tình hãy còn trẻ tuổi hơn nàng để lại trên da thịt mơn mởn trẻ trung của nàng vẫn còn lan lan trong từng góc cạnh của cơ thể. Nàng rùng mình khi bàn tay của nàng mơn trớn trên hạ thể người tình.

Cặc người yêu vẫn như còn thèm muốn. Vẫn như còn cương cứng trở lại. Nguyên của nàng lúc nào cũng vậy, hễ cứ đóng cánh cửa phòng lại là ôm, là hôn, là ve vuốt, là cắn, là mấp, là liếm – nồng nàn, tình tứ, trọn vẹn.

Trong vòng tay chàng, Thùy chỉ muốn buông thả cho những con sóng cảm giác cuốn phăng phăng nàng đi cho đến tận cùng của tột đỉnh sung sướng, trong khoái lạc rã rời của da thịt hoà nhập trong nhau. Lần nào cũng vậy, nàng cũng thấy run rẩy trong từng tia bắn của người yêu.

Thùy thấy Nguyên quay mình lại nằm nghiêng đối mặt với nàng. Nụ hôn ấm áp của chàng trên trán, trên mắt, trên môi làm Thùy như choáng ngợp trong cái tình cảm yêu thương nồng nàn của người tình. Nàng vươn tay xuống dưới…

Cặc người yêu cưng cứng nóng ấm… tay nàng kéo nhẹ cặc, cho vào khe động ướt át… cặc dụi vào… ấn sâu… rướn vào trong như tìm lại được nơi chốn trở về, rất quen thuộc rất thân thương… Thùy cười nhỏ:

– Dữ thiệt… hai lần rồi… vậy mà cũng còn thèm yêu… cũng còn đòi nữa…

Nguyên cong người, chàng cắn lên cái núm vú hồng ấm nóng của người đàn bà:

– Ừ ừ… anh nhớ em quá em ơi…

Thùy ghẹo người đàn ông:

– Anh nhớ em cái gì nhất…

Giọng Nguyên dâm đãng sát bên tai nàng:

– Anh nhớ cái lồn dâm nóng bỏng ướt át của anh nhất…

Thùy cong người khi cặc rướn sâu trong lồn theo câu nói của Nguyên. Nàng đấm tay trên lưng người yêu:

– Anh này… dâm quá anh ơi…

Thì nàng vẫn tiếp tục nghe người tình thầm thì bên tai những lời nhớ nhung nóng bỏng trong lúc lồn vẫn được cặc ra vào cọ sát êm êm như mơ:

– Anh nhớ lồn cọ cặc… lồn ôm cặc… lồn vuốt cặc…

Người đàn bà rên rỉ:

– Anh… anh aaaa uiii anh ơi…

Lại thêm hàng loạt những lời lẽ dâm tình đường mật rót vào tai nàng:

– Anh nhớ đè ngửa em ra… vuốt lông lồn xoắn xoắn đen mượt của em… lông lồn dễ thương của em che cái khe ướt át của anh…

Thùy rùng mình… nàng vẫn nhớ lúc Nguyên kéo cái quần lót của nàng xuống hôm trời mưa hai đứa yêu nhau… Nguyên vẫn thường kể cho nàng nghe là chàng thích ngắm cái mu lồn mum múp trắng xinh xắn của nàng với mảng lông mây đen nhỏ xoắn xoắn rất dễ thương trên cái khu tam giác bí mật của nàng.

Chàng vẫn thường hôn lên đó rồi vén đám mây vầy vò tinh nghịch cho đến lúc chúng bị rối tung rồi vén cao cho môi lưỡi chàng tìm thấy cái khe động đào nguyên. Giọng người yêu nóng ướt bên tai:

– Anh nhớ liếm hai cái cánh lồn êm êm… ấm ấm… ướt ướt của anh…

Anh thèm nút cái hột le của em…

Thùy lại rùng mình… cặc rướn sâu dập nã vào lồn ướt át trong dâm tình cho nhau…

Lưỡi Nguyên, môi Nguyên trên cái lồn nóng ướt nhẹp nước dâm từ những cú nút, những cái vuốt chết người, những cái vờn tròn của cái lưỡi nóng ấm trên cái hột le hồng nhỏ căng mọng trong kích thích…

Trí tưởng của Thùy đầy rẫy những cảm giác tê dại của môi miệng đàn ông trên cái lồn đàn bà đang khao khát dục tình… Nàng rên rỉ:

– Anh ơi… xoa vú em đi anh… hai tay nắn hai vú em đi…

Hai bàn tay nóng ấm êm đềm bóp vò, xoa nắn, đè vuốt trên hai bầu vú mịn màng no căng… Thùy lại rên rỉ:

– … Vuốt hai núm vú của em đi anh… ui aaa ưưư… Em nhớ tay anh xoa núm vú em quá… ưuưaaa…

Hai núm vú cong ưỡn tê dại rung giật trong mười đầu ngón tay đàn ông điệu nghệ vuốt ve vờn nắn…

Lồn nàng tê tê trong từng cái vuốt trên hai núm vú hồng căng… Thùy kéo lồn ra ngoài, nàng xoay xoay lồn mơn trớn trên cái đầu cặc hồng trơn tru… cặc tê tê giật giật mỗi khi lồn ướt át của nàng xoa vuốt nhẹ nhàng trên đầu cặc. Nguyên rên nhỏ:

– Em ơi… tê anh quá…

Nàng xoay lồn thêm mấy vòng trên đầu cặc thì thấy người yêu vùng người lên đè ngửa nàng ra… Thùy dang hai đùi đón người yêu… cặc dập nắc bạo bùng… cảm giác tê dại trong cái lồn đã mấy lần run rẩy trong đêm hội ngộ trở lại thật nhanh… Nàng rên rỉ:

– Cho em đi anh… tia vào em hết đi anh…

Chỉ thấy cặc dập sầm sập rung rinh như địa chấn cấp mười… rướn sâu… lồn nàng khựng lại… trong tích tắc rồi nàng nghe thấy bùng vỡ tia bắn từ cặc… lồn rung rung co thắt bạo bùng… tột đỉnh lần này làm Thùy thật sự rã rời chân tay…

Những con sóng chấn động lan tỏa khắp nơi trên người nàng… hai đùi thon trắng của nàng ghì cứng trên mông người yêu… mấy ngón tay quýnh quíu cào cấu, bấu sâu trên lưng đàn ông. Thùy như tê như mê như dại… nhắm mắt nàng thấy mình như trôi nổi trong những con sóng êm êm…