Chapter 12
========================================

Ở bàn ăn của khách sạn, Đạt cũng không nói gì chỉ lo chăm sóc chìu chuộng cho nàng từng chút một buổi ăn sáng.

Mãi đến khi thấy nàng thoải mái dễ chịu với cái tách cà phê bốc khói thơm phức trong tay thì Đạt mới nhắc tới chuyện nàng, giọng chàng dịu dàng:

– Anh biết anh bỏ lại hai mẹ con em là điều anh thực sự không muốn, nhưng tình thế lúc đó không cho phép anh quay trở lại…

Chàng trầm ngâm một lát rồi tiếp tục:

– Anh tôn trọng chuyện giữa em và anh Nguyên. Anh còn phải thực tình cảm ơn anh ấy đã giúp em và thằng Sơn sang tới được bên này… Bây giờ anh nghĩ chuyện còn lại là quyết định của em. Anh anh…

Đạt ngập ngừng nhưng chàng tiếp tục:

– Anh thực sự không muốn đẩy em vào thế phải quyết định một mình. Nói cho đúng tâm tình anh thì anh thực lòng mong em về với anh…

Chàng nắm tay Thùy, giọng chàng khản đục, đứt quãng trong xúc động:

– Anh không muốn xa em thêm một giây phút nào… anh đã tìm em, chờ em bao nhiêu năm… giờ mới gặp được em…

Thùy cũng thấy nghẹn ở ngực, nàng như muốn khóc theo Đạt. Giọng chàng trầm trầm bên tai nàng:

– Nhưng nếu anh chỉ biết lo phần anh, rồi níu kéo em, thì anh quá ích kỷ. Anh Nguyên cũng thương em… Anh nghĩ… anh tôn trọng sự lựa chọn của em. Cái việc em và Sơn sang Mỹ… mạng sống của em và Sơn còn, một tay là do anh Nguyên. Anh không thể dành giật em và Sơn trong tay ảnh được…

Đạt nắm chặt lấy bàn tay thon nhỏ của Thùy, giọng chàng từ tốn:

– Anh chờ em…

Thùy lúc đó không suy nghĩ được gì. Nàng chỉ biết nhìn Đạt mà thấy lòng quặn đau.

Nguyên sẽ trở lại vào hai ngày sau đó, Thùy thầm nghĩ. Còn hai ngày để quyết định.

Khi nói với Đạt nghe nàng có thể ở lại với chàng trong hai ngày rồi sẽ cho chàng biết về quyết định của nàng thì Đạt vui ra mặt. Chàng nói ngay với nàng:

– Em có thể xin nghỉ sở rồi cho anh trọn vẹn hai ngày của em không?

Nàng cười. Nhìn sâu trong ánh mắt của Đạt, Thùy đang biết Đạt nghĩ gì. Nàng chỉ gật đầu vậy mà người đàn ông của nàng vui như trẻ con được kẹo…

Thật ra tâm trạng của Thùy lúc đó là của sự né tránh và trì hoãn không đối diện với cái hiện trạng tiến thoái lưỡng nan trong việc lựa chọn giữa Nguyên và Đạt. Cả hai người đàn ông đều yêu thương nàng.

Cả hai đều nặng tình, nặng nghĩa với nàng. Và khốn nỗi nàng yêu… cả hai. Ở trong vòng tay của Nguyên và Đạt nàng đều cảm thấy tình cảm nàng được bao che ấp ủ trong ấm áp, trong thương yêu.

Nhưng niềm vui tái ngộ trong trùng trùng những tâm tình cũ bỗng như ngập tràn trong Thùy và cả trong Đạt. Cả hai không muốn gì khác hơn lúc này là để những cảm xúc trong nhau chiếm hết những giây phút của hiện tại.

Nhất là cái hiện tại đó lại làm sống lại mãnh liệt những rung động của một thời yêu nhau, một thời cho nhau những ngây ngất của đam mê tình nồng.

Đạt đưa Thùy trở lại cái phòng khách sạn ấm cúng của hai người… Ở đó Thùy rúc vào lòng Đạt tìm lại hơi ấm đàn ông rất quen của nàng… Như con mèo nhỏ nàng ngủ ngon lành đến tối…

Đến khi nàng thức dậy thì vẫn thấy mình nằm trong lòng Đạt. Chàng vòng tay ôm nàng từ sau lưng, thầm thì:

– Con mèo nhỏ của anh… ngủ ngon không… đói bụng chưa… Anh đã gọi “room service” em chẳng cần đi đâu hết…

Thùy xoay người nũng nịu:

– Mấy giờ rồi anh?

Đạt cười:

– Sáu giờ chiều rồi em… em ngủ say quá nên anh không đánh thức em dậy… Đi tắm đi em rồi mính ăn tối…

Giọng Thùy lại càng nũng nịu hơn:

– Em mỏi quá… là tại anh… bắt đền anh… anh tắm cho em…

Đàn bà, nhất là đàn bà đẹp, khi nũng nịu thì chỉ tổ làm đàn ông thêm khờ dại, thêm ngu ngơ… trái tim Đạt như muốn nhũn ra và dĩ nhiên chàng muốn quỳ gối làm tên nô lệ của tình yêu, chàng đứng lên… hùng dũng và trịnh trọng…

– Tên nô lệ này xin tuân lệnh nữ hoàng…

Chẳng mấy chốc thì cái bồn nước nóng đã sẵn sàng… Chàng nhấc bổng nàng trong vòng tay, bước vào cái phòng tắm lớn sang trọng… Đạt cởi từng cái nút áo của Thùy… da thịt đàn bà mịn màng nõn nà phơi bày… cái nịt vú rớt xuống…

Vú đàn bà căng tròn xinh xắn… hai núm vú lúc nào cũng nhỏ xíu nhọn căng… hai cái núm hồng hồng nhô cao trên hai gò bồng đảo căng phồng mịn màng, nhấp nhô theo nhịp thở lúc nào cũng là nỗi kích thích ghê gớm đối với đàn ông…

Rồi đến cái quần… cái móc được cởi ra… cặp đùi thon dài… Cái quần xì líp trắng tinh… nhỏ xíu… bị cởi tuột trong tay Đạt… cái mu lồn mum múp trắng trong khu tam giác bí mật… Đạt nín thở cho dù chàng đã quen thuộc với da thịt Thùy…

Đàn bà vẫn có sức hấp dẫn lạ lùng, nhất là người đàn bà mình yêu. Cái khu tam giác bí mật kia muôn đời đối với chàng cũng vẫn là một bí mật…

Bởi lẽ đơn giản là chàng vẫn muốn tìm tòi… vẫn muốn mày mò thám hiểm, và vẫn không sao hiểu hết được cái lạ lùng bí mật của người đàn bà trong những sát na tột đỉnh của ái ân nồng cháy…

Đạt dìu Thùy vào cái bồn tắm… nước ấm nóng làm cả hai thật dễ chịu… Thùy nằm dựa lưng trên người Đạt. Hai tay đàn ông vòng ra phía trước mân mê hai bầu vú… giọng đàn ông ru tình:

– Vú em đẹp như mơ…

… Mười đầu ngón tay đàn ông mân mê hai núm vú hồng, giọng ru tình lại thầm thì bên tai Thùy:

– Anh yêu hai cái núm vú hồng nhỏ xíu này của anh…

Hai bàn tay đột nhiên dữ tợn bóp vò hai bầu vú sữa căng mịn:

– Anh thèm bóp, thèm nắn, thèm vò hai vú em…

Thùy cúi nhìn hai bầu vú bị bóp, xoa, nắn, đè, vò trong bàn tay thô bạo của người đàn ông… hai bầu vú nàng căng cứng trong kích thích… thì tay Đạt đã vùi sâu xuống cái tam giác kín… tìm cái khe lồn ướt át… ngón tay chàng vùi sâu trong đó… ra vào… Thùy rùng mình… Nàng cọ nguậy:

– Anh này… anh tắm cho em mà… Không cho anh ghẹo em… ngoan… chút xíu nữa em cho anh… Tha hồ…

Đạt hôn nhẹ trên cổ nàng:

– Xin tuân lệnh.

Vậy mà hai bàn tay chàng vẫn mơn man trên khắp người nàng… Thùy thấy thật thoải mái trong những vuốt ve dịu dàng và êm ái trên da thịt mơn mởn của nàng…

Thùy ngồi thừ người nhìn ra khung cửa sổ. Mùa thu ở Virginia dịu dàng mà rực rỡ trong những màu sắc muôn màu của những chiếc lá trên cành.

Mỗi loại lá là mỗi màu sắc. Màu vàng ngả màu úa đỏ xen lẫn với màu nâu chạy dài theo những hàng cây dọc theo những con đường lót đầy những xác lá rơi rụng làm thành cái khung cảnh đầy mộng trong mắt nàng.

Thùy vẫn còn ở đây nhìn những chiếc lá rơi rụng lả tả theo những cơn gió thoảng mà sao thấy bâng khuâng trong lòng. Đã hơn một tháng kể từ khi nàng rời khỏi Nguyên chỉ với mảnh giấy nhỏ ghi vội những dòng chữ tạ tình.

Thùy còn nhớ cái quyết định trong đắn đo trong dằn vặt và trong đau khổ của nàng… Nàng ra đi có lẽ là nhận ra có cái gì trống vắng trong Nguyên.

Có cái gì mơ hồ trong nàng cho nàng nhận ra rằng nàng đã không lấp đầy được nỗi trống vắng đó ở Nguyên. Hình như là lúc Nguyên nhìn thằng Sơn và tận sâu trong ánh mắt chàng.

Thùy nhận ra Nguyên muốn có một sợi dây mật thiết hơn với nàng, một thứ kết tủa, tựu thành, hay là một chứng tích của tình yêu.

Không hiểu sao nàng vẫn không kết tụ được trong nàng một dấu tích từ những rung động mãnh liệt của nàng và Nguyên trong ái ân tình nồng.

Âu cũng là định mệnh… Thùy thở dài… Đạt xuất hiện trở lại trong đời nàng như một cơn lốc xoáy cuốn thổi nàng đến một bến bờ khác… Đạt vẫn nồng nàn vẫn đam mê vẫn nóng bỏng như thuở nào…

Trong vòng tay chàng Thùy như say như mê… như tự thuở nào trong đêm hợp cẩn của hai vợ chồng… Thùy hãy còn là gái trinh trắng thơ ngây… Cái lần gặp lại trong khách sạn Marriott đêm hôm đó, Đạt đã làm nàng sống lại cái đêm nàng trao chàng tấm thân con gái trinh nguyên.

Cũng chính cái đêm tái ngộ hôm đó, cộng thêm với việc thằng Sơn là con ruột của Đạt và nàng, tất cả đã làm nghiêng cán cân trong việc nàng phải quyết định ở lại với Nguyên hay trở về với Đạt…

Đêm hôm đó… cũng trong ánh đèn cầy lung linh ấm áp… Đạt vốn biết nàng là người của lãng mạn và tình tứ, cũng có lẽ vậy mà trong đêm của yêu thương vợ chồng…

Sau buổi tiệc cưới năm nào, trong căn phòng của cái nhà nhỏ của hai người, chàng đã chuẩn bị cho đêm hợp cẩn của chàng và nàng, cũng bằng ánh nến lung linh… cùng với hai ly rượu champagne ngọt ngào…

Đạt nâng ly, mắt chàng lấp lánh nỗi tình tứ dịu dàng:

– Em còn nhớ không… Ngày em cho anh… ngày em làm vợ anh…

Thùy nâng nhẹ cái ly thủy tinh long lanh những giọt rượu trắng sủi tăm. Hai cái ly cụng nhau… ánh mắt nàng ngập tràn những kỷ niệm ngày đầu… Giọng Đạt vẫn trầm ấm:

– Em bây giờ vẫn đẹp, vẫn giống y hệt như ngày đầu anh yêu em… Mắt em… con mắt dài có đuôi cứ mỗi lần nhìn anh làm anh như say sóng… môi em mềm êm như mơ làm anh say như uống rượu ngọt mà không biết mình say…

Trái tim Thùy như mềm nhũn trong những lời êm êm của Đạt… mà những lời này cũng là những lời chàng thầm thì bên tai nàng cái đêm đầu tiên đó…

– Ly rượu này là rượu chồng mời vợ… Còn ly thứ hai là của vợ mời chồng. Và ly thứ ba là của hai vợ chồng…

Ba ly rượu champagne làm hai má Thùy nóng bừng, hây hây đỏ… tim nàng đập nhanh hơn trong lồng ngực… thì Đạt nắm tay dìu nàng đến giường… hai vợ chồng ngồi đối mặt trên chiếc giường trong đêm hợp cẩn. Ánh mắt chàng bây giờ si dại trong ánh mắt nàng…

Chàng hôn nàng trên đôi môi hồng xinh rồi hai tay kéo cái áo voan mỏng lên khỏi đầu nàng… làn da con gái mượt mà trắng mịn màng phơi bày… cái nịt vú nhấp nhô theo hơi thở gấp gáp… Chàng vòng tay ra sau. Cái nịt vú rớt xuống giường…

Hai bầu vú thanh tân no căng nõn nà… hai núm vú hồng hồi hộp lên xuống khiêu khích trên làn da vú trắng mịn… con gái lấy hai tay che vú… e lệ ngập ngừng…

Đạt kéo nhẹ hai bàn tay con gái nhỏ nhắn không che hết được cái bầu vú căng tròn… Tay đàn ông vờn nhẹ trên da thịt con gái rời rợn nhột nhạt…

Thùy nghe Đạt rên rỉ:

– Em coi nè… vú em đẹp quá em ơi… vú em vẫn y hệt như ngày anh mới yêu em lần đầu.

Nàng rùng minh vì Đạt đang cúi xuống nút cái núm vú hồng… Nàng rên rỉ:

– Ưuiuaa… anh ơi.

Môi đàn ông nóng bỏng trên cái núm vú… Con gái chống tay mắt nhìn đàn ông nút vú mà người cứ nghe rung giật từng luồng tê tê từ cái núm hồng…

Còn cái núm hồng bên kia thì bị mấy ngón tay đàn ông vân vê xoa vò vuốt ve tê dại… Rồi hai bầu vú con gái bị vò đẻ bóp nắn… Vú con gái có tay đàn ông bóp nắn vuốt ve bỗng nóng bỏng căng tròn… núm vú con gái dược môi miệng đàn ông nút liếm bỗng căng nhọn, vươn cao khiêu khích dâm tình…

Con gái rên rỉ thì bị đè ngửa xuống giường… Vú bị môi miệng đàn ông hôn mấp tơi tả… Ô môi Đạt nóng cháy trên hai bầu vú… lưỡi liếm vờn hai núm vú hồng căng nóng ấm… răng cắn… Tay vò bóp cùng khắp… vú con gái bị vùi dập bạo bùng…

Rồi cái quần lót nhỏ xíu bị tuột xuống… con gái trinh nguyên nhắm mắt phơi bày da thịt nuột nà khêu gợi… con gái thấy ánh mắt đàn ông si dại trên vùng tam giác kín… hai bầu vú phập phồng trong nhịp thở gấp gáp…

Bàn tay đàn ông ngập ngừng vén nhẹ làn mây trên cái mu lồn dễ thương mum múp vun đầy… hai cánh lồn trinh nguyên hồng hồng e ấp… tay đàn ông vuốt nhẹ trên hai cánh hồng nhung êm làm con gái giật cong người rên rỉ… khe lồn ướt nhẹp nước trinh…

Thùy nhận ra ngón tay đàn ông đang tách hai cánh lồn nàng… cái cảm giác cánh lồn được vuốt ve lúc nào sao cũng nghe tê sướng… rồi hai cánh hoa bị tách ra…

Lồn phơi bày hết trông giống hệt như một đoá hoa hồng đang khai mở… ngón tay đàn ông vuốt nhẹ trên lồn chạm trên làn da non ấm nóng…

Khu vực kín bí mật của con gái đang bị vầy vọc sờ mó… Nàng cứ thấy tê sướng lạ lùng… mấy ngón tay lại mày mò lên trên… đụng phải cái nhụy hoa căng phồng… chạm nhẹ xoay vòng…

Con gái cong giựt người trong tê dại:

– Ui daaaaa… anh ơi…

Chưa kịp phản ứng thì nguyên cánh hoa hồng trong khu vực tam giác kín của con gái bị môi miệng đàn ông chụp phủ… Môi đàn ông chạm lên cái làn da hồng hồng non dịu nõn nà của lồn con gái…

Thùy nghe tê tê sướng sướng từng cơn từng cơn… cái lưỡi nóng ấm cứ vờn liếm nhẹ nhàng hai cánh lồn lòn vào giữa cái khe ướt át… vuốt ngược lên trên…

Con gái cong theo người ưỡn lồn rướn cong theo cú vuốt… rồi run rẩy như không chịu nổi những luồng điện tê dại trên cái hột le căng mọng đang bị môi lưỡi đàn ông nút bú chùn chụt… Con gái năn nỉ:

– Anh ơi… tê em quá… anh làm gì em đó…

Đàn ông chồm lên trên hai bầu vú hổn hển trong những hơi thở gấp gáp tìm lại hai núm vú hồng căng nhọn hoắt… bàn tay chạy xuống tìm lại cái lồn con gái…

Vuốt trên hai cánh lồn… lòn vào trong cái khe ướt át rồi ấn nhẹ vào trong… lồn rướn cong… mở ra cho ngón tay mày mò vào trong… Giọng đàn ông thầm thì dâm đãng:

– Anh nút lồn trinh của anh… Anh liếm lồn trinh… Anh nút hai núm vú gái trinh…

Thùy rùng mình… dâm đãng của đàn ông dâng đầy trong lồn con gái nóng ướt… tai nàng vẫn nghe những lời đường mật êm êm:

– Anh nuốt hết nước trinh… Ướt nhẹp hết nè…

Ngón tay ra vào trong lồn con gái chật chội nóng hừng hực… con gái oằn người trong tê sướng thì thấy đàn ông vẹt hai đùi thon trắng lồn phơi bày trọn vẹn trong run rẩy…

Con gái chỉ còn nhận ra là đàn ông nhấn người thì lồn mở ra… cặc đàn ông nong lồn trinh con gái ấn vào… ngọt ngào tê tái… ôi cả đời Thùy cũng không quên nỗi cái cảm giác kỳ lạ đó.

Thùy nhắm mắt… tiếng Đạt êm êm bên tai:

– Lồn em sao lúc nào cũng chật cứng vậy em… ôm cặc anh chật quá em ơi… Ưuiui aaa lồn gái trinh của anh…

Thùy rùng mình… cặc Đạt to dài nong cứng chật chội trong lồn nàng nóng ướt. Đến lúc cặc nắc nhè nhẹ trong cái lồn con gái thì nàng thấy như có điện giật tê tê sướng sướng trong từng cú cọ sát va chạm…

Cặc nhấp nhè nhẹ… kéo ra chầm chậm… rồi ấn sâu vào… làm như muốn cho lồn con gái làm quen với những va chạm tê sướng mới mẻ… nước dâm tuôn ướt hết trong lồn trinh làm cặc ra vào càng lúc càng thoải mái… rồi cặc nhấp nhanh hơn… Đâm sâu hơn… càng nhanh chừng nào thì tiếng cặc nhóp nhép trong lồn gái ướt nóng bỏng nghe càng rõ… hoà theo đó là tiếng rên rỉ của con gái… của đàn ông:

– Auiauaaaa… uiuu daaa anh ơi… tê eeemmmmm…

Cứ vậy mà khi nhanh, khi chậm, khi nhẹ, khi mạnh cho đến lúc cặc tê tê lồn rung rung thì cặc nhấp lồn ướt… cặc nắc lồn trinh tơi bời… cặc rướn sâu thật sâu rồi thúc mạnh… đâm sâu ngọt sớt tận đáy lồn… con gái nghe đau rát vòng tay ôm cứng đàn ông:

– Aaaaa… đau em… anh ơi…

Chỉ thấy cặc cũng khựng lại rồi tia bắn rung giật dữ dội trong lồn con gái… Tê dại làm hai da thịt trần truồng quấn chặt nhau chật cứng…