Chapter 11
========================================

Nàng nhắm mắt… mấy cái nút trên cái áo dạ hội được mở ra… cái áo vú của nàng rớt xuống… Môi Đạt nóng ấm chụp phủ trên cái núm vú hồng căng nhọn của nàng…

Thùy rùng mình… cái cảm giác nhột nhạt rờn rợn trên làn da vú trắng mịn màng khi môi người đàn ông lướt nhẹ… rồi mấp sâu… rồi đến hai bàn tay nóng ấm vờn nhẹ bóp nắn.

Miết đè hai bầu vú nhỏ, tròn trĩnh xinh căng… Đạt kéo tuột cái quần xì líp trắng nhỏ xíu của nàng xuống rồi ngẩn người ngắm nhìn cái mu lồn mum múp trắng dễ thương…

Cái khe hồng hồng có mảng lồng mây đen xoăn xoắn nửa như e ấp như muốn che đậy, nửa như muốn gọi mời… Chàng thoát y theo… cả hai trần truồng như ông A Đam và bà E Và… Thùy dang hai tay đón mời da thịt đàn ông rắn chắc khoẻ mạnh…

Khi Đạt sà xuống trên người nàng thì cả hai cùng bật tiếng rên rỉ. Da thịt Đạt nóng hừng hực chạm vào làn da mát rười rượi mơn mởn mềm mại của nàng như những nốt nhạc khởi đầu của bài giao hưởng ái ân… lồn Thùy nóng bỏng ướt nhẹp…

Nàng vùi tay xuống tìm cặc… chỉ trong khoảnh khắc cặc cương cứng của Đạt vùi sâu trong lồn rướn cong trong khao khát của Thùy…

Nàng nghe những tê sướng ngọt ngào ở đó… lâng lâng dịu dàng… Cặc nắc nhịp nhàng… cặc cọ sát nhẹ nhàng… cặc dập sâu bạo bùng… cặc rướn chạm tận đáy lồn… cặc vờn vuốt mơn man… cặc vùng lên như cọp dữ… rồi rướn sâu tia bắn trong lồn… Thực dữ dội…

Hai vợ chồng ghì nhau trong tê dại…

Tối hôm đó Thùy lả người tê điếng trong vòng tay người chồng đã lâu không gặp không biết mấy lần… nàng buông thả hết những cảm giác trên da thịt nàng chìu theo tiếng gọi khao khát ái ân của Đạt không chút đắn đo.

Nàng nhớ lúc Đạt kéo nàng vào cái bồn tắm lớn… nàng nằm trên người chàng cho tay chàng tha hồ mơn man hai bầu vú mịn căng… cho chàng vuốt ve thỏa thuê hai cánh lồn hồng nhung êm nõn nà… cho chàng tha hồ vờn vọc cái khe động đào nguyên êm đềm trong cái bồn nước ấm áp dễ chịu… Nàng nghe Đạt thì thầm bên tai:

– Em biết không… anh tìm em suốt từ khi anh sang được bên này… anh tìm em từ đông sang tây… từ trại tị nạn này đến trại tị nạn khác. Từ Cao Uỷ Tị Nạn Liên Hiệp Quốc đến Hội Hồng Thập Tự Quốc Tế… anh đăng báo tìm em khắp các tiểu bang có người Việt… vậy mà anh gặp em hôm nay… anh tưởng mình nằm mơ…

Thùy nghe tim nàng như thắt lại… Cái khoảng đời xưa cũ bỗng hiện ra trong ký ức… Mỗi người mỗi hoàn cảnh, mỗi biến cố, không ai giống ai.

Nhưng điều làm nàng cảm động hơn hết là đã hơn năm năm, Đạt vẫn một lòng mong mỏi và hy vọng sẽ nối lại tình vợ chồng với nàng. Chàng không hề tìm một người khác như một thứ tình cảm thay thế… vậy mà nàng lại có Nguyên trong đời…

Nhưng bàn tay yêu thương mơn man của Đạt trên da thịt nàng làm nàng gạt hết những mắc mứu trong tâm tình nàng bấy giờ… Nàng muốn cho hết người chồng cũ trọn vẹn tình cảm của nàng cùng những đam mê da thịt của nhau rồi sẽ cho Đạt biết hết ngọn nguồn…

Đạt dìu nàng đứng dậy rồi quấn nàng trong cái khăn tắm trắng tinh. Chàng lau khô người chàng rồi vẫn trần truồng kéo nàng ra trước tấm gương lớn trước cái giường ngủ…

Ở đó, đứng ở phía sau… chàng kéo tuột cái khăn… Trong gương, da thịt người yêu mượt mà mơn mởn khêu gợi, lồ lộ phơi bày trong ánh mắt say đắm của người đàn ông… Hai bàn tay Đạt mân mê nhè nhẹ hai bầu vú tròn căng…

Thùy ngả người vào Đạt lim dim ngắm nhìn vú mình đang được vầy vọc trong tay đàn ông… trong lúc một tay kia của Đạt men theo cái eo thon vờn nhẹ đám lông đen xoắn mịn nghịch ngợm… vuốt xuống hai cánh lồn hồng ướt át…

Cái cảnh tượng trong gương thật là dâm đãng… Thùy dựa người vào Đạt… vú cong rướn trong tay bóp nắn xoa vò hai núm vú hồng nhọn căng bị vò se.

Vuốt năn te tua… lồn cùng lúc bị vò vọc… mấy ngón tay quái quỷ của Đạt chọc sâu vào trong cái khe động ướt át, rồi chạy ra xoay xoay trên cái hột le mọng căng. Thùy rướn cong người rên rỉ…

Nàng với tay ra phía sau tìm cặc… cặc đàn ông dài to căng cứng… tay nàng kéo lên xuống vờn vọc trên cặc nóng ấm… Nàng nghe Đạt thầm thì bên tai:

– Em nhìn nè… Vú em đẹp quá em ơi… Anh nhớ nút vú em… Anh nhớ vò vú em… anh nhớ nắn vú em…

Thùy rên rỉ theo, giọng nàng nũng nịu gợi tình:

– Vú em đó… em cho anh hết… Vú em nè… anh nắn… anh vò… anh bóp cho sướng hai tay anh đi…

Mấy ngón tay Đạt se se cái núm vú hồng cho Thùy rên rỉ như con mèo cái nhỏ:

– Uia aaaa… ừ ưừ… vuốt hai cái núm vú em đi… Uiiu aaaa… em nhớ anh hay nút vú em… anh hay se hai núm vú em… Uiiaaa…

Đạt kéo nàng đến giường đè ngửa nàng xuống… chàng phủ trên người nàng rồi hôn nàng say đắm trên môi… khi buông nàng ra thì chàng thì thầm giọng dâm tình:

– Anh nhớ nút lồn em…

Thùy rùng mình… nàng rên rỉ:

– Anh ơi… em cho anh hết… em chìu anh hết…

Vậy là Đạt cắn nàng tơi tả khắp cùng trên da thịt nàng. Chàng cúi xuống hai bầu vú nhấp nhô trắng mịn, căng tròn, nóng bỏng trong kích thích và thèm muốn của người đàn bà.

Môi chàng lướt nhẹ trên làn da vú mịn màng nõn nà, chạy vào giữa hai bầu vú men theo cái khe trũng sâu rồi vòng lên cao chụp xuống cái núm vú hồng nhọn hoắt…

Môi miệng thèm khát của đàn ông nút hai núm vú của đàn bà mê tơi… Cái lưỡi nóng ấm cứ xoay vòng, vờn vọc hai cái núm hồng nóng ấm tê giật từng cơn… Bàn tay đàn ông bóp vò đè xoa hai bầu vú sữa… Lâu lâu.

Răng đàn ông cắn ngập trên hai bầu vú no căng để lại từng dấu ấn đỏ hồng nổi trên làn da trắng mịn… rồi nhay nhay trên hai núm vú làm Thùy cong người trong tê dại và run rẩy…

Rồi những cái hôn chạy dài xuống cái vùng da bụng trắng thon nhỏ… mơn man nhột nhạt… chạy sâu xuống cái mu lồn… hai bàn tay mơn man trên làn da đùi nõn nà…

Chạm lên hai cành lồn hồng nhung… rồi tách nhẹ hai cánh hoa hồng… lồn nàng tươi mát khai mở như một đoá hoa hồng đang chờ ong bướm hút nhụy ngọt.

Đạt cúi xuống… môi chàng chụp nhẹ lên cánh hoa bí mật của người đàn bà… Thùy rùng mình… nàng cong rướn người trong tê dại:

– Anh ơi…

Lưỡi Đạt vuốt nhẹ tử dưới hai cánh lồn vuốt ngược lên trên… hai ngón tay chàng căng hai cánh lồn… môi chàng chụp trọn trên lồn Thùy tìm cái hột le căng mọng.

Đàn ông say sưa nút nhụy hoa… nút ngọt ngào… nút nhẹ nhàng… nút mê mang… nút êm êm… nút ru ru… nút say sưa tình nồng…

Thùy cong người rung giật trong tê dại… cái lưỡi nóng ấm sục sạo trong khe lồn nóng hừng hực làm nước dâm tuôn chảy rỉ rả… cái môi miệng đàn ông nút chùn chụt trên cái hột le mọng căng làm nàng nghe tê sướng từng cơn… bàn tay nóng ấm của Đạt với lên hai bầu vú sữa cong ưỡn vò nắn bạo bùng… Thùy oằn người rên rỉ:

– Anh ơi… ui da… sướng em quá anh ơi…

Chỉ thấy lưỡi vuốt thêm sâu trong khe lồn, lưỡi mơn man trên hai cánh lồn nhung êm, lưỡi vờn xoay trên cái hột le càng lúc càng mọng căng. Êm êm tê tê dại dại từng cơn từng cơn… lồn Thùy nóng hừng hực dâm tình… nàng năn nỉ:

– Anh ơi… đéo em đi anh…

Đụ lồn nứng em đi…

Thùy biết đàn ông của nàng thích nghe những lời lẽ dâm đãng… mà chính nàng cũng đang tơi tả trong những dâm tình, mê tơi trong những nút liếm của đàn ông trên lồn đàn bà dâng hiến gọi mời…

Nàng thấy Đạt ngồi dậy… hai đùi thon trắng của nàng dang rộng… lồn tênh hênh đón chờ… Người đàn ông vuốt đầu cặc trơn bóng lên trên cái hột le mọng căng, vờn nhẹ rồi nhấn sâu vào… lồn đàn bà rướn cong hứng trọn…

Đạt chồm lên nhấn xuống… hai tay vác hai cặp đùi nõn nà chàng nhấp sâu nhấn cạn, nắc lồn lên xuống nhịp nhàng… mắt chàng ngắm nhìn hai bầu vú cứ nẩy tung lên xuống theo nhịp chơi…

Chàng gầm gừ trong tê dại chàng dập lồn càng lúc càng nhanh… tiếng cặc va chạm trong lồn ướt nhẹp hoà trong tiếng kêu rên rỉ của Thùy làm chàng càng thêm hứng tình, dập nắc càng thêm dữ tợn…

Cho đến khi Thùy cong người níu lấy tay chàng… miệng nàng há hớp không khí, rên rỉ trong tê sướng thì Đạt mới rướn cặc trong lồn… những cú dập thật lâu… Thật sâu… Thật dài…

Rồi là cặc bùng vỡ… rồi là cặc tê bắn… rồi là lồn rung giật… rồi là lồn co thắt…

Tột đỉnh vẫn là cái cảm giác không thể nào diễn tả của hòa nhập và hạnh phúc vợ chồng…

Tê dại vẫn còn lan man trên da thịt vậy mà khi Thùy thức giấc thì nàng vẫn còn nhận ra là Đạt vẫn còn đang thức và bàn tay nóng ấm của chàng vẫn còn vờn vuốt trên lưng rồi chạy dọc theo cái eo thon trắng của nàng.

Nàng nằm xoay người rúc vào lòng Đạt nên khi mở mắt ra là nàng bắt gặp ánh mắt dịu dàng tình tứ của chàng.

Đạt hôn nhẹ lên trán nàng, rồi lên mắt nàng, tìm xuống đôi môi hãy còn đỏ thắm vì những cơn bão khao khát nóng bỏng dâm tình… môi đàn ông mấp mớm, nghịch ngợm trên môi đàn bà nồng ấm…

Tay chàng vờn trên cái eo thon, vuốt ve lên xuống, như muốn tìm lại cái cảm giác thân thương trên từng phân ly da thịt mịn màng, mượt mà của người vợ yêu kiều. Rồi bàn tay ấy vòng ra phía sau nắn bóp vuốt ve hai bờ mông vun tròn…

Thùy nghe những cảm giác kích thích rần rần trở lại… chưa kịp nói gì thì bàn tay kia của Đạt đã nắn vò bầu vú nàng… Vú no căng trong vầy vọc cắn vò cả đêm bây giờ lại bị xoa đè nắn vuốt… Thùy cong người nàng mò tay xuống tìm cặc…

Cặc đàn ông vẫn còn căng cứng… nàng rùng mình… thì thấy tay Đạt vuốt ve trên làn da đùi non… nàng chống cao đùi thon trắng cho tay đàn ông tha hồ ve vuốt…

Cảm giác ở tay trên làn da non trắng nõn thật nhột nhạt mà thật kích thích… Thùy vuốt ve nhè nhẹ trên cặc cương cứng… giọng nàng dâm đãng mời mọc:

– Còn nhớ lồn phải không? Bắt đền anh… làm em mệt nhừ cả người…

Đạt chồm lên đè trên người nàng, chàng cười nhẹ, giọng ấm áp:

– Sao anh nhớ… anh thèm được nằm đè trên em… ấn sâu cặc trong lồn em… Tia trong em… hòa với em làm một…

Thùy nghe như sức nặng và hơi hướm đàn ông đang trùm phủ trên người nàng một cảm giác thật ấm áp, thật dễ chịu. Nàng vòng tay ôm chặt người chồng cũ:

– … Em chìu anh… em cho anh hết… lồn em… vú em… anh yêu em nữa đi anh…

Đạt lại cười ghẹo nàng:

– Em chìu anh nữa hả… có người than van là “làm em mệt nhừ”…

Thùy cắn trên ngực chồng, giọng nũng nịu:

– Anh này… Yêu em nhanh… Coi chừng em đổi ý…

Đạt cúi xuống cắn yêu trên môi nàng… Cắn xuống cái cổ cao trắng trẻo, rồi cái triền đồi nhấp nhô… chạy theo cao lên bầu vú căng… rồi hai cái núm vú hồng hồng mềm ấm căng nhọn hoắt… Đạt mê mải trên hai núm vú sữa căng nhọn…

Nút nhè nhẹ, nút chùn chụt. Môi chụp trên hai núm vú hồng, lưỡi thì cứ xoay tròn xung quanh hai núm mềm mềm hết núm vú này thì nhảy sang núm bên kia…

Núm vú bên này bị nút liếm tơi bời thì núm vú bên kia cũng không được tha, mấy ngón tay nóng ấm của Đạt cứ se sua vò vọc… nhè nhẹ mà tê sướng cứ từng cơn chạy thẳng xuống lồn đàn bà… lồn Thùy ướt nhẹp trong thèm muốn…

Đạt lại xoay người nàng sấp xuống. Hai tay chàng ve vuốt trên cái lưng ong thon dài trắng mịn… chàng cúi xuống… mối nóng ấm dâm tình lướt trên làn da lưng nhột nhạt… chạy dài xuống hai bờ mông trắng trẻo vun tròn.

Hai tay Đạt bóp nắn bạo bùng hai bờ mông trắng lẳng lơ… chàng cắn răng nhay nhay trên đó làm Thùy cong người giãy dụa trong tê giật…

Mấy ngón tay Đạt men theo phía sau lòn ra phía trước tìm lồn nóng hừng hực lửa… ngón tay vuốt ve ra vào trong cái khe động nóng bỏng dâm tình…

Thùy cong lưng trong tê sướng trong từng cái vuốt ở tay Đạt thì thấy chàng hai tay kéo hai bên eo… nàng hiểu ý chống tay quỳ gối…

Mông tròn trắng trẻo vươn cao khiêu khích. Chỉ thấy Đạt chồm lên phủ trên hai bờ mông… cặc lòn từ phía sau đâm vào lồn ngọt sớt… Đạt dập cặc sầm sập trong cái lồn ướt nhẹp nóng bỏng…

Thùy thấy tê tê dại dại trong lồn, nàng kéo người ra… ngồi lên, rồi đẩy người đàn ông nằm ngửa… Nàng chồm lên… lồn chụp trên cặc cương cứng cọ sát lên xuống… hai tay đàn ông vò nắn nhẹ nhàng hai bầu vú khiêu khích ưỡn cong…

Hai núm vú hồng nhỏ xíu cứ te tua tơi tả trong những ngón tay điệu nghệ…

Tê tê lâng lâng cứ từng cơn từng cơn trong lồn nóng đang được cặc cọ sát nong cứng, trên hai núm vú… trên hai bầu vú đang được tay đàn ông khi dịu dàng vò vọc, khi bóp đè vuốt nắn thô bạo…

Cho đến khi đàn ông vùng lên đè ngửa nàng xuống thì Thùy cong hai đùi dang rộng hết cỡ cho cặc tha hồ dập nắc… mỗi cú dập là mỗi tê dại không tả nổi trong lồn…

Thùy bấu tay trên cái lưng rắn chắc của chồng… nàng cào cấu trên đó khi cặc lồng lên dập nắc như ngựa rừng đang phi nước đại…

Cặc tia bắn rung giật dữ dội… Tê dại lan lan trong lồn rồi chuyền ra khắp người nàng… Thùy cong rướn người hai đùi thon trắng của nàng quặp cứng trên lưng chồng… Nàng thấy Đạt gục xuống trên người nàng… môi nàng bị chụp phủ trong môi miệng đàn ông…

Hơi thở của nàng như bị nuốt mất… Thùy mê man trong khoái lạc cùng cực của da thịt hoà nhập trong nhau…

Đến sáng hôm sau Thùy thức giấc trong da thịt tê điếng rã rời. Ở từng góc cạnh trên người nàng, chỗ nào cũng còn dấu tích của cuộc ái ân dữ dội nồng nàn, của khao khát và được thỏa mãn đến cùng tận với Đạt.

Bên cạnh nàng người chồng vẫn còn say sưa trong giấc mộng, nét mặt Đạt hình như có cái gì thỏa mãn, vui sướng… miệng trễ xuống như đang mỉm cười trong giấc mộng…

Thùy bỗng thấy có cái gì nghèn nghẹn trong lòng… nàng không thể tránh né hiện trạng của nàng. Hình bóng Nguyên hiện rõ trong trí tưởng… Lòng Thùy ngổn ngang trăm mối.

Phải như thế nào bây giờ? Nguyên lúc nào cũng chăm sóc và một lòng thương yêu nàng. Đạt là chồng nàng, thằng Sơn là con ruột của Đạt và nàng.

Nàng phải tính sao? Theo bên nào bỏ bên nào? Những dấu hỏi cứ lởn vởn trong đầu nàng cho đến khi Đạt thức dậy.

Nhìn vào mắt Đạt thì Thùy quyết định ngay được một điều trước mắt là cho Đạt biết tất cả mọi chuyện từ khi chàng bỏ quê hương rời xa hai mẹ con nàng.

Trong nỗi ấm áp dịu dàng của chăn gối và hơi ấm quen thuộc trong vòng tay nhau, Thùy kể cho Đạt nghe những chuỗi ngày khốn nhọc của nàng và thằng Sơn… rồi mối tình của nàng và Nguyên… chuyến vượt biên tưởng rằng đã bỏ mạng trên biển cả mênh mông…

Đạt yên lặng nghe Thùy kể… chàng chỉ lặng lẽ ôm siết chặt lấy nàng vào lòng những khi giọng kể chuyện của Thùy bỗng đứt quãng hoặc đục trầm trong xúc động và nước mắt.

Đạt không nói gì sau khi nghe Thùy nói lại mọi việc xảy ra. Chàng chỉ nhẹ nhàng bảo nàng chuẩn bị để cùng đi ăn sáng với chàng. Chàng cười:

– Em có thấy đói bụng không? Anh đang muốn xỉu đây nè… xuống dưới khách sạn tìm cái gì ăn, uống cà phê rồi mình nói chuyện tiếp, em nhé.