Chapter 9
========================================

Ở trong cái thời điểm của tranh tối tranh sáng của một xã hội thay đổi đến cùng tận những gốc rễ và nền tảng lúc đó thì cả Thùy và Nguyên đều nhận ra một điểm rằng cái xã hội mới của những người mang tên “Cách Mạng” hay “Giải Phóng ” là một xã hội giả tạo và không tưởng.

Những chủ thuyết như Cộng sản hay Xã hội chủ nghĩa không phải là những gì xa lạ với Thùy, một sinh viên năm thứ tư trường Luật.

Nguyên cũng là sinh viên trường Luật, tuy còn trẻ hơn, nhưng rất vững chắc trong lý luận và kiến thức. Nàng và Nguyên vẫn thường nói chuyện về những vấn đề của xã hội với những thay đổi mới trong thể chế chính trị.

Năm năm sống với người Cộng sản làm Thùy nhận ra sách vở, lý thuyết chỉ là những công cụ để những người gọi là lãnh tụ sử dụng theo ý đồ của họ.

Cái khác của người cộng sản là họ vận động và mê hoặc được lòng tin của một số rất đông người bình dân lao động và số trí thức bất mãn với thời thế. Cho đến khi người Cộng sản nắm được chính quyền, dần dà người ta mới thấy và hiểu được thế nào là cộng sản.

Thùy cũng như Nguyên đều là những trí thức trẻ đứng trước ngõ rẽ ngặt nghèo của thời thế, hoặc gia nhập hoặc bị đào thải. Cơ hội chọn lựa là con số không, tự do là khái niệm không còn hiện hữu.

Công an khu vực, cán bộ Đảng Đoàn có uy quyền tuyệt đối. Chính sách của chính phủ cách mạng là mệnh lệnh phải thi hành. Chính sách kinh tế cô lập và cục bộ làm kiệt quệ đến cùng tận mọi sinh hoạt xã hội. Mua bán trở thành nghề nghiệp “bất chính”, chỉ có “lao động” mới là “vinh quang”.

Ở trong cái xã hội của thiếu thốn vật chất, của chế độ “khẩu phần” đo đong bằng từng kí lô gạo, kí lô đường tính theo đầu người thì tình người cũng trở thành những đơn vị cân đo.

Nhiều vụ việc tranh cãi trong gia đình chỉ vì miếng cơm manh áo chia không đều, đo không đủ. Người Sài Gòn trở thành bần tiện, bủn xỉn với nhau tự hồi nào mà không nhận ra rằng hoàn cảnh đang dần dà thay đổi mình.

Thùy nhìn thấy rõ điều này hơn ai hết vì nàng sống trong gia đình tương đối sung túc dư dả của thời Sài Gòn cũ. Đột nhiên đổi đời, mang tiếng là con nhà “giàu”, hoặc thuộc loại hành nghề buôn bán, thuộc loại “bất chính” theo định nghĩa của xã hội mới. Nay tới nhà bà con. Nàng nhìn thấy cảnh cơ cực khốn khó của từng người, những tính toán trở thành mơ hồ, tương lai không biết như thế nào, về đâu?

Vượt biên, hay vượt thoát, trở thành một đáp số khả dĩ cho một bài toán khó của những người còn muốn đương đầu với thời cuộc đổi đời. Gọi là đáp số khả dĩ, đối với Thùy và Nguyên.

Là vì vượt thoát khỏi hoàn cảnh bế tắc bây giờ là đi tìm một hy vọng cho một hoàn cảnh tốt đẹp hơn – trong đó, điều quan trọng nhất là con người còn có cơ hội để tự do lựa chọn con đường mình đi.

Tự Do! Hai chữ “Tự Do” đột nhiên trở thành một hình tượng cụ thể mang sức thôi thúc mãnh liệt trong lòng người miền Nam khiến hàng trăm ngàn người vượt biển khơi, trong cái chết tìm đường sống.

Thùy và Nguyên là hai trong số hàng trăm ngàn người đó. Hy vọng trở thành đích đến. Có phải chăng trong tận cùng tuyệt vọng con người ta vẫn còn muốn sống, vẫn còn muốn thở vì một chút hy vọng vào một cái gì khác hơn, tốt đẹp hơn ở những ngày trước mặt?

Thùy còn nhớ như in buổi tối hôm đó sau mấy ngày cùng đi với Nguyên lo việc mua các bộ phận máy móc cần thiết cho việc sửa chữa máy tàu. Trở lại căn phòng nhỏ vào cuối ngày, Nguyên có vẻ trầm ngâm.

Thùy biết ngày mai là ngày phải chia tay và ngày D, mà Nguyên thường hay đùa bảo nàng là “D day” hay ngày đổ bộ Normandy của lính Mỹ trong thế chiến thứ hai để giải phóng nước Pháp.

Là cái ngày Nguyên sắp xếp tổ chức để đưa mẹ con nàng xuống tàu lớn và vượt biển với chàng. Bất trắc dẫy đầy trên đường đi. “Nhất là lại không có anh bên cạnh em”, nàng nhớ Nguyên hay lo âu bảo nàng như vậy.

Thùy vẫn cảm thấy ấm áp khi nhận ra nỗi gắn bó sâu xa trong tình cảm của Nguyên với nàng. Nó hiện ra trong ánh mắt ân cần, trong cái vòng tay che chở, trong từng chăm sóc nhỏ với nhau.

Nàng nghe Nguyên trầm giọng dặn dò:

– Em nhớ mặt ông Tám rồi phải không…

Dĩ nhiên là Thùy nhớ. Ông Tám búi tóc củ hành, áo bà ba trắng, gương mặt gầy xương xương, ánh mắt trầm tĩnh, dáng đi nhanh nhẹn.

– Ổng là dân Hòa Hảo, người ông ngoại anh rất tin cậy. Ổng sẽ là người liên lạc và giữ nhiệm vụ đưa mẹ con em và một thanh niên nữa từ Sài Gòn xuống bắt tay với “cá lớn”.

“Cá Lớn” là con tàu vượt biên của ông ngoại Nguyên. Ông Tám sẽ dùng ghe nhỏ đưa người ra. Khu vực “rendez – vous” sẽ là ở Long An, cửa sông Cần Giờ sẽ là đường xuất phát ra biển. Thùy nghe Nguyên dặn dò tiếp tục:

– Em cứ nghe theo lời ông Tám, cần nhất là hướng dẫn thằng Sơn, đừng để nó ăn nói lung tung lộ tung tích. Em có khoảng hai tuần để chuẩn bị mọi việc. Từ đây đến đó, ông Tám sẽ là người liên lạc với em. Ổng sẽ cho em biết đích xác “D day”. Còn lại là số phần của bọn mình, chỉ có Ông Trời mới biết được.

Nguyên ngập ngừng, lần đầu tiên Thùy mới thấy người yêu nói chuyện Trời Phật.

Chàng trẻ tuổi này lúc nào cũng ào ào, không tin số mệnh, không tin có Trời Đất đã sắp xếp chuyện trước sau của một đời người, bây giờ thì có vẻ lo âu vì không biết cái gì sẽ xảy ra.

Thùy vòng tay ôm Nguyên:

– Anh lo phải không?

Nguyên gật đầu:

– Ừ…

Thùy trấn an người yêu:

– Để em lên chùa với Mẹ xin Lễ Phật cầu nguyện bình an cho bọn mình.

Nàng lại thấy Nguyên gật đầu:

– Ừ… em nhớ xin Trời Phật phù hộ cho chuyến đi của bọn mình được suôn sẻ…

Thùy định trêu ghẹo chàng nhưng đổi ý. Có cái gì thành khẩn trong câu nói của người đàn ông làm nàng không dám đùa ghẹo như mọi khi.

Thùy ôm chặt Nguyên hơn, tay nàng lùa vào trong ngực chàng. Hơi ấm ở đó làm nàng dễ chịu. Tay nàng xoa xoa trên khuôn ngực Nguyên, mặt nàng dụi vào lưng chàng… mùi da thịt đàn ông quen thuộc tỏa đầy. Thùy hít sâu…

Nàng chỉ thấy Nguyên xoay lại và bàn tay chàng đã lòn sâu vào dưới phía trong cái áo thun tìm lên cái khóa nịt ngực, chỉ trong khoảnh khắc, cái áo vú bị nới lỏng…

Nguyên kéo tuột cái áo khỏi người nàng, rồi cái áo trên người chàng. Da thịt đàn ông nóng hừng hực áp sát trên vú đàn bà mát rười rượi.

Nàng thấy hơi ngạt thở… hình như Nguyên đang ôm ghì mình trong vòng tay chặt sát hơn mọi lần. Làm như sợ nàng biến mất, hoặc sợ rằng sau đêm nay sẽ không còn dịp để gặp nhau… Thùy cũng lặng lẽ ôm chặt người yêu trong vòng tay.

Được một lúc thì Nguyên ngả người nàng xuống giường, chàng hôn nàng dịu dàng trên môi. Một nỗi ấm áp kỳ lạ lan lan nhẹ nhàng trên môi Thùy. Môi đàn ông ấm nóng áp chặt trên môi miệng nối liến hơi thở trong nhau.

Nàng nghe như ngọt ngào trong quấn quýt của lưỡi đàn ông lùa sâu trong môi miệng nàng, vờn trên làn môi, xoắn xít trên lưỡi nàng. Nàng nghe như hơi thở của nàng bị nuốt mất trong môi miệng tham lam của Nguyên.

Nàng cong người vùng vẫy đẩy đầu người yêu để lấy lại nhịp thở thì thấy môi đàn ông đã chạy dài xuống bầu vú hổn hển nhấp nhô của nàng…

Cái núm vú bên này bị nuốt chửng mất hút… còn cái núm vú bên kia thì bị vò đè xoa vuốt tơi tả. Thùy cong rướn người… chàng trẻ tuổi lúc nào cũng như cọp vồ mồi…

Nàng nghe tê giật từng cơn nhất là từ hai núm vú… cái lưỡi ấm nóng đàn ông thật là điệu nghệ ve vuốt tơi tả hai cái núm hồng…

Thêm vào những cái cắn nhè nhẹ tê giật trên cái núm hồng nóng ướt… vú đàn bà căng cứng no tròn trong bàn tay đàn ông bóp nắn vầy vò xoa vuốt… nhất là hai núm vú cứ càng lúc càng nhọn thêm…

Nguyên của nàng là vậy… lúc nào cũng làm nàng run rẩy thỏa thuê trên hai bầu vú mịn màng, lúc nào cũng làm cho nàng mê tới tê dại trong từng cái nút liếm không chửa một góc cạnh nào trên hai gò bồng đảo trắng xinh.

Lúc nào cũng cắn xé vồ vập làm tả tơi hai bầu vú, làm nước dâm tuôn ướt trong lồn nàng… rồi mới nhẩn nha vuốt tay xuống tìm cái lồn thèm khát đàn ông…

Thì đây… tay đàn ông lòn xuống dưới, cái quần nàng bị cởi tuột… cái quần xì líp nhỏ bị đẩy xuống, tháo tung… lồn đàn bà nóng bỏng ướt nhẹp cho tay đàn ông vuốt ve mơn trớn… Nàng cong người rên rỉ:

– Anh ơi…

Bàn tay Nguyên lúc nào cũng vậy, len lỏi vuốt ve mơn trớn trên da thịt của Thùy làm người nàng nóng bỏng theo những dâm tình đàn ông.

Tay vờn trên làn da đùi non rờn rợn nhột nhạt chỉ làm nàng phải dang rộng hai cặp đùi thon trắng cho bàn tay quái qủy của đàn ông vờn vọc… lồn đàn bà hừng hực nóng ướt mời mọc. Mấy ngón tay của đàn ông vuốt ve nhẹ nhàng, thương thương trên cái khe ướt át.

Hốt nhiên, Thùy chỉ muốn Nguyên hoà nhập trong nàng. Nàng muốn cho chàng hưởng trọn vẹn tình chăn gối đêm nay trước khi chia tay.

Hình như tận sâu trong cõi lòng nàng, vẫn lẩn khuất nỗi lo âu của những bất trắc khôn lường của ngày mai. Có nhau hôm nay, bên nhau hôm nay với người đàn ông mình yêu là nỗi hạnh phúc nàng đang có trong tay.

Ở trong những tình huống cùng cực của hoàn cảnh bây giờ, nàng và Nguyên hình như đều nhận ra rằng cả hai đều muốn sống trọn vẹn những giây phút hạnh phúc đó, và không hề muốn để nó trôi lẫn trong những lo toan tất bật của đời sống.

Thùy vòng tay ôm người yêu. Nàng ve vuốt da thịt quen thuộc của Nguyên. Nàng chồm lên đè ngửa Nguyên xuống. Chống hai tay trên giường, vú nàng kề sát trên môi miệng đàn ông…

Cái núm vú hồng vươn căng kiêu hãnh trên hai bầu vú trắng dịu êm… Môi đàn ông mấp nhẹ lên cái núm vú hồng hồng căng căng. Vú đàn bà ưỡn ra thêm khiêu khích môi miệng…

Hai tay Nguyên chụp bóp lên hai bầu vú làm hai núm vú vươn cao thêm. Chàng nút trọn cái núm vú hồng vào trong miệng lưỡi nóng bỏng…

Môi miệng đàn ông như con nít thèm sữa ngọt trên hai bầu vú mẹ… đàn bà rùng mình trong từng cái nút trên hai núm vú hồng… Mỗi cái nút chùn chụt trên hai núm vú làm tê tê ở đó… rồi cái tê giật đó chạy sâu xuống dưới… lồn đàn bà ướt át dâm tình…

Nhưng rồi Thùy đẩy nhẹ đầu Nguyên ra… Nàng muốn cho người đàn ông của nàng sung sướng trọn vẹn trong tay nàng… Thùy cắn trên cái núm ngực đàn ông, vùi xuống cái bụng rắn chắc rồi cái cương cứng căng dài của chàng.

Bàn tay nàng vuốt ve cho cặc nhột nhạt. Tay đàn bà dịu dàng ấp ủ, vò vọc hai hòn ngọc hành căng căng.

Tay đàn bà ve vuốt từ phía dưới chạy dài lên trên, tuột sâu làn da cặc… đầu cặc hồng dựng đứng, bóng lưỡng khiêu khích phô bày… Lưỡi Thùy vuốt nhẹ lên cặc căng cứng… nàng nghe người yêu rên nhỏ:

– Em… em… ưư… sướng anh…

Thùy chồm lên, môi nàng chu ra rồi chụp xuống bao quanh đầu cặc… Nàng nhận ra cặc đang rung giật nhẹ nhẹ trong môi miệng. Thùy mút nhẹ… thật nhẹ…

Một tay nàng ôm ấp cặc đàn ông… tay còn lại vờn vuốt trên hai hòn căng căng ngay dưới đó… nàng nhấc đầu lên… lưỡi nàng thè ra liếm láp vòng theo cái đầu khấc rồi chụp trọn cặc Thùy mút ngọt ngào.

Môi miệng nóng ấm ướt át của nàng chạy lên xuống nhịp nhàng trên cặc cương cứng của Nguyên… Bàn tay đàn ông với xuống ve vuốt trên vú nàng… Dâm tình cả hai cho nhau thật ấm áp nồng nàn trong mỗi vuốt ve dịu dàng say đắm…

Nhưng Thùy biết chẳng bao lâu thì Nguyên sẽ vùng lên đè nàng ngửa ra… thì quả tình nàng thấy cặc rung rung tê giật trong những cái sục nút bạo bùng của nàng…

Rồi y như rằng, Nguyên vùng lên… chàng kéo nàng xuống mép giường… mu lồn đàn bà trắng mum múp cong ưỡn khiêu khích cho cặc đâm lút ngập sâu. Chàng chống tay dập nắc tơi tả cái lồn ướt nóng dâm tình… cả hai cùng bật tiếng rên rỉ…

Trong đêm vắng tiếng cặc cọ sát trong cái lồn ướt nhẹp nghe như tiếng nhạc ái ân, ngọt ngào êm ái du dương. Thùy rên rỉ:

– Đụ cho sướng cặc đi anh…

Đéo lồn ướt của em đi anh… uuu aaaa… em em… thèm cặc đụ dai của anh.

Nàng nghe đàn ông cũng rên rỉ theo nàng:

– Lồn em êm như nhung… tê quá em ơi…

Đàn bà hoà theo khúc nhạc phòng the:

– Cặc đụ dai làm lồn tê… lồn sướng… lồn nhớ…

Cặc vùng lên đẩy lồn lên giường. Tay đàn ông nâng cao đùi thon trắng… đàn ông nằm nghiêng phía sau ấn cặc vào lồn… hai đùi đàn ông cặp chắc cái lồn ướt nóng… hai bàn tay vờn vuốt khắp trên da thịt nóng bỏng mịn màng… rồi chụp trọn bầu vú căng cứng trong kích thích.

Tay đàn ông vờn xoa bóp nắn tơi tả hai bầu vú trắng nõn nà… hai cái núm vú cũng tơi bời tơi tả trong những vuốt se của mấy đầu ngón tay dâm đãng…

Thùy nghe những cảm giác tê dại càng lúc càng dữ dội… trong từng cái cọ sát của cặc đàn ông cương cứng khi êm êm, khi vờn vuốt khi sầm sập dữ tợn trong cái lồn nóng chật chội… hai cái núm vú cứ tê tê dại dại… Nàng rên rỉ:

– Tia đi anh… tia trong lồn đi anh…

Đàn ông chồm lên dập nắc bạo bùng… cặc nhấn xuống ngọt ngào… cặc rướn sâu tận tới tận cùng lồn đàn bà cong rướn… rồi cả hai cùng nghe bùng vỡ trong nhau. Lần nào cũng vậy…

Những co thắt rung giật của cặc và lồn làm cả hai phải ghì siết nhau trong tê dại… hoan lạc ngập tràn môi miệng… hạnh phúc là trong nỗi nối kết liền lạc không còn một khe hở của da thịt trong nhau…


Buổi sáng hôm sau hai đứa chia tay. Trời vẫn còn tối nhưng đã bốn giờ sáng. Thành phố đã thức dậy từ lâu. Nguyên đã gọn ghẽ chuẩn bị xong. Khi chàng kéo Thùy vào lòng thì nàng biết giờ phút chia tay sắp tới.

Đột nhiên một nỗi trống vắng gớm ghê xuất hiện trong nàng. Làm như ở trong nàng hiện hữu một nỗi trống vắng mà nàng có thể nhận ra được một cách rõ ràng qua trái tim nghèn nghẹn trong lồng ngực. Nàng vòng tay ôm Nguyên.

Nguyên cao hơn nàng một cái đầu nên khi ôm chàng, nàng thường hay dụi đầu vào ngực Nguyên.

Thùy dụi mặt vào mùi đàn ông thân thương thì những nghẹn ngào chợt bật ra thành tiếng thổn thức. Nàng thấy Nguyên ôm ghì nàng chặt hơn vào lòng. Giọng chàng cũng trầm đục:

– Đừng khóc em… nhớ lên chùa cầu Trời Phật giùm anh…

Giọng Nguyên cũng đứt quãng… Thùy biết chàng cũng đang gắng gượng cứng lòng trong giờ phút chia tay không biết có còn gặp lại. Nàng hít sâu một lần nữa mùi đàn ông trên ngực Nguyên rồi đẩy chàng ra:

– Anh đi kẻo trễ chuyến xe… Em đưa anh ra bến xe…

Nàng biết Nguyên vốn nặng tình cảm và hay lo lắng bảo bọc cho nàng. Rời nàng trong tình trạng đơn độc đối diện với những hiểm nguy là điều chàng không muốn, nhưng tình thế không cho phép chàng và nàng tính toán khác hơn.

Thùy muốn cứng cỏi đối diện với những lựa chọn của cả hai và như vậy thì người đàn ông sẽ yên tâm hơn trong vị trí của mình. Giọng Thùy vững vàng:

– Em sẽ gặp lại anh… trong hai tuần nữa, phải không anh?

Nguyên nhận ra ánh mắt quả quyết của người yêu, chàng ôm nàng hôn lên trán rồi đáp nhẹ môi lên đôi mắt thông minh đó:

– Hôn anh đi… ừ, mình sẽ gặp lại…

Nụ hôn của nàng và Nguyên sáng hôm đó thật dịu dàng và đằm thắm…

Hai tuần sau thì ông Tám xuất hiện…

Ổng dặn dò rất lâu cho Thùy nghe con đường tiến thoái…

Nếu trong quãng đời của nàng có những biến cố, những mẫu thời gian không gian không thể nào tẩy xoá được trong trí nhớ thì bảy ngày đêm trong chuyến vượt biển của nàng.

Thằng Sơn – con trai nàng, và Nguyên trên con tàu nhỏ cùng với khoảng bốn hay năm mươi người khác là một trong những biến cố khắc sâu nhất trong tâm khảm nàng.

Có nhiều đêm mãi về sau này trong những năm khi đã ở Mỹ, Thùy vẫn còn nằm mơ thấy mình vượt biển… bị rượt đuổi… bị bắt bớ… nàng vẫn thấy mình lênh đênh trên biển trong mơ… Biển trở thành những nỗi ám ảnh không rời trong trí nhớ của những người thuyền nhân như nàng, như Nguyên.

Nàng còn nhớ như in sáng hôm đó, ngày D – ngày xuất phát.

“D Day”, Nguyên vẫn đùa nói với nàng như vậy…

“Mọi thứ đều đã được lo liệu”, Thùy nhớ ông Tám dặn dò nàng như vậy, nàng đi tay không với cái túi nhỏ chứa vài vật dụng cho thằng Sơn. Mẹ nàng cho nàng gói sâm nhỏ và cuốn kinh Phật nhỏ, bà dặn phòng khi cần.

Thật ra đây không phải lần đầu nàng vượt biên. Hai lần trước đó Thùy đã mất sạch tiền bạc trong hai chuyến cho toan tính vượt biên.

Cả hai chuyến nàng đều bị gạt và bỏ rơi. Chuyến đầu nàng bị bỏ lại trên cái bến xe đò ở Bến Tre, cũng may còn kịp chuyến xe để trở lại Sài Gòn cùng ngày.

Chuyến thứ hai thì người tổ chức chỉ cho một nhóm người lang thang một vòng trong đêm tối trên sông Sài Gòn rồi đến gần sáng đổ cả nhóm trở lại bờ ở một bến sông rồi nói rằng “cá lớn” bị bể và bị bắt.

Tay tổ chức trốn biệt sau đó thành ra mọi người mới biết đây là một vụ lừa gạt có tính toán.

Sài Gòn lúc đó dẫy đầy những vụ gạt tiền, gạt của dính líu đến “dịch vụ” tổ chức đưa người vượt biên.

Nhưng trong chuyến đi này, Thùy có linh cảm đây là chuyến đi của sống và chết. Bởi vì có Nguyên trong đó.

Và ông Tám là người nàng hoàn toàn tin cậy. Bằng cái trực giác của đàn bà, nàng nhận ra ông già là người chỉ có nói một, không nói hai, như đinh đóng cột.

Ông Tám dặn nàng đi xe đò xuống Long An. Ổng lúc nào cũng đi kề theo và nàng cứ làm như không hề quen biết ổng. Từ Sài Gòn xuống Long An, không có ai để ý. Nàng và Sơn chuyển sang một chuyến xe lam đi xuống một xã nhỏ.

Ở đó có một cái chợ ở bến sông. Nàng, Sơn và một thanh niên xuống ghe nhỏ của ông Tám không một chút trở ngại. Cái chợ khá đông đúc nên không ai để ý đến nàng.

Khởi đi từ lúc đó, ông Tám cho cái ghe có gắn máy đuôi tôm của ông ra giữa sông, rồi thả chạy men bờ. Ba người khách từ Sài Gòn ngồi khuất vào trong cái mui nhỏ. Thùy nhìn ra ngoài khung cửa nhỏ… sông nước lặng lờ trôi trong lúc chiều xuống dần…

Giờ D sẽ vào khoảng 10 giờ tối. Thùy nhìn đồng hồ tay, mới 6 giờ chiều… Còn bốn tiếng nữa. Cái kim giây đồng hồ di chuyển chậm chạp. Thằng Sơn kêu đói bụng… Nó nói nó muốn về bà ngoại, không muốn đi chơi… Thằng nhỏ mếu máo…

Lòng dạ Thùy rối bởi… trong lúc này nàng chỉ mong có Nguyên bên cạnh…

Thời may ông Tám gọi ba người ăn cơm chiều. Cơm nóng ăn với cá kho mặn kèm theo dĩa dưa hấu ngọt làm cả ba ăn uống ngon lành. Ăn cơm xong, ông già chạy ghe vào một cách lạch khuất bóng dọc theo bờ sông.

Ông già có vẻ rất rành rẽ khúc sông này. Ổng Tám dặn cả ba nghỉ ngơi để chuẩn bị ra gặp cá lớn. Ông già rất ít nói, ổng chỉ nói vậy rồi ra ngoài phía trước ghe ngồi hút thuốc rê.

Trời tối nhanh. Thằng Sơn lừ đừ ngủ có lẽ nhờ viên thuốc ngủ mà Thùy cho nó uống lúc ăn cơm xong. Gã thanh niên, khoảng chừng 18, cũng ngồi yên lặng nhìn ra sông.

Thùy gạ chuyện mới biết hắn tên Trọng, cũng dân Sài Gòn. Hắn ít nói, gương mặt có vẻ căng thẳng. Dòng sông xung quanh bây giờ bỗng trở nên đen ngòm, xa xa vài bóng đèn của mấy chiếc ghe câu vàng vọt le lói trong bóng đêm đen.

Cái đồng hồ nhỏ đeo tay của Thùy chỉ 8 giờ. Thùy cũng ngủ gà ngủ gật theo thằng Sơn. Cả ngày trong căng thẳng làm nàng mệt nhọc thấy rõ…

Không biết bao lâu lúc Thùy tỉnh dậy thì hình như cái ghe ông Tám neo khuất trong một góc bắt đầu chuyển nhẹ. Ông già không chạy máy đuôi tôm, ổng chèo bằng hai cái dầm ở phía sau ghe. Cái ghe nhỏ từ từ lướt ra khỏi chỗ nấp, lẳng lặng như một bóng ma.

Thùy thấy cái kim đông hồ dạ quang trên cổ tay, đã chín giờ rưỡi tối.

Ông Tám kêu Trọng và Thùy dặn cả hai phụ ổng quan sát cái ám hiệu của “cá lớn”. Cái ám hiệu bằng đèn pin “tắt mở, tắt mở, tắt mở” – ba lần.

Ông già dùng đèn pin làm thử cái ám hiệu cho cả hai nhận ra. Nếu nhận ra ám hiệu, ông Tám cũng sẽ đáp trả ám hiệu bằng đèn rồi sẽ tiến ra gặp “cá lớn”. Chuyển người lên tàu xong, ông sẽ hoàn tất nhiệm vụ và trở về.

Thùy căng mắt nhìn ra dòng sông và màn đêm đen nghịt trước mặt. Nàng thấy căng thẳng trong trí não… nhưng khi nghĩ lát nữa nàng sẽ gặp lại Nguyên trên tàu lớn, nàng cảm thấy an tâm hơn.

9 giờ 45… 10 giờ… là giờ hẹn…

Không ai thấy gì ngoài màn đêm đen kịt…

… 10 giờ 15… 10 giờ 30…

Ông Tám có vẻ nao núng… Đã quá nữa tiếng… ông già lầu bầu…

– Không biết có chuyện gì không…

… 10 giờ 45… 11 giờ… 11 giờ 30…

Ông Tám thất vọng thấy rõ. Ông nói nhỏ với Thùy:

– Tui nghi là có “chuyện”… thử đợi một lát nữa… nếu không có cá lớn… tui đưa cô trở lại bến chợ… cô tìm đường xe lam “dzìa” Long An, rồi Sài Gòn như đã tính trước…

Trái tim Thùy chợt như thắt lại… Một nỗi sợ hãi và thất vọng vô cớ chụp lên nàng làm nàng như tê liệt chân tay… Trong trí não nàng lúc đó hình như là tiếng gọi người yêu:

– Nguyên ơi, bây giờ anh ở đâu?

Gió thổi lạnh trong đêm như làm cho Thùy thêm rối loạn. Nàng vẫn ngồi đó trong cái mui ghe nhỏ nhìn đăm đăm vào dòng sông trước mắt.

Làm như hy vọng đang trở thành màu đen như đêm tối ngoài kia. Mệt mỏi vô cớ chợt như chụp trên người nàng, Thùy nhắm mắt cố gắng dỗ giấc ngủ… không biết được bao lâu thì nàng giật mình choàng tỉnh vì tiếng gọi của Trọng:

– Chị Thùy… thức dậy… Nhanh… chị xem có phải ám hiệu không?

Thùy chồm người nhìn theo tay chỉ của Trọng.

Ở trong bóng tối đen kịt, có ánh đèn tắt mở. Một lần, hai lần, ba lần… rồi lại lập lại… Nhịp tim Thùy đập nhanh trong căng thẳng, nàng lay gọi ông Tám đang nằm ngủ:

– Bác Tám… dậy… Có ám hiệu kìa…

Ông Tám bật dậy như cái lò xo, ổng nhìn cái ám hiệu đèn rồi vơ vội cái đèn pin. Ông già chớp trả ba lần thì bên kia cũng chớp trả lại ba lần.

Ông Tám vơ cái mái chèo. Ông già chèo nhanh. Cái ghe nhỏ lướt như bay trên dòng sông yên tĩnh, hướng về cái ánh đèn chớp tắt. Chẳng bao lâu thì bóng dáng con “cá lớn” lộ rõ trong bóng đêm.

Ông Tám cặp ghe nhỏ của ông bên mạn cái thuyền vượt biển. Có tiếng người hỏi vọng xuống:

– Mấy người?

Ông Tám trả lời:

– Ba.

Cũng tiếng nói đó:

– Cho lên nhanh đi.

Thùy kéo xốc thằng Sơn, thằng nhỏ bị động đậy mếu máo cất tiếng khóc. Trong đêm vắng, tiếng con nít khóc nghe rõ mồn một. Thùy nghe có tiếng quát nhỏ:

– Bịt miệng thằng nhỏ lại… bộ muốn bị bắt hả?

Thùy đang lúng túng thì chợt có ánh đèn pin loang loáng chiếu xuống cái ghe ông Tám. Có cánh tay ai đưa ra nắm tay nàng rồi nàng nghe cái giọng đàn ông quen thuộc:

– Đưa thằng Sơn cho anh…

Thốt nhiên Thùy nghe như có ai nhấc hẳn khỏi nàng cả một tảng đá nảy giờ đang đè nặng trên lồng ngực. Nàng gọi:

– Anh Nguyên…

Thì có tiếng trả lời:

– Anh đây… em yên tâm… Em lên đi… anh bồng thằng Sơn theo sau.

Thùy chợt như muốn khóc trong nỗi mừng rỡ không tưởng khi gặp Nguyên ở trong giây phút hoàn toàn nàng thấy lạc lõng và bơ vơ này, nhưng nàng đã bị đẩy vội lên con thuyền lớn. Nguyên theo sát bên nàng. Rồi cái khoang mở ra. Nguyên nói:

– Em xuống nằm dưới khoang. Đừng để thằng Sơn khóc… mình phải đi qua trạm gác. Anh ở trên này… Đừng lo.

Thùy bước đại xuống dưới cái khoang thuyền tối mịt. Có tiếng người càu nhàu:

– Ê coi chừng… đừng đạp trúng tui…

Thùy nhỏ tiếng:

– Xin lỗi…

Có tiếng trả lời:

– Xuống lẹ đi bà…

Thì trên đầu Thùy cái nắp khoang bị kéo lại. Cả cái khoang tối đen mịt mờ. Thùy cố gắng lấy lại bình tĩnh và nhịp thở… mắt nàng chớp mở làm quen với bóng đêm… nhưng vẫn không thấy gì xung quanh…

Hình như hy vọng vẫn còn là màu đen…

Con tàu lướt êm trên sông. Được một lúc lâu thì thằng Sơn bắt đầu cựa quậy. Thằng bé vốn được Thùy nuông chìu bây giờ đột nhiên ở trong một chỗ tối tăm lúc đầu có vẻ nó sợ, nên không nhúc nhích, bây giờ nó bắt đầu mếu máo kêu mẹ:

– Mẹ… con muốn về bà ngoại.

Thùy dỗ dành:

– Ngoan nào. Con chở một chút mẹ đưa con về.

Thằng Sơn vừa cất tiếng khóc thì trên nắp khoang có tiếng quát nhỏ:

– Bịt miệng thằng nhỏ lại, sắp tới trạm gác rồi…

Thùy lúng túng giơ tay lên bịt miệng thằng Sơn thì chỉ làm nó khó chịu và vùng vẫy la khóc. Thùy càng thêm lúng túng. Nàng nhỏ giọng năn nỉ thằng con:

– Sơn. Nín con… nín… mẹ thương.

Thằng Sơn vừa há miệng khóc thì trong bóng tối Thùy thấy lờ mờ một bóng đen chồm tới giựt thằng Sơn ra khỏi tay nàng, một giọng đàn bà quả quyết gằn nhỏ bên tai nàng:

– Đưa nó cho tui… không thì cả đám bị bắt hết…

Và sau đó là nàng không còn nghe được thằng Sơn la khóc gì nữa. Nó đã bị bóp miệng. Cả khoang tàu im thin thít không một tiếng động.