Chapter 4
========================================

Những ngày còn lại, khi màn đêm buông xuống, cánh cửa nhà trọ khoá lại thì căn gác trọ của Nguyên trở nên nóng bỏng với những khao khát của chàng trên cái cơ thể người đàn bà tươi trẻ.

Tròn đầy, mát rười rượi như con sông sau nhà, ngọt ngào như trái vú sữa, mềm mại trong môi miệng tham lam cắn nút của chàng.

Nguyên nhớ những đêm mưa rì rào, chàng ôm Lành trên căn gác nhỏ, da thịt đàn ông đàn bà trần truống, ấm áp, nóng bỏng quấn quýt lấy nhau.

Nguyên thường hay nằm phía sau áp vào lưng Lành, một tay luồn phía dưới người cô, vuốt ve cái bầu vú căng tròn, se se cái núm vú hồng căng nhọn.

Bàn tay còn lại tha hồ phiêu lưu thám hiểm khắp những vùng đồi núi chập chùng trên da thịt mềm mại trắng mịn màng của Lành. Chàng vuốt ve Lành như muốn cảm nhận hết cái rung động mê đắm mà chàng đem lại cho người đàn bà.

Hai bầu vú của Lành căng mịn màng, mềm mại mà dịu êm. Nguyên lướt bàn tay chàng êm êm trên hai núm vú nóng bỏng lúc nào cũng căng nhọn.

Mà hễ càng se se vuốt vuốt lên hai cái núm vú hồng chừng nào thì Nguyên nhận ra hai bầu vú sữa tròn trĩnh của Lành càng căng mọng, hai núm vú càng nhọn căng.

Hai bàn tay Nguyên bóp nắn hai bầu vú thỏa thuê thì vuốt xuống cái eo thon trắng, chạy men theo xuống triền trũng dốc êm êm dẫn vào vùng tam giác kín. Chàng kéo đùi cô chống lên đùi chàng, ở tư thế đó lồn cô hé mở. Cho mấy ngón tay chàng nhẹ nhàng vuốt ve.

Nguyên bây giờ biết làm cho Lành tê dại trong mê đắm của thèm muốn trước khi nhập cuộc chơi.

Những đêm đam mê miệt mài trên da thịt nóng bỏng của Lành làm Nguyên nhận ra những rung động kỳ lạ từ cái cơ thể hấp dẫn, khiêu khích dục tình của người đàn bà.

Lành thích chàng vuốt ve, liếm nút, kích thích cho cô quýnh quíu tay chân.

Lành thích chàng nút vú. Cô thích nhìn ngắm chàng bú nút chùn chụt hai núm vú cô như trẻ con thèm sữa mẹ.

Cô thích nhìn lưỡi chàng liếm láp khắp cùng trên hai bầu vú mịn màng ngồn ngộn căng cứng của cô. Cô thích nhìn lưỡi chàng xoay tròn trên hai núm vú nóng bỏng run rẩy của cô.

Lành cũng thích nhìn mười đầu ngón tay thư sinh học trò của chàng xoay xoay vuốt ve thật dịu dàng hai núm vú hồng căng.

Cô thích nhìn lúc bàn tay mềm mại của chàng bóp nắn, vò xé tàn bạo trong kích thích trên hai bầu vú sữa như muốn vò nát điên cuồng hai gò bồng đảo khiêu khích dục tình.

Nhưng cô thích nhất là lúc chàng vuốt ve nhẹ nhàng trìu mến, nâng niu làn da vú sữa trắng mịn của cô. Những lúc như vậy cô rên rỉ dâng hiến:

– Hai tay vuốt hai vú em đi anh… ừ ừ ui aa… hai núm vú em nè… Của anh đó… em cho anh nút… anh vò… ừừ ui ui aaa…

Những bóp nắn kích thích bạo bùng lúc nào cũng khởi động từ hai bầu vú ngồn ngộn của Lành. Tối nào cũng vậy, môi lưỡi Nguyên mê đắm cắn nút cái nôi đời êm ái nhất của chàng.

Hai bàn tay chàng tha hồ vuốt ve chạy khắp cùng trên vùng da thịt hơ hớ mời mọc của Lành. Chàng thích ve vuốt cái lưng ong tròn trắng mềm mại… rồi tìm xuống hai bờ mông tròn lẳng lơ núng nẩy.

Chàng thích ngắm nhìn hai tay chàng bóp nắn ve vuốt thô bạo trên bờ mông trắng nõn, men vào giữa hai cặp đùi thon tìm cái làn da đùi non mượt mà…

Lướt nhẹ lên đó và thấy người tình nhột nhạt dang rộng đường vào vùng tam giác kín… cho đến khi bàn tay chàng tìm đến khe động thiên thai…

Lúc nào cũng vậy khi tay Nguyên chạm xuống lồn Lành thì lồn cô cũng đã ướt nhẹp dâm tình. Nguyên biết Lành thích vuốt ve thật nhẹ nhàng hai cánh lồn ướt át.

Ôi hai cánh hồng nhung của Lành, thật êm dịu, nõn nà, non ấm trong tay Nguyên. Chàng thích vuốt ve trìu mến trên cái hột le hồng hồng nhỏ xíu căng mọng trong ngón tay nóng ấm của chàng.

Chàng thích nằm sau lưng Lành chống đùi cô lên đùi chàng, bàn tay chàng tha hồ vuốt ve làn da đùi thon trắng nõn nà, rồi chạy dài xuống vuốt ve hai cánh lồn êm nóng ướt, se se cái hột le căng mịn, trong khi tay kia của chàng xoay xoay vuốt nắn cái núm vú hồng căng.

Ngón tay của Nguyên mò sâu vào trong lồn vuốt ve cái động thiên thai nóng ướt, sục sạo ra vào trong đó một cách quen thuộc, như đã biết hết những ngõ ngách bí hiểm của cái khe động lạ lùng này.

Tay ấp mận, tay ôm đào. Vú Lành, lồn Lành cùng một lúc được hai tay dâm tình đàn ông kích thích… cô rung giật nẩy cong người mời gọi trong tiếng rên rỉ của con cái được thỏa mãn:

– Sướng quá anh ơi… nữa đi anh… vuốt lồn em đi anh…– Anh xoa nhè nhẹ mà sao em tê quá… ui aaa ưưư ui…– Bóp vú em đi anh… vuốt hai núm vú em… cho anh hết… ừừ ừ ui aa…

Lành nhũn người trong lòng chàng, cho chàng tha hồ vuốt ve thỏa lòng dâm đãng. Da thịt cô căng cứng như những phím đàn dương cầm đang chờ bàn tay ma quái của gã nhạc sĩ tài hoa lướt lên những nốt nhạc dâm tình.

Cho đến lúc Nguyên đè ngửa cô xuống, chụp phủ lên da thịt cô những cơn mưa hoan lạc cảm giác… hoặc những cơn bão tình dữ dội của tuổi trẻ sung mãn.

Vú Lành lúc nào cũng bị dày vò tơi tả bạo bùng trước tiên. Vú tròn căng cứng trong những ve vuốt êm đềm bây giờ đột nhiên bị vò, xé, đè, bóp một cách tàn bạo.

Hai cái núm vú bị nút chùn chụt, bị cắn nhay nhay tê giật đến run dại. Hai bầu vú trắng mịn màng bị cắn mấp để lại những dấu răng đỏ ửng. Răng cắn mấp để lại tê điếng trên từng góc cạnh của hai bầu vú trắng to đầy.

Cái bụng hổn hển… Cong cớn… run rẩy… Cho đến khi môi miệng Nguyên chụp xuống cái lồn hồng mượt mà thì người đàn bà chỉ còn lại những rên rỉ trong tê dại, chờ đợi con sóng lớn của cảm giác:

– Anh ơi… chết em… nút đi anh… nút lồn em… Uiaaa uuuu… sưưươơớng… uuuuiii…

Lưỡi Nguyên vuốt lên hai cánh lồn, len vào giữa, tách nhẹ. Lưỡi vuốt từ dưới lên trên rồi chạm vào cái hột le mọng căng, hồng hồng, nho nhỏ. Lưỡi xoay tròn đè nghiến cái hột le cho môi miệng chụp xuống nút bú bạo bùng, cho lồn cong ưỡn rung giật tê tái.

Vú ưỡn cong bị tay bóp nắn, lồn rung giật được lưỡi môi nút liếm… da thịt đàn bà càng lúc càng nóng bỏng…

Cho đến lúc đàn bà rên rỉ, lảm nhảm năn nỉ:

– Anh ơi… đéo lồn em đi anh… Em chịu hết nổi rồi… Đụ lồn em… Đi anh… lồn nóng quá anh ơi…

Thì Nguyên mới chồm lên… cặc chàng lúc nào cũng căng cứng dâm tình cho tay đàn bà quýnh quíu kéo mời đưa vào cung mây.

Cặc nhấn sâu vào lồn nóng bỏng… mỗi lần như vậy là mỗi lần tê dại.

Lồn Lành nóng ấm mà trơn ướt, chật chội. Lồn ôm ấp cặc chật cứng vuốt ve khắp cùng trên cặc theo từng cú dập nắc lên xuống nghiêng ngửa bạo bùng.

Lồn cong ưỡn hứng từng cú dập. Vú tưng nẩy theo từng cú nắc. Lồn hứng êm ả nồng nàn những tê sướng từ cặc dập nảy lên xuống liên tục…

Cho đến lúc đàn bà rên rỉ bấu quíu đàn ông:

– Anh ơi… cho em đi anh… Tia ra đi anh… tưới lên lồn em đi anh…

Thì cặc lồng lên như ngựa dữ sút dây cương, dập nhanh rướn sâu vào lồn rung giật trong kích thích cùng tận.

Cặc khựng lại trong tích tắc rồi tia bắn dữ dội trong lồn co thắt từng cơn như muốn hứng trọn những tia tinh khí đàn ông đang làm mát dịu cái nóng bỏng dữ dội của khao khát dâm tình.

Và lần nào cũng vậy, Nguyên và Lành cũng ghì chặt nhau trong nụ hôn của môi miệng ngọt ngào, giữa da thịt của đàn ông và đàn bà hình như không còn khe hở…

Cho đến bây giờ Nguyên cũng không thể nào quên những rung động đầu tiên của da thịt hết sức ngọt ngào mà Lành dành hết cho chàng.

Cô yêu chàng dịu dàng như dòng sông chảy sau nhà. Cô đến với chàng tự nhiên như gió thổi sau hè. Cô tưới mát những rạo rực mới lớn của chàng bất ngờ như cơn mưa dài trong những đêm hè nóng bức.

Cô thủ thỉ bên tai chàng những bài ca ái tình du dương dâm tình mà chàng chưa hề nghe qua trong đời. Cô đảo lộn cái đời sống mà chàng đang toan tính.

Cô nắm tay kéo chàng ngụp lặn trong những mê đắm khác lạ của đời sống. Cô dẫn dắt chàng trong những say sưa rung động cùng tột của da thịt đàn ông đàn bà hoà nhập trong nhau.

Và Nguyên gia nhập nhiệt tình vào những sôi nổi mới lớn của thể xác sung mãn đàn ông.

Chàng cho Lành hết cái mạnh mẽ của cơ thể con trai mới lớn không suy nghĩ, không đắn đo. Nhưng cái đêm tối thứ sáu đó ở Vĩnh Long trên căn gác trọ nhỏ với Lành mãi còn là một vết khắc rất sâu trong ký ức Nguyên.


Đêm thứ sáu đó…

Nguyên còn nhớ… khi chàng trở về căn gác trọ sau khi uống cà phê nghe nhạc cùng với một vài người bạn học như thông lệ vào cuối tuần, chàng tắm xong vừa sắp bước lên cầu thang thì Lành bước đến. Cô ôm Nguyên từ phía sau, giọng cô nũng nịu:

– Em chờ anh hoài nãy giờ. Anh đi đâu lâu về quá vậy?

Nguyên vòng tay ôm cô:

– Lên gác với anh đi em.

Cánh cửa đóng lại là mở ra những rung động quen thuộc mà dữ dội của chàng và Lành.

Nguyên đẩy Lành xuống giường. Cô dang tay chờ đợi. Nguyên ngồi xuống, chàng giựt tung thô bạo mấy cái nút bấm trên cái áo bà ba bằng lụa ngà của cô.

Chàng thích nghe tiếng nút bấm bung ra bừng bực… rồi lặng người ngắm nhìn hai bầu vú nõn nà khiêu khích phơi bày hết cái mượt mà tròn trĩnh căng trắng êm ái của phần da thịt hấp dẫn môi miệng chàng.

Chàng kéo tuột cái quần thun đen… cái quần thun ôm hai bờ mông căng tròn trĩnh dễ thương, ẩn hiện cái vùng tam giác thần tiên, ấp ủ hai cặp đùi thon trắng tròn trĩnh dễ thương.

Chàng thích nhẩn nha tuột nhẹ cái quần xì líp nhỏ, ngắm nhìn mảng lông đen nhỏ mượt mà của Lành đang e ấp che che cái mu lồn nóng ấm dâm tình.

Chàng lúc nào cũng vậy, cởi tuột hết quần áo… trần truồng hai cơ thể đàn ông đàn bà quấn quýt trong ấm áp quen thuộc. Nguyên hôn lên môi miệng Lành.

Trong gần gũi cho nhau những rung động dữ dội của khao khát da thịt chàng và Lành không biết tự khi nào đã cảm nhận được trong những nụ hôn gắn bó môi miệng ấy có mang theo những ngọt ngào lạ lùng của tình cảm gắn bó.

Bàn tay Nguyên êm đềm vuốt ve hai bầu vú căng mịn… hai núm vú nhọn căng… rồi khe lồn ướt nóng…

Khi Nguyên rời môi Lành thì da thịt người đàn bà nóng ran chờ môi miệng đàn ông.

Chàng định chồm lên nhưng lần này thì Lành đè chàng xuống. Người đàn bà cắn xé da thịt chàng nút liếm tê điếng cặc chàng rồi ngồi lên trên người chàng.

Lành kéo tay đưa cặc chàng vào lồn. Nguyên nằm ngửa hơi ngẩng đầu nhìn cặc chàng lút sâu trong lồn.

Lanh chồm hai tay chống xuống… hai vú Lành hấp dẫn mời mọc ngay trên miệng Nguyên. Chàng chồm đầu lên hai tay ôm chụp hai bầu vú mịn màng, miệng nút hai núm vú hồng đung đưa trước mặt.

Lành nhịp nẩy lồn theo những cú nẩy người thúc cặc vào lồn của Nguyên. Người cô cọ xát lên xuống càng lúc càng dữ dội. Cô cọ nẩy trong rên rỉ… cho đến lúc cô rung người gục xuống ngực Nguyên thì chàng cũng vùng dậy đè Lành xuống trong những cú dập thúc rung người.

Khi cả hai ôm ghì nhau trong những rung giật tột đỉnh thì đột nhiên Nguyên nghe tiếng Lành bật khóc. Chàng khựng người trong ngạc nhiên. Chàng kéo Lành, nhìn vào mắt cô:

– Sao em khóc? Anh làm em đau hả?

Lành dụi mặt vào Nguyên, cô lắc đầu. Nước mắt cô ướt trên ngực chàng.

Giọng Lành ướt sũng:

– Ngày mai anh Thuận về. Em không biết đến khi nào em có còn được anh ôm anh yêu em nữa không?

Nguyên chợt hiểu ra. Ngày trôi thật nhanh. Chàng và Lành cũng không thể gần nhau như bây giờ. Lần đầu tiên trong đời chàng mới cảm nhận được cái gọi là đau khổ của mất mát chia xa trong tình cảm.

Chàng ôm ghì Lành vào lòng, giọng chàng vỗ về yêu thương:

– Anh thương em… anh nhớ em…

Nguyên nghe Lành thổn thức:

– Em cũng thương anh… em cũng nhớ anh…

Lành vuốt ve trên cặc chàng… cặc cương cứng, giọng Lành thì thầm bên tai:

– Em nhớ cặc anh hoài… cặc cho em mê tơi… cặc đụ em dai dẳng… Cặc làm em chết lên chết xuống…

Lành nắm tay Nguyên đặt lên vú căng mịn màng, giọng cô như mơ như màng:

– Em nhớ tay anh vuốt ve vú em, nắn xoa núm vú em…

Cô hôn lên môi Nguyên, cô tiếp tục thấm thì:

– Em nhớ môi anh… nhớ miệng anh nút em… nhớ lưỡi anh vuốt lồn em…

Nguyên nhấn cặc chàng sâu trong cái lồn ấm nóng rướn cong quen thuộc của Lành.

Chàng cảm nhận hình như trong tê sướng của chàng đêm hôm đó cái ẩn sâu trong đó cái nỗi vỡ vụn của chia cách ngăn xa…

Trái tim chàng nhói đau và hình như Nguyên cũng nhận ra nước mắt đang làm mờ cảnh vật xung quanh chàng.

Chàng ôm ghì Lành vào lòng không nói ra lời…

Những ngày yêu say mê đắm trong vòng tay đam mê, trong da thịt nóng bỏng nồng say với Lành đột nhiên bị gián đoạn khi Thuận, chồng cô Lành, trở về sau khóa tu nghiệp.