Chapter 7
========================================

Nếu có ai hỏi ở người con gái có cái gì thu hút Nguyên nhiều nhất, thì câu trả lời không cần suy nghĩ của Nguyên vẫn là: Đôi mắt và gương mặt.

Mắt Phượng dài, đen láy, long lanh, và chứa đầy nét thông minh và hiền dịu. Con mắt bao giờ vẫn là cửa sổ của tâm hồn, không phải các cụ nhà mình ngày xưa thường hay nói vậy sao?

Mái tóc thề buông lơi ôm ấp nhẹ nhàng khuôn mặt trái xoan trắng hồng khả ái, đôi môi đỏ thắm như loài hoa phượng hồng, nàng cười gọi bà Năm khi chân vừa bước tới cửa:

– Bà ơi, con mới dzìa.

Gái miền Nam nói chữ “về” trở thành chữ “dìa” nghe ngọt ngào chi lạ. Ánh mắt Nguyên dừng lại trên người con gái mới gặp, rồi… dính luôn ở đó, nhất định không rời ra được.

Nguyên thấy cô gái khựng lại khi biết nhà có người lạ, nhưng chỉ trong khoảnh khắc, thì nàng đã nhoẻn miệng cười vui:

– Ủa, ông ngoại, ông xuống hồi nào dzậy?

Nàng sà người tới nắm tay ông Tư, trong khi Nguyên lại thêm ngơ ngẩn… ngẩn ngơ trước miệng cười đổ nước nghiêng thành của cô gái mới gặp.

Mặt chàng lúc đó chắc khờ ra trông rất buồn cười, vì ngay lúc đó Nguyên nghe tiếng cô gái hỏi, trong tiếng cười khúc khích tinh nghịch của cô:

– Ông ngoại, còn anh này là…

Nguyên thấy ông ngoại chàng xoa đầu cô gái, ông cười, giọng ôn tồn:

– Con Phượng đó hả?

Rồi ông quay sang bà Năm:

– Con nhỏ nhổ giò lớn bộn rồi hả bà? Sắp sửa lấy chồng được rồi.

Nguyên nghe bà Năm cười:

– Chưa đâu ông ơi, con Phượng coi “dzậy” mà khó chịu…

Nguyên lại nghe giọng miền Nam của cô gái nũng nịu ngọt như mật rót vào tai:

– Bà ngoại nè, nói xấu con “quài”…”

Một lần nữa âm hưởng của người miền Nam mộc mạc biến chữ “hoài” thành chữ “quài” nghe dễ thương chi lạ… Nguyên nghe ông Tư giới thiệu chàng:

– Để ông giới thiệu “dzới” con, đây là anh Nguyên, con bác Bảy ở “Dzĩnh” Long…

Ông già xoay sang Nguyên tằng hắng, cười mím chi nhìn thằng cháu ông mặt đang ngây ra. Mắt không rời nỗi cô gái hắn mới gặp lần đầu:

– Còn đây là con Phượng, cháu bà Năm.

Nguyên ngu ngơ… đưa bàn tay ra phía trước định bắt tay theo thói quen… Sài Gòn, chàng chỉ thấy ánh mắt tinh nghịch của cô gái và tiếng cười của ông Tư:

– Coi kìa… thằng Nguyên nó làm như đang ở Sài Gòn…

Thì bàn tay nhỏ nhắn của Phượng cũng đã vươn tới, tay Nguyên nắm trọn bàn tay yêu kiều, mềm mại, dịu êm của Phượng mà chàng nghe như có cái gì ngây ngất trong lòng. Nguyên lúng túng, ngu ngơ, lờ khờ như con trai mới lớn lần đầu nắm được tay con gái:

– Phượng… Phượng…

Cô gái vẫn để cho chàng nắm tay, ánh mắt cô như long lanh thêm… giọng cô càng tinh nghịch:

– Dạ… anh Nguyên… Phượng làm sao…

Nguyên nói đúng những gì trong đầu chàng lúc đó:

– Phượng… tên em đẹp như phượng hồng…

Thì chàng nghe cả… làng cười ầm. Xen lẫn trong tiếng cười trầm ấm của Bà Năm và ông Tư là tiếng cười khúc khích của Phượng… Nguyên giật mình… tỉnh ra. Chàng hơi lúng túng nhưng lấy lại bình tĩnh thật nhanh, rồi mở cuộc phản công:

– Bà Năm ơi, em Phượng đẹp còn hơn hoa phượng trước nhà mình phải không bà…

Chàng nói thật lòng… ở phía trước sân nhà bà Năm, cây phượng vĩ sum sê đang trổ những cánh hoa đỏ thắm hồng tươi…

Nguyên nghe bà Năm cười trong khi thấy Phượng hồng hồng gương mặt, nàng có vẻ lúng túng trước lời khen thiệt bụng thiệt lòng của chàng. Nhưng bà Năm đã giúp cả hai lấy lại bình thường, bà ôn tồn:

– Phượng, con “dzô” bếp phụ bà làm bữa cơm rau đãi khách…

Chẳng bao lâu, bà Năm và Phượng đã làm xong bữa “cơm rau”, cả bốn người quây quần trong buổi cơm nóng ngon lành. Nguyên… ghẹo bà Năm nhưng ngầm khen Phượng:

– Bà Năm nói là cơm rau, sao con thấy rau thì ít mà đồ ăn thì nhiều quá dzậy bà? Canh chua cá lóc nè, rồi cá lóc rang muối… cá lóc kho tộ… Sao bà biết ông ngoại con khoái mấy món nầy hả bà?

Chàng đi lại với ông Tư đã lâu nên biết gần hết thói quen của ông già. Chàng nghe bà già cười nhẹ:

– Bạn già lâu năm mà con…

Tiếng bà gọi chàng bằng “con” nghe thân tình mộc mạc tình cảm của người miền Nam khi họ chấp nhận ai là con cháu trong nhà.

Ăn uống xong, hai ông bà già tiếp tục ngồi nói chuyện ngày xưa. Nguyên rủ Phượng ra trước sân nhà… chàng muốn để cho hai người bạn già thỏa dịp hàn huyên… vả lại chàng cũng muốn tạo cơ hội để có dịp để nắm lại được bàn tay nhỏ nhắn êm dịu làm rung lòng chàng…

Trời đêm Rạch Giá yên tĩnh, mát dịu. Tiếng côn trùng rả rích mùa hè… sao trời lấp lánh đầy trong màu trời đen…

Kể từ sau đêm đó, Nguyên hay nhắc ông ngoại chàng ghé thăm bà Năm. Ông Tư thì cũng muốn hàn huyên với người bạn già tâm đắc, còn Nguyên thì có dịp gặp lại Phượng.

Do vậy cả hai ông cháu đều có vẻ tương đắc khi lui tới thăm bà Năm trong suốt thời gian ở Rạch Giá. Tình cảm gần gũi giữa hai ông cháu và hai bà cháu càng lúc càng nảy nở.

Cho đến hôm ông ngoại chàng gọi chàng vào ngồi bàn chuyện vượt biên. Cả ông Tư và Bà Năm đều có vẻ khấn trương và nghiêm trọng. Chuyện phải thăm dò bến bãi tuyệt đối không thể sơ hở.

Ông Tư bảo Nguyên như vậy, ông dặn Nguyên ở lại nhà bà Năm trong vòng năm ngày, trong lúc ông sẽ cùng đi với bà Năm trong một chuyến đi liên lạc bí mật với vài người bạn của bà Năm mà mãi sau này Nguyên mới nghe ông ngoại chàng cho hay thuộc tổ chức đạo Hòa Hảo. Một tôn giáo bị chính quyên mới theo dõi và quản thúc nghiêm ngặt sau 1975.

Bà Năm cười mỉm, nhìn Nguyên:

– Bà giao con Phượng lại cho con. Đừng làm lạc mất nó nhen.

Nguyên nắm nhẹ tay Bà:

– Bà “dzới” ông ngoại an tâm. Tụi con chờ ông bà “dzìa”…

Chàng chợt nhận ra mình bây giờ cũng nói “dzới” và “dzià” nghe rặt một điệu miền Nam, giống như Phượng.

Mãi sau này nhớ lại, Nguyên không bao giờ ngờ được những gì đã xảy ra giữa chàng và Phượng trong năm ngày đêm với nhau… mà cứ mỗi lần nghĩ đến là mỗi lần những con sóng của cảm giác như trùng trùng giăng giăng.

Những kỷ niệm đan mắc vào nhau như âm điệu của những bài vọng cổ ngọt ngào rất đặc thù miền Nam cứ dây dưa không dứt.

Chàng còn nhớ như in trong đầu… cái đêm đầu tiên hai đứa với nhau…

Tối hôm đó khi cánh cửa khép lại thì trong căn nhà chỉ còn Nguyên và Phượng. Các cụ ngày xưa hay nói “lửa gần rơm, lâu ngày cũng bén”.

Thực ra nếu dùng chữ “bén” để mà diễn tả những gì xảy ra giữa Nguyên và Phượng tối hôm đó thì không hẳn vậy, phải nói rằng tối hôm đó lửa và rơm gần nhau “cháy nóng”.

Cả hai vừa tắm mát sau một ngày nóng bức, không khí mát dịu dần lại.

Nguyên nằm dài đu đưa trên cái võng mắc ở hai cái cột bên hông nhà lặng lẽ ngắm nhìn Phượng tươi mát trong cái áo cánh bà ba trắng, cái quần đen e ấp ôm trọn cặp đùi thon dài. Nàng ngồi trên cái phản gỗ kề bên.

Cả hai mê mải nói chuyện với nhau cho đến khi Nguyên hình như thấy có cái gì thiếu vắng trong không khí sinh hoạt khi hai ông bà già vắng mặt. Thì ánh mắt chàng gặp cái đàn bầu treo trên vách. Chàng buộc miệng hỏi Phượng:

– Em có biết chơi đàn bầu không?

Thì mới biết ra nàng là diệu thủ độc huyền cầm, không thua kém bà Năm chút nào, có điều là mỗi người mỗi nét.

Tiếng đàn bà Năm như có cái nét buồn buồn dây dưa không dứt. Trong tiếng đàn bầu của bà có cái gì mang mang của một nỗi u hoài, vọng tưởng về một thời xa xưa cũ. Những nốt nhạc trong từng tiếng láy của bà ngân vọng tiếng lòng hoài cổ, chậm rãi khoan thai…

Trong khi đó cây đàn bầu trong bàn tay nõn nà son trẻ của Phượng thì mang một sức sống linh động tươi vui. Tiếng láy, cú rung trong tay Phượng tung ra những âm thanh nhảy múa linh hoạt như chân sáo chân chim.

Phượng đàn cho Nguyên nghe bài Hòn Vọng Phu, rồi Thuyền Viễn Xứ… cho đến lúc Nguyên hỏi Phượng đàn cho chàng nghe bài Lý Quạ Kêu rồi đến bài Qua Cầu Gió Bay…

Bài nào Phượng cũng đàn thoải mái như nước chảy hoa trôi, nhưng đến chừng được hơn nửa bài Qua Cầu Gió Bay thì đột nhiên Phượng lờ mờ nhận ra Nguyên đang dùng mấy bài dân ca rất phổ thông này để nói lên tiếng lòng chàng…

“Kiêu” cái mà quạ kêu…

Quạ “kiêu” Nam đáo…

Bắc đáo nữ phòng…

Ngươi dưng khác họ…

Chẳng nọ thời kia…

Nay “dzìa” mai ở…

Bằng ngày thì mắc cỡ…

Tối ở quên “dzià”

Rằng a í a ra “dzià”

Lòng thương nhớ thương…

Cho đến…

Yêu nhau cởi áo ối a cho nhau…

Về nhà dối rằng cha dối mẹ…

Rằng a í a qua cầu tình tình tình gió bay…

Yêu nhau cởi nhẫn cho nhau…

Phượng lơi tay đàn, ngẩng lên nhìn… thì thấy Nguyên ngồi bên cạnh nàng tự hồi nào, ánh mắt chàng như nói hết những gì trong con tim… Mặt Phượng hồng hồng…

Môi Phượng cong lên… Phượng cười, cái nụ cười làm điên đảo nỗi lòng, dấy lên những con sóng lộn xộn trong lòng chàng. Nàng long lanh ánh mắt, giọng tinh nghịch:

– À anh này ăn gian… em biết rồi… Anh đâu có thiệt bụng muốn nghe em đàn phải hôn…

Khi con gái miền Nam nói chữ “phải hôn” một cách thân mật tình tứ thì thú thật trái tim con trai đàn ông chắc chắn phải đều rơi rụng. Nguyên nhăn nhó:

– Em à… em đừng cười… đừng nói “phải hôn” nữa được không?

Mắt Phượng vẫn long lanh, môi Phượng hồng thắm lại cong giọng nghịch ngợm:

– Là tại “dzì” sao, hở anh?

Nguyên giọng thầm thì ấm áp:

– Là tại “dzì” khi em cười… em nói “phải hôn” là anh chỉ… anh chỉ muốn…

Phượng kề mặt nàng gần vào Nguyên, môi nàng chu ra:

– Anh chỉ muốn… Làm sao…

Thì hai tay Nguyên đã vươn lên ôm Phượng… ánh mắt chàng say đắm… giọng chàng ngọt ngào ru tình:

– Anh chỉ… muốn hôn em…

Môi chàng chạm nhẹ trên đôi môi Phượng hồng. Làm như cả hai đều thấy như có điện trên môi… khổ nỗi là điện khác dấu. Điện âm gặp điện dương, điện khác chiều chạm nhau nhưng nối dính lại với nhau…

Hai bờ môi mềm mại gắn chặt nhau sát rạt… nóng bỏng… Nguyên nghe như trái tim chàng muốn nổ tung trong lồng ngực… mà hình như chàng cũng nghe tiếng con tim loạn nhịp trong hơi thở gấp gáp của người con gái.

Môi nàng ngọt như sữa mật, êm ái, nóng bỏng, mà mềm mại, mượt mà. Nguyên vờn lưỡi men trên hai bờ môi mọng chạy sâu vào trong tìm miệng lưỡi ngọt ngào…

Chàng và nàng xoắn xít nhau trong hơi thở, nuốt hết những ngọt ngào say đắm… Cho đến lúc Nguyên buông Phượng ra thì ngực nàng nhấp nhô trong hơi thở gấp gáp…

Má nàng hồng hồng… môi nàng đỏ thắm, mắt nàng long lanh… Nguyên cúi xuống hôn lên đôi mắt bồ câu dài đen tình tứ, chàng thầm thì:

– Anh thương em… Anh yêu em…

Phượng ngẩng đầu nhìn chàng, ánh mắt long lanh tình tứ của nàng hình như cũng chuyên chở hết được tấm lòng yêu, giọng nàng nhẹ như sương:

– Em cũng thương anh…

Nguyên nắm nhẹ hai bàn tay nhỏ nhắn mềm dịu của nàng… chàng kéo nhẹ nàng vào lòng… Phượng ngẩng lên thì môi nàng lại bị khoá chặt trong một nụ hôn dài mê đắm…


Nguyên nghe như bồng bềnh trong mơ… cho đến khi Phượng kéo chàng đứng dậy… hai tay nắm hai tay chàng… chàng bước theo những bước chân của người con gái như say như mơ mà không biết mình đang trôi về đâu… Nguyên nghe cánh cửa phòng khép lại…

Cái giường ngủ thơm mùi hương con gái Phượng hồng… ánh đèn hồng nhỏ làm ánh mắt người yêu thêm long lanh… Chàng ngu ngơ lờ khờ như con trai mới biết mùi con gái…

Nhưng khi nhìn hai bàn tay nhỏ nhắn mêm dịu trong tay chàng và nghe tiếng con gái gọi mời thì chàng biết rằng mình không phải ở trong mơ.

– Em chưa cho ai nắm tay em lâu như dzậy… Em chỉ muốn cho mình anh thôi… Lần đầu của em đó…

Nguyên nghe như trái tim chàng đập nhanh, thật lộn xộn trong lồng ngực… nghẹn ngang đâu đó làm chàng không nói nên lời… Chàng kéo Phượng vào lòng… nụ hôn lần này là của nóng bỏng… của hỏa diệm sơn bùng nổ phun nham thạch nóng… của sóng thần ào ào đổ vào bờ…

Hai bàn tay chàng men sâu trong cái áo bà ba trắng, ôm ghì phía sau cái eo thon nhỏ yêu kiều… da thịt nóng bỏng của chàng chạm vào cái mềm mại mát rượi êm êm của da thịt con gái… thì những ham muốn trong chàng bùng vỡ…

Nguyên buông hai bàn tay lòn ra phía trước người con gái… Lách nhẹ vào trong… Hai cánh áo bà ba đang ôm gọn da thịt nõn nà êm căng… Bàn tay chàng nong nhẹ làm mấy cái nút bấm mỏng mảnh bung ra bừng bực.

Tay Nguyên chạm lên làn da bụng êm đềm… Phượng rùng mình trong nhột nhạt.

Hai cánh áo bà ba tung ra… cái áo rớt xuống giường… ánh mắt Nguyên ngây khờ trên cái nịt vú trắng ôm ấp hai bờ ngực con gái mịn màng, no căng, to tròn khiêu khích… nhấp nhô lên xuống trong kích thích, trong đợi chờ…

Hơi thở Nguyên, hơi thở Phượng hình như đều gấp gáp như nhau. Nhịp tim cả hai hình như đều đập loạn những nhịp đập lạ lùng…

Phượng yêu kiều tóc thề buông lơi bây giờ là Phượng hồng liêu trai nóng cháy. Làn da vú Phượng trắng mịn màn e ấp trong che đậy hững hờ của cái nịt vú lả lơi…

Bàn tay Nguyên tách nhẹ cái khóa mở cửa vào cõi đồi núi bồng lai. Chàng kéo nhẹ cái dây trên bờ vai thon trắng… cái nịt vú không còn chỗ bám víu mở ra… núm hồng nhấp nhô diễm tuyệt… Nguyên nín thở…

Chàng cúi xuống môi nóng ấm chạm lên núm vú hồng căng vuốt nhẹ… Phượng rùng mình trong tê dại… cái cảm giác lần đầu núm vú được môi miệng người tình nút liếm thật là dữ dội… tê tê như bị điện giật… nàng chưa kịp phản ứng thì hai bàn tay Nguyên đã kéo tung cái nịt vú xuống…

Hai bầu vú căng trắng mịn màng không còn gì vướng víu phô bày hết từng đường cong tuyệt vời… Vú con gái nõn nà căng trắng no tròn vươn cao khêu gợi…

Trên hai bầu vú to tròn là hai núm hồng căng nhọn nóng ấm, hổn hển nhấp nhô theo từng hơi thở gấp gáp của người con gái, hai núm hồng như kích thích mời gọi môi miệng ngây khờ của người yêu…

Nguyên ngây người trong kích thích… hai bàn tay chàng vươn lên xoa vờn lên hai bầu vú mềm căng tròn… làn da vú con gái dịu êm, mềm mại, nóng ấm, tê giật, run rẩy trong hai bàn tay dịu dàng vờn xoa nắn vuốt của chàng.

Hai ánh mắt của hai kẻ yêu nhau lại gặp nhau… nồng nàn say đắm. Môi Nguyên nhẹ nhàng tìm lại môi Phượng… Hai tay chàng vuốt ve hai núm hồng đang căng cứng trong mười đầu ngón tay chàng…

Nguyên nghe những rung giật trong hơi thở người yêu… Chàng nghe như da thịt con gái của Phượng hồng như nóng ran trong bàn tay chàng…

Bàn tay đang ve vuốt nhẹ như sương trên làn da vú trắng mơn mởn xuân tình. Bàn tay mon men trên từng góc cạnh của đồi cao trũng sâu trên hai gò bồng đảo, chạy lên đỉnh núi…

Xoay xoay trên hai núm hồng căng nhọn nóng ấm mà dễ thương phơi bày trong dâng hiến người yêu…

Khi môi chàng rời môi nàng thì người con gái như hụt hơi muốn hớp thêm dưỡng khí, hai bầu vú lại càng thêm nhấp nhô sóng trào. Môi Nguyên men theo cái cổ trắng lướt nhanh xuống tìm lại hai bầu vú nóng bỏng khiêu khích dục tình…

Cái núm vú lại biến mất trong môi miệng tham lam… Nguyên nút nhè nhẹ… lưỡi chàng xoay vờn vờn trên đầu núm vú… môi chàng mấp rồi vuốt… răng chàng nhay nhay trên cái núm vú run rẩy như đoá hoa hồng đang bị vùi dập trong mưa bão của dâm tình trai gái…

Môi mấp đè vuốt cùng khắp trên hai gò bồng đảo nhấp nhô… Nguyên nghe người yêu rên rỉ:

– Anh ơi… anh làm gì em đó… tê quá anh ơi…

Chàng cắn nhẹ lên cái núm vú bên kia cho Phượng rung người cong ưỡn… Nguyên cởi tung cái áo bà ba trên người chàng… Chàng sà xuống đè trên vú Phượng… ngực chàng ép trên hai bầu vú trắng mịn no căng…

Mặt Nguyên kề trên mặt Phượng… Mắt chàng say đắm nhìn sâu trong đôi mắt bồ câu dài đen tình tứ của người con gái đang dâng hiến hết cho chàng cái trinh nguyên ngà ngọc của nàng.

Chàng thầm thì:

– Anh yêu em… Em cho anh hết… phải hôn…

Trong hơi thở ngọt ngào con gái, Nguyên nghe tíếng Phượng nhẹ nhàng mà mời mọc:

– Dạ… em cho anh hết…

Da thịt đàn ông chạm trên làn da mát rười rượi của người con gái…

Nàng thấy Nguyên nhẹ nhàng hôn lên môi nàng…

Ôi nụ hôn của những người yêu nhau cho nhau hết da thịt tình nồng sao bây giờ giống như những ly rượu làm say say người yêu, điên đảo hơi thở, nóng bỏng ham muốn…

Và khi môi chàng rời môi nàng thì người con gái mới biết thế nào là mưa bão vùi dập trên hai bầu vú trinh nguyên… những mơn trớn khởi đầu mà nàng vừa mới chớm nhận từ môi miệng đàn ông chỉ như là một làn gió sứ giả báo hiệu cho con mắt trung tâm của cơn bão xoáy, trên da thịt con gái trinh trắng mượt mà…

Làn da của hai bầu vú sữa no căng mơn mởn êm ái như nhung, nóng ấm mời mọc dâm tình là nơi chốn trở về của môi miệng đàn ông. Hai bàn tay nóng hừng hực của Nguyên xoa nắn hai bầu vú trong say đắm dịu dàng. Chàng nghe như trong bàn tay mình là tảng mây êm êm, lâng lâng.

Vú con gái trắng nõn nà.

Vú con gái căng mềm.

Vú con gái nóng ấm.

Vú con gái đang ngửa tênh hênh, khiêu khích, mời mọc.

Hai núm vú nhọn hoắt, hồng hồng, nhỏ xíu, nhấp nhô theo nhịp thở gấp gáp mà cứ mỗi lần mấy ngón tay se se vuốt ve là mỗi lần rung giựt nẩy căng, cong ưỡn nhọn thêm…

Môi đàn ông mấp lên hai núm vú, ấm ấm, nóng nóng, căng căng, mềm mềm.

Núm vú con gái đang rên rỉ… cong ưỡn… rung rung thì lại bị cắn nhè nhẹ…

Núm vú tê giật thì được lưỡi đàn ông nóng ấm vờn nhẹ vuốt ve êm êm say say… Đang tê mê thì núm vú con gái bị nút chùn chụt bạo bùng… hết núm vú này môi miệng tham lam của đàn ông nhảy vội sang núm vú bên kia.

Hai bầu vú sữa thì bị bóp nắn đến mềm nhũn trong tơi tả dày vò. Hai bàn tay đàn ông điệu nghệ xoa nắn bóp vò êm ái nhuyễn nhừ hai gò bồng đảo…

… Mà hình như càng được bóp nắn, hai bầu vú càng no căng, càng được nút liếm cắn bú thì hai núm vú càng vươn cao khiêu khích…

Cho đến khi Nguyên ngồi dậy, chàng vùi mặt lên làn da bụng non nõn nà thon nhỏ, hai bàn tay vuốt dài theo cái eo thon… ngừng lại hai bên cái thắt lưng quần… thắt lưng quần con gái mặc với áo bà ba chỉ làm bằng sợi dây thun co giãn…

Hai bàn tay Nguyên kéo nhẹ… chàng hơi ngồi dậy… kéo xuống nữa… Nguyên như muốn nín thở cùng với Phượng… cái quần lót trắng trinh nguyên… khoảng da thịt bí mật đang sắp sửa bị bàn tay đàn ông khám phá…

Cái quần lãnh đen bị kéo xuống… xuống sâu nữa… hai cặp đùi thon dài… trắng mịn màng e ấp… khu tam giác nóng bỏng đang như run rẩy…

Phượng hồng bây giờ chỉ còn trên làn da ngà ngọc, trắng nõn trinh nguyên của nàng mảnh vải trắng nhỏ che kín đường vào khe động thiên thai…

Con gái nhắm mắt chờ đợi bão tình… hai bầu vú gấp gáp nhấp nhô lên xuống trong kích thích trong hồi hộp.

Con gái thấy môi miệng đàn ông nhẹ nhàng đáp xuống trên cái bụng trắng êm đềm… bàn tay đàn ông men xuống tận gót chân ngà ngọc… nhẹ nhàng ve vuốt gót phượng yêu kiều… bàn tay kia vòng lên hai bầu vú nóng ran lửa tình vầy vò xoa nắn se se hai núm vú…

Cả người Phượng như đang tê rần rần cùng khắp… cái bàn tay phía dưới của Nguyên bấy giờ chạy dần lên hai cặp đùi thon dài khêu gợi… tách nhẹ vào trong làn da đùi non…

Con gái rên rỉ trong nhột nhạt… rờn rợn trong những va chạm mới mẻ…

Con gái dang rộng hai đùi thì bàn tay nóng bỏng dâm tình của đàn ông chụp phủ lên trên cái khu tam giác bí hiểm chưa được khám phá…

Nguyên nghe cái nóng ướt rung giật tê dại ở phía dưới bàn tay của chàng đang đặt trên lồn con gái run rẩy… chàng cũng cảm nhận cái kích thích cương cứng trong chàng…

Môi chàng mấp nhẹ trên làn da bụng trắng mịn rồi chạy xuống dần… Xuống dần… xuống sâu hơn… bụng con gái nhấp nhô trong kích thích…

Mùi hương con gái nồng nàn… Môi chạy dài lướt qua vùng tam giác kín… đáp nhẹ lên làn da đùi non nõn nà, mượt mà… môi mấp nhẹ… lưỡi lướt nếm say sưa vùng da non dịu êm…

Con gái rên rỉ như con mèo nhỏ:

– Uiaaaưưui… uuuưưưư aaa…

Con gái oằn oại cong ưỡn rung giật trong từng cái nút liếm ở những chỗ chưa có bàn tay đàn ông nào, môi miệng đàn ông nào chạm tới… Cho đến lúc Nguyên ngồi dậy.

Hai bàn tay chàng vuốt từ hai bầu vú nóng bỏng căng tròn… vuốt dài xuống hai bên hông cho đến lúc chạm vào hai bên cái quần lót trắng mỏng manh…

Hai tay đàn ông kéo nhẹ… cái quần lót trắng tuột xuống… mảng lông mây đen nhỏ xoăn xít dễ thương… cái quần lót trắng bị kéo xuống nữa…

Hai đường cong chạy xuống thành hình tam giác… cái khe động Thiên Thai… đóa hoa hồng bí mật con gái phô bày trong ánh mắt dại khờ của gã đàn ông…

Phượng hồng phơi bày hết dáng ngọc ngà con gái trinh nguyên.

Nguyên như nín thở không nói ra lời trước nét đẹp thiên thần của người yêu.

Phượng dang hai tay soãi rộng… mái tóc thề xõa tung trên gối trắng… mắt bồ câu nhắm nghiền trong e ấp… hai bầu vú sữa tròn căng hai núm vú hồng gấp gáp nhấp nhô… cái eo thon yêu kiều… hai đùi thon trắng duỗi dài…

Khu tam giác kín nóng bỏng e ấp, cái mu trắng mum múp hấp dẫn dưới mảng mây đen nhỏ mượt mà… da thịt trắng nõn nà mơn mởn trinh nguyên mời gọi…

Nguyên hấp tấp cởi tung hết vướng víu trên người chàng…

Khi chàng sà xuống trên da thịt nóng bỏng của con gái thì lửa cháy trên từng dây thần kinh cảm giác của chàng.

Dữ dội… bạo bùng… rung chuyển tận cùng da thịt…

Khi hai da thịt trần truồng chạm nhau thì cả hai đều rùng mình trong tê sướng. Hình như đó là khi âm và dương hoà nhập lại với nhau… là khi đàn ông hoà nhập với đàn bà.

Là khi da thịt trần truồng của người nam gặp người nữ trong thương yêu dâng hiến trọn vẹn tình say… thì trong nỗi hoà nhập đó hiện hữu một thứ hạnh phúc rung chuyển tận cùng từng giây thần kinh cảm giác của những người yêu nhau.

Cái hạnh phúc lạ lùng này làm choáng ngợp hai trái tim rộn rã sóng tình…

Cái hạnh phúc lạ lùng này làm Phượng ôm cứng cọ sát ghì chặt da thịt nóng bỏng của người yêu trong vòng tay nuột nà…

Cái hạnh phúc lạ lùng này làm Nguyên sà xuống và ôm ghì lấy người yêu trong một nụ hôn dài say đắm trên đôi môi Phượng hồng say…

Trần truồng da thịt quấn nhau. Gắn bó. Nồng nàn. Khăng khít…

Khi buông môi miệng nhau ra… Nguyên nói với Phượng hồng nhẹ như sương:

– Anh yêu em…

Và chàng nghe từ đôi môi Phượng hồng ngất ngây:

– Em yêu anh…

Chỉ trong tích tắc môi miệng đàn ông lại vùi trên làn da nõn nà dịu êm của con gái… con gái dang tay quýnh quíu… oằn người rên rỉ:

– Anh ơi… anh ơi…

Hình như trên góc cạnh nào của da thịt nóng bỏng của Phượng cũng có môi miệng người tình. Phượng nghe tê dại rần rần chạy dài trên dáng ngọc thân ngà.

Hai bầu vú con gái là nơi tê dại rung giật dữ dội bây giờ… môi miệng đàn ông thích đáp xuống hai bầu vú sữa no căng… nút chùn chụt… nút nhè nhẹ… bú… liếm nồng nàn trên hai gò bồng đảo…

Hai cái núm hồng trên hai bầu vú trắng nhọn căng ướt nhẹp lúc nào cũng tê tê dại dại trong môi miệng đàn ông vậy mà không lúc nào được buông tha…

Hai bàn tay ấm nóng vò nắn nâng vuốt hai bầu vú… nâng cao… ép sát hai núm vú lại kề nhau cho môi chạy lướt từ núm vú này sang núm vú kia… không một khoảnh khắc nào mà con gái không thấy những luồng điện nhẹ nhẹ tê tê từ cái lưỡi, bờ môi đàn ông tham lam nút liếm, xoay vờn trên hai núm vú nhọn căng nóng ướt.

Mà càng bị nút liếm tê dại chừng nào thì vú hồng căng căng càng cong ưỡn khiêu khích mời mọc chừng đó… Tiếng rên rỉ um ư của con gái nghe như con mèo cái đang thèm muốn gọi mời con đực…

Cho đến lúc bàn tay ấm nóng, dâm đãng của Nguyên rời bỏ hai bầu vú mịn màng, lướt sâu… mò xuống vùng tam giác kín… cái ấm nóng của bàn tay đàn ông úp trọn lên cái nóng ướt hừng hực lửa của lồn con gái đang tê tê rung rung vì những luồng điện từ hai núm vú nảy giờ bị nút liếm dày vò tơi tả…

Lồn con gái nóng hừng hực… mà ướt át… run rẩy…

Tay đàn ông ấp ủ… ấm áp… dịu êm vỗ về…

Nóng ấm… rung giật… lồn con gái như cánh hoa hồng vừa hé nụ thì đã bị ong bướm lả lơi ve vãn. Bàn tay đàn ông ấp ủ trọn lên nụ hoa trinh nguyên, bây giờ mở ra… ngón tay dịu dàng ve vuốt trên cánh hồng nhung non ấm áp ướt át hơi sương…

Gái trinh rùng mình tê sướng… ngón tay đàn ông mơn trớn thật nhẹ trên hai cánh lồn hồng nhung… nhẹ nhàng tay lướt tình say… cái khe vào cửa đào nguyên nóng hừng hực… ngón tay Nguyên chạm nhẹ vào giữa bên trong hai cánh lồn… hai cánh hoa tách nhẹ…

Hoa tình yêu hé nụ… gái trinh rung rung rên rỉ:

– Anh ơi… uiuidaaaa… têêêê emmm…

Thì môi hồng lại bị khóa chặt trong môi miệng đàn ông… lưỡi con gái lại được mơn trớn xoắn xít ngọt ngào…

Mấy ngón tay trên hai cánh hoa vẫn mày mò vờn vuốt… ở mỗi cái ve vuốt của tay đàn ông trên hai cánh lồn con gái là mỗi cảm giác rung giật tê dại mà con gái chưa từng kinh qua…

Phượng nghe như nàng đang bềnh bồng trong muôn ngàn hoa cảm giác… cho đến khi ngón tay Nguyên ướt nhẹp dâm tình con gái tìm lên trên cái hột le căng mọng, chạm nhẹ rồi xoay vờn thì cái cảm giác tê giật hình như lên tới cao điểm. Phượng nẩy người:

– Aaaa anh ơi… emmmm uiaaa…

Nàng thấy Nguyên chồm lên đè lên người nàng. Môi Nguyên miết trên làn da mượt mà chạy dài từ vú… xuống bụng… xuống sâu hơn… sâu hơn… hai bàn tay mơn trớn trên làn da đùi non làm gái trinh nhột nhạt dang rộng hai đùi.

Đoá hoa diễm tuyệt kỳ bí nhất của con gái mở ra, e ấp, trinh nguyên… Nguyên chụp môi miệng đàn ông xuống đó…

Môi nóng bỏng chạm lên hai cánh hoa nhung ướt át hơi sương…

Tạo hóa đã đặt để ở mỗi người con gái, mỗi người đàn bà, một đóa hoa kỳ lạ, bí mật, diễm tuyệt nhất trần gian.

Tạo hoá cũng chỉ ban cho người đàn bà quyền phép lạ lùng trong khu vực tam giác kỳ bí ẩn hiện đóa hoa trinh nguyên con gái…

Tạo hóa cũng chỉ ban cho người đàn bà cái quyền phép tối hậu để trao cho người đàn ông cái chìa khóa mở cánh cửa khép kín đường vào khu tam giác bí mật mà phía sau cánh cửa là đóa hoa hồng nhung lạ lùng đang run rẩy chờ giờ khai mở…

Cái chìa khóa kỳ diệu đó mang tên Tình yêu.

Tình yêu do vậy cũng mang tính bí mật, cũng lạ lùng, cũng kỳ bí như đóa hoa bí mật của người đàn bà. Không ai biết tại sao Tình yêu tới…

Tại sao Tình yêu đi… Cái ẩn số bí mật nằm sau những con sóng cảm giác biến đổi khôn lường làm cho cõi trần gian trở thành những xô đẩy của một thứ định mệnh không ai hiểu được.

Nhưng có một điều là người đàn bà hình như lúc nào cũng là nơi chốn xuất phát của Tình yêu bởi lẽ đơn giản chỉ trong đàn bà mới hiện hữu đóa hoa Tình yêu.

Đóa hoa bí mật của Phượng hồng đang hé mở mời gọi người đàn ông đang có trong tay cái chìa khóa Tình yêu mà nàng trao vào tay. Hai cánh lồn con gái rung rung trong môi đàn ông ấm nồng…

Hai bàn tay Nguyên run rẩy trước ngưỡng cửa vào Thiên Đàng Tình Yêu… vén nhẹ làn mây… Lưỡi Nguyên vuốt nhẹ trên hai cánh hồng nhung. Lưỡi tách nhẹ, lùa sâu vào trong.

Lưỡi ve vuốt vùng da thịt kỳ bí lạ lùng nhất của con gái… Lưỡi chạm nhẹ trên cái mềm mại – non dịu – nóng ấm – nồng nàn hương hoa trinh nguyên…

Môi đàn ông mấp say trên cái vùng tam giác bí mật mà đấng Tạo hóa diệu kỳ đã cho con gái quyền sở hữu… Ðóa hoa hồng rung giật tê tái trong những vuốt ve mấp liếm.

Môi Nguyên tìm đến cái nhụy hoa nhỏ xíu hồng hồng. Ở phía trên đầu của hai cánh hoa nồng thắm đỏ. Và cúi xuống đó chàng say sưa nút hết cái hương hoa ngọt ngào thi vị của tình say.

Lồn con gái nồng nàn… nước trinh con gái ướt môi miệng đàn ông… hai cánh lồn mở ra… cho cả hai run rẩy đến sững sờ trong những rung động diệu kỳ của Tình yêu.

Nguyên chồm lên… cặc nhấn nhẹ vào trong cái khe hồng ướt át… lồn con gái rướn cong mở ra cho cặc nhấn sâu hơn… Nguyên nghe những tê sướng cùng cực trong cái vòng ấm nóng chật chội đang ôm ấp cặc chàng. Lồn gái trinh như đoá hoa tới giờ khai mở rướn cong cho cặc nhấn sâu…

Nguyên chống tay trên người con gái đang run rẩy dâng hiến, đang ngơ ngác đợi chờ… Chàng nhẹ nhàng nhấn sâu cặc hơn vào trong lồn, rồi cũng thật nhẹ nhàng kéo ra… lồn con gái rướn cong chờ đợi… vú no căng nhấp nhô hồi hộp.

Nguyên đè người trên da thịt gái trinh nóng bỏng nồng nàn… Nguyên khóa đôi môi hồng đang hé mở trong tiếng rên rỉ tê dại của lồn con gái lần đầu đón nhận cái căng cứng đàn ông.

Phượng ghì chặt người yêu trong nụ hôn thèm khát da thịt… cặc nhấp nhô ra vào ngọt ngào trong lồn trinh nóng bỏng ướt nhẹp nước trinh con gái… Cứ trong mỗi cái cọ sát của cặc trong lồn là nỗi tê sướng lan lan ở đó… cái tê sướng cứ giống như sóng trong hồ lan lan mang mang tê tê dại dại… càng lúc càng tăng…

Cho đến khi Phượng thấy Nguyên rời môi hôn, mặt chàng kề sát trên mặt nàng, hai mắt nhìn nhau say đắm, nàng nghe Nguyên thầm thì:

– Em cho anh lồn trinh của em nhen…

Nàng chưa kịp nói thi Nguyên chống hai tay cạnh bên hai vú tròn căng. Nguyên nhấp người lên xuống làm con gái chỉ biết rướn cong hứng những cú dập nhẹ nhàng nhưng tê sướng… Càng lúc càng tăng… càng lúc càng sâu…

Cặc rướn càng sâu hơn… lồn con gái rung mở hứng trọn… trong ướt át trong nóng ấm… thì cặc đàn ông bỗng dập nắc càng lúc càng nhanh… rối nhấn thật mạnh… thật sâu… Lút trọn… Ngập sâu trong lồn…

Phượng nghe đau nhói ở dưới… Nàng rên rỉ:

– AAAAA. Đau em…

Thì thấy Nguyên ôm ghì lấy nàng… rồi lờ mờ hình như cặc rời khỏi lồn trinh… Phượng nghe tê đau… ở đó có cái cảm giác ướt át bùng vỡ trong nàng…

Nàng ôm ghì Nguyên trong vòng tay… mà sao thấy ấm áp lạ lùng…

Những ngày và đêm sau đó với Phượng là những ngày và đêm Nguyên không thể quên trong đời.

Có điều là lúc đó trong cái thời của tuổi trẻ sung mãn, và của những biến động liên tục của đời sống. Chàng như bị xô đẩy trong dòng đời, không nhận ra đâu là bờ bến và cái gì thật sự cấu kết thành cái ý nghĩa thật sự của cuộc sống.

Mười năm sau đó, nhìn lại những gì xảy ra, Nguyên tự hỏi chàng chạy đuổi theo những gì trong cuộc đời chàng và chàng đã tìm thấy những gì?

Nguyên ôm hai tay trên đầu… rồi nhìn hai bàn tay trắng… những đường chỉ tay chạy lăng quăng trên hai bàn tay… những con đường dọc ngang, rẽ trái, bọc phải.

Ô hay có phải chăng đó là những ngõ rẽ dọc ngang của cuộc đời chàng, không hình thù, không rõ nét. Có Lành, có Thùy, có Phượng… rồi đột nhiên ở một khúc quanh khác… không còn ai… không còn ai…

Chàng nhắm mắt… Phượng hồng… trở lại trong tâm tưởng như một ray rứt thèm khát không ngừng…

Những ngày Nguyên và Phượng bên nhau là những ngày ríu rít của hai con chim bồ câu vừa tìm được bạn tình, gắn bó nhau không rời.

Đó là những lúc Nguyên cài bông hoa phượng vĩ hồng thắm lên mái tóc thề mượt mà rồi ngẩn ngơ ngắm người yêu đẹp như Phượng hồng.

Đó là lúc Nguyên loay hoay cùng với Phượng nấu nướng những bữa cơm ngon lành rồi hai đứa ngồi gắp thức ăn cho nhau như cặp vợ chồng son.

Mà lạ lùng là khi yêu nhau hình như hiện hữu một sợi dây không hình không bóng nối chặt người yêu lại với nhau… trong ánh mắt… trong cái liếc mắt nhìn nhau không rời… trong miệng cười… trong cái nắm tay… trong những câu nói chuyện không đầu không đuôi.

Mà lạ lùng là khi yêu nhau hình như chốn không gian giữa hai người yêu như có chất chứa điện tích… bởi lẽ chỉ cần ánh mắt Phượng nhìn mà con tim Nguyên làm như có điện chạm vào tận cơ tim…

Bởi lẽ chỉ nhìn thấy Phượng cười khi chàng cài hoa phượng hồng lên mái tóc mà chàng làm như bị tê liệt trí não, ngẩn ngơ ngơ ngẩn như một gã khờ…

Ôi môi mắt người yêu làm thời gian như không hiện hữu… thì giờ trôi nhanh… mới sáng rồi đã tối… Ban đêm êm ả… con sông sau nhà làm dịu mát những oi bức mùa hè…

Và ban đêm cũng là những lúc thời gian ngừng lại cho chàng và nàng quấn quýt trong vòng tay ân ái.

Phượng nóng bỏng như màu hoa phượng hồng mà nồng nàn dịu dàng như dòng sông sau nhà… Phượng yêu Nguyên bằng cái tình gái miền Nam – thương ai, yêu ai thì cho hết những say đắm tình nồng, không giữ gìn, không so đo tiếc nuối.

Đêm xuống… cánh cửa phòng con gái khép lại thì đôi môi Phượng hồng bỗng thắm đỏ trong những nụ hôn nồng say… Hơi thở con gái bỗng trở nên gấp gáp khi tay đàn ông lần lên hai bầu vú no căng cởi từng cái nút áo cho vú trắng nõn nà phơi bày trong ánh mắt dại khờ của người yêu…

Hai bầu vú bây giờ biết mùi tay đàn ông xoa, tay đàn ông vờn, tay đàn ông nắn, tay đàn ông bóp. Hai núm vú hồng hồng nóng bỏng nhọn căng bây giờ đã biết thèm, biết nhớ môi đàn ông mấp nhẹ, lưỡi đàn ông vờn đè, miệng đàn ông nút bú.

Chỉ nhớ vậy thôi thì hơi thở con gái đã trở nên gấp gáp, núm vú căng căng… đến khi Nguyên cúi xuống… môi Nguyên chạm lên cái núm vú hồng mơn mởn thì Phượng rên rỉ:

– Anh ơi… em emm…

Nguyên nút nhẹ cái núm vú… môi chàng nút vuốt theo cái nhọn căng… chàng nghe nàng rùng mình… hai tay Nguyên nâng hai bầu vú sữa nặng tròn căng ấm, giọng chàng êm êm:

– Em em làm sao… em nhớ tay anh không…

Chàng nghe Phượng rên rỉ thổ lộ tâm tình con gái:

– Em nhớ… nhớ tay anh… em… uiaaa…

Nguyên vuốt mười đầu ngón tay lên hai núm vú căng căng cong ưỡn… giọng chàng dâm đãng ru ru bên tai người yêu:

– Em nói như “dzầy” nè… em nhớ tay anh vuốt hai núm vú em… Em nhớ tay anh bóp… nắn vú em…

Nguyên dịu dàng kéo nàng dựa lưng vào ngực chàng, hơi thở đàn ông gấp gáp nóng hừng hực bên tai con gái… những lời lẽ nóng bỏng dâm tình tiếp tục rót như ru vào tai con gái:

– Em ơi…

Phượng rên rỉ:

– Dạ…– Vú em đẹp… vú em mịn như mơ… Em coi nè… Tay anh bóp vú… Tay anh vò vú… Tay anh nắn vú… Tay anh mân mê hai núm vú nhọn hoắt nè…

Phượng nhìn hai bầu vú căng trắng mịn màng đang bị tay đàn ông dày vò tơi tả… hai núm vú hồng bị xoay xoay tê tê… nàng nghe như bị điện giật nhè nhẹ ở hai đầu núm vú… rồi cái cảm giác tê giật đó chạy rần rần xuống khu tam giác kín… chưa kịp nói gì thì bàn tay đàn ông đã men sâu xuống ấp ủ trên lồn con gái đang run rẩy trong ướt át đợi chờ… Giọng người yêu êm êm bên tai:

– Anh nhớ lồn em…

Phượng hồng e lệ:

– Anh này… anh này…

Thì Nguyên đã xoay người nàng nằm ngửa, cái quần bà ba… rồi cái quần lót mỏng manh của Phượng đã bị cởi tuột trong háo hức… Da thịt con gái nóng bỏng phơi bày diễm tuyệt… Nguyên cũng cởi tung áo quần…

Hai đứa trần truồng quấn quít trong vòng tay khao khát…

Làm như da thịt trần truồng chạm nhau, quấn quýt nhau lúc nào cũng làm cả hai muốn ghì chặt nhau hơn. Làm như lần nào cũng vậy hai đứa quấn người vào nhau thì môi miệng cũng gắn chặt vào nhau, xoắn xuýt ngọt ngào trong nhau một cách lạ lùng…

Bàn tay con gái bỗng vuốt ve trên cái lưng đàn ông rồi lòn ra phía trước… men sâu xuống hạ thể… tò mò e ấp chạm lên cặc cương cứng nóng ấm… rồi vuốt ve… bàn tay con gái làm đàn ông nhột nhạt… Nguyên nghe Phượng thầm thì giọng con gái… tò mò:

– Anh à… cho em ngắm… của anh một chút…

Nguyên ghẹo con gái:

– Em nói theo anh nè: Cho em ngắm cặc anh…

Giọng con gái nghịch ngợm:

– Cho em “hun” cặc anh nhen…

Nguyên lại ghẹo:

– Hông… anh hông cho em hun… anh cho em… nút cặc anh thôi…

Phượng cười khúc khích:

– Anh này… anh này…

Thì nàng thấy Nguyên nằm ngửa đẩy cho nàng ngồi dậy… cơ thể đàn ông phơi bày… cặc căng cứng trong bàn tay thon nhỏ vuốt ve… Phượng cúi xuống…

Con gái hôn lên cặc nóng dài căng cứng… Khi môi hồng chạm lên cái đầu cặc nóng ấm Nguyên nghe tê giật trong kích thích… làm như bây giờ da thịt chàng là da thịt nàng… không còn e ấp không còn gì giấu diếm…

Chàng thấy người yêu hôn lên cặc chàng mặt người yêu vùi trên đó trong say đắm dịu dàng… rồi nàng cũng bắt chước chàng mấp môi, rồi cái lưỡi mèo con xinh xắn lè ra liếm láp như thèm sữa trên cái đầu cặc hồng hồng… người yêu đang cho nhau hết những dâm tình trong nhau…

Nguyên nghe tê sướng ở đầu cặc… chàng vươn tay xoa nắn hai bầu vú nặng trĩu rồi kéo nhẹ người yêu lên…

Bây giờ chàng chỉ muốn cắn vò cái da thịt trắng mịn màng, mát rười rượi… chàng chỉ muốn thỏa thuê nút cắn hai núm vú… cái lồn nóng bỏng… cái lồn gái trinh mới vừa trở thành đàn bà trong tay chàng tối hôm qua…

Da thịt con gái trắng ngồn ngộn, mịn màng thơm ngọt như trái vú sữa chín mềm, hai vú con gái căng đầy tênh hênh phơi bày mời mọc môi miệng.

Nguyên sà xuống hai bầu vú sữa. Môi miệng phủ trọn cái núm vú hồng căng mà nghe ngọt mềm nóng ấm rung giật da thịt con gái trong từng cú nút liếm.

Bàn tay chàng vuốt ve mơn trớn nhẹ nhàng lồn con gái ướt nhẹp nóng bỏng, nhấn lút sâu trong cái khe chật chội mầy mò vuốt ve trong đó.

Nguyên cắn tơi tả hai bầu vú tròn căng. Nguyên nút bạo bùng hai núm vú hồng lúc nào cũng nhọn căng khiêu khích.

Nguyên mấp môi lên trên làn da con gái nõn nà mơn mởn, lật xấp con gái cho răng cắn môi mấp lưỡi vuốt trên cái lưng ong mượt mà, chạy dài xuống hai bờ mông tròn trĩnh men xuống hai cặp đùi thon trắng.

Nguyên lật ngửa vén rộng hai đùi cho môi lưỡi vờn múa trên làn da đùi non trắng nõn, chạy lên vùng tam giác nóng bỏng… lồn con gái hồng hồng mum múp đào non…

Lưỡi đàn ông vuốt nhẹ lên hai cánh lồn mơn mởn cho gái rên rỉ cong cớn:

– Aaaa anh anh… ui daaa. Tê em…

Lưỡi đàn ông đánh lên tơi tả cái hột le hồng hồng căng mọng. Môi miệng đàn ông nút nhè nhẹ rồi nút bạo bùng cái nhuỵ hoa tê tái… con gái run rẩy… con gái oằn oại… con gái rên rỉ… con gái nghe tê điếng ở lồn… con gái thèm đàn ông… con gái níu tay người yêu gọi mời:

– Anh ơi… cho em đi anh…

Chỉ trong khoảnh khắc lồn con gái được cặc cương cứng nong sâu, cọ sát nhẹ nhàng… lần này con gái sao thấy tê mê thân thương lạ lùng trong từng vuốt ve cọ sát nảy lửa của cặc trong lồn…

Cặc kéo ra thì lồn con gái rướn cong chờ cặc dập xuống vừa sâu vừa mạnh… cặc yêu lồn con gái khi thì nhẹ nhàng như ong vờn hoa, khi thì sầm sập như cơn mưa giông đầu hè, ào ạt dữ dội.

Càng lúc con gái thấy cơn sướng càng dâng cao dữ dội… con gái quýnh quíu… con gái rên… con gái níu tay… quặp đùi trên lưng người tinh…

Thì thấy cặc lồng lên… Đàn ông gầm gừ trong tê điếng… cặc đàn ông rướn sâu rồi rút ra… dòng khí trắng đục tia bắn trên bụng con gái… con gái chạm tay xuống cái tia bắn trên da thịt nàng… thầm thì con gái hỏi:

– Sao anh không cho trong em…

Nguyên nhấn nhẹ người… cặc hãy còn cương cứng vươn sâu êm đềm trong cái lồn nóng ấm hãy còn run run trong cơn mưa bảo… lồn mở ra êm đềm ôm ấp cặc… chàng thầm thì bên tai người yêu:

– Cho em bây giờ em có con… em mang bầu… em chịu hôn…

Con gái gật gật:

– Dạ chịu…

Nguyên cảm động:

– Em khờ… Chờ anh cưới em đã chớ… lúc đó cho anh một tiểu đội nhóc tì… chịu hông?

Con gái ngây thơ lại gật gật:

– Dạ chịu…

Trái tim Nguyên như mềm nhũn trong những “dạ chịu” của người yêu, chàng hôn lên đôi môi hồng đỏ thắm của nàng một nụ hồn say đắm… hai đứa trần truồng ôm nhau rồi thiếp đi trong giấc mộng êm đềm… chàng thấy mình hình như bồng bềnh trong mây…