Chapter 6
========================================

Cho đến một buổi sáng vào tháng tư năm sau.

Có tiếng gõ cửa ở căn phòng trọ của Nguyên. Khi mở cửa thì Nguyên gặp ông Tám.

Cuộc trao đổi giữa chàng và ông Tám buổi sáng hôm đó thay đổi hẳn cuộc đời Nguyên. Giống như con sông đột nhiên đến chỗ thay dòng rẽ nhánh, dòng nước chuyển hướng vào một ngõ rẽ khác.

Buổi gặp mặt với ông Tám là việc bàn với Nguyên sắp xếp cho kế hoạch vượt biên do cánh ông ngoại chàng tổ chức.

Ông Tám nhắn cho Nguyên biết là tốt hơn hết Nguyên nên bỏ việc học hành ở Sài Gòn, trở về quê tham gia công việc làm ăn vận chuyển đường sông, chờ cơ hội thuận tiện là thực hiện kế hoạch đào thoát.

Ông ngoại chàng đã lo lót chuẩn bị mọi thứ để hợp thức hóa việc Nguyên về làm việc trên tàu vận chuyển của ông.

Ông Tám ngồi trầm ngâm sau khi nói chuyện cặn kẽ với Nguyên về toan tính của ông ngoại chàng. Ông già chậm rãi bảo chàng:

– Bác chỉ sợ cháu không quen dãi dầu sông nước. Có thể là nửa năm, có thể là một năm bác không biết trước được. Nhưng mà ông ngoại cháu muốn hễ mà mình xuất phát là phải trót lọt. Cháu phải quyết định cho tương lai của cháu.

Nguyên còn nhớ cái nét quả quyết của ông Tám khi nói với chàng những lời này.

Ngày hôm sau, Nguyên xin phép về thăm ông ngoại chàng để có thể hiểu thêm tình thế.


Năm ngày sau đó Nguyên trở lại Sài Gòn gặp Thùy.

Khi chàng và Thùy gặp lại nhau, nàng dụi đầu vào ngực Nguyên trong vòng tay khao khát của chàng. Làm như mấy ngày chia xa là vạn nỗi nhớ nhung, Thùy vùi mặt trong ngực chàng như tìm mùi da thịt đàn ông quen thuộc ở đó, nàng nũng nịu như con mèo nhỏ:

– Anh đi lâu quá… em nhớ anh…

Nguyên siết chặt vòng tay ôm người yêu, chàng nhận ra Thùy đang như muốn làm con mèo nhỏ vùi trong hơi ấm bảo bọc của chàng. Chàng vẫn không bỏ thói quen trêu ghẹo người tình:

– Em nhớ anh cái gì?

Thùy tình thật:

– Em nhớ hơi ấm của anh… Nhớ vòng tay anh ôm em…

Nguyên ngửa mặt nàng, chàng nâng nhẹ cằm nàng:

– Bộ em không nhớ môi anh hôn em sao?

Thùy chưa kịp phản ứng thì môi Nguyên đã khoá trên đôi môi hồng xinh của nàng. Lưỡi Nguyên đã len sâu trong môi miệng, quấn quýt tìm lưỡi nàng.

Nguyên trút hết cái nhớ nhung của chàng trong nụ hôn dữ dội như muốn nuốt hết hơi thở người yêu. Cho đến lúc Thùy phải vùng người đẩy chàng ra để kịp thở. Nàng hổn hển nói không ra hơi:

– Anh này… cho em thở với…

Thì tay Nguyên đã giật tung hàng nút bấm trên cái áo cánh bà ba. Tiếng nút bấm tung ra bừng bực hình như mãi mãi vẫn là những kích thích lạ lùng trong tiềm thức chàng.

Nguyên rùng người xuống nhấc bổng Thùy trên tay, chàng bế nàng đến cái giường ngủ quen thuộc… Mặt Nguyên vùi trên cái nịt vú… hai tay chàng vòng ra phía sau tìm cái khoá mở, chàng vẫn tiếp tục trêu ghẹo người yêu:

– Em không nhớ anh nút vú em sao?

Thùy đấm tay trên lưng người đàn ông, thẹn thùng:

– Anh này hư… ăn nói lung tung vậy đó hả?

Cái nịt vú bung ra, rớt xuống… hai bầu vú nõn nà nhấp nhô trong kích thích… hai núm vú hồng nhỏ căng căng khiêu khích… Cái quần thun đen cũng bị cởi tuột…

Nguyên lặng người ngắm nhìn da thịt Thùy trần truồng phơi bày trong khi tay chàng cũng hấp tấp cởi tung hết những vướng víu trên người chàng.

Nguyên sà xuống chụp môi trên cái núm vú… lưỡi chàng xoay vờn nút liếm trong mê đắm… Chàng nghiêng người kéo Thùy sát vào chàng, hai tay chàng mân mê hai bầu vú nóng ran no căng.

Chạy vòng trên đỉnh cao vuốt ve tình tứ hai cái núm hồng nóng ấm nhọn căng. Chàng hôn nhẹ lên làn da vú mịn màng, thầm thì êm đềm cho Thùy nghe những nhớ nhung của chàng…

– Anh nhớ anh thèm vuốt ve hai vú em… Hai bầu vú êm êm căng căng của anh…

Thùy rùng mình, rên rỉ, hòa nhịp nhớ nhung:

– Em cũng nhớ… em cũng thèm tay anh vuốt ve vú em.

Nàng nghe Nguyên tiếp tục thủ thỉ những lời lẽ dâm tình:

– Hai bầu vú này nè… anh thích làm vú em căng căng… Anh thích vuốt… anh thích nắn… anh thích vò… anh thích bóp… Anh thích làm cho hai vú em nóng ran lên… như bây giờ nè…

Hai bàn tay êm dịu nóng ấm của Nguyên vờn xoa bóp nắn khắp cả hai bầu vú mịn căng, răng môi lưỡi chàng cắn nút tơi tả hai núm vú nhấp nhô trong những rung giựt cong ưỡn tê dại của vú Thùy.

Chàng vùi mặt trên cái rãnh nhỏ giữa hai bầu vú xinh xắn của nàng… môi miệng chàng miết trên vùng da thịt êm êm… bàn tay chàng chạy nhanh xuống dưới vùi sâu vào giữa hai cặp đùi thon dài của người yêu… Giọng chàng nghe thật ngọt ngào:

– Nhưng anh nhớ nhất là lồn em…

Thùy rên rỉ… nàng nghe ướt át trơn ướt trong lồn… mấy ngón tay vuốt ve mơn trớn êm êm tê tê:

– Anh ơi… ui ưưư… aaa…

Bên tai nàng vẫn là những lời lẻ nóng bỏng của bài ca ái ân nhung nhớ của Nguyên:

– Anh nhớ lồn em nóng… lồn em ấm…

Ngón tay Nguyên nhấn sâu vào trong, lồn chật chội nóng ấm, Nguyên rùng mình:

– Lồn em chật… lồn em êm… lồn em ướt…

Thùy men tay xuống tìm cái cương cứng của chàng, nàng rên rỉ tê dại:

– Cho em đi anh…

Lồn rướn cong hứng trọn ôm ấp cặc nhấn sâu vươn tới. Cả hai cùng bật tiếng rên của sung sướng hoà nhập. Nguyên nắc nẩy nhẹ nhàng. Hai bàn tay chàng vẫn êm đềm xoa nắn vuốt ve hai bầu vú cong ưỡn nóng bỏng của Thùy.

Cặc ra vào êm ả trong lồn chật chội dâm tình… Tiếng yêu nhóp nhép của cặc Nguyên trong lồn ướt nhẹp dâm thủy hòa trong tiếng rên rỉ của Thùy nghe như tiếng của cả ngàn dây thần kinh cảm giác của chàng và nàng đang cùng tấu khúc giao hưởng tình yêu:

Khởi đầu… Êm êm. Nồng nàn… Nhè nhẹ…

Khoảng giữa… Bồng bềnh… mênh mông… Dịu êm…

Chung khúc… Sầm sập. Dữ dội… rung chuyển…

Càng lúc càng dâng cao… như chàng nhạc trưởng đang vung cao cái đũa điều khiển cả dàn nhạc ở những dòng nhạc quyết định cuối cùng…

Nguyên vùng lên nhấn sâu, dập tơi tả cái lồn nóng bỏng yêu kiều đang quýnh quíu trong những cú dập tê người… Hai tay nàng bấu trên lưng chàng. Hai cặp đùi trắng nõn thon dài quặp cứng trên lưng chàng…

Cả hai trân người trong những rung giật ghê gớm.

Cặc tia bắn dữ dội tưới những dòng nước mát làm dịu lồn nóng bỏng khao khát nhớ nhung. Lồn rung giật co thắt như muốn ôm ấp hứng trọn những tê dại rướn sâu của cặc tận cùng ở đáy sâu.

Nguyên tìm lại môi đỏ tình nồng…

Yêu nhau đối với chàng là vậy… gắn bó không rời… ngọt ngào sữa mật…

Nhưng sau giây phút trong hơi ấm người yêu của nồng say tao ngộ, những gì Nguyên nói chuyện với Thùy đêm hôm đó là những gì Thùy chưa bao giờ nghe được từ chàng, bởi lẽ có cái nét nghiêm trọng trong những toan tính của chàng bàn với Thùy…

Nguyên vẫn trần truồng ôm Thùy trong vòng tay, giọng chàng bỗng trở nên nghiêm trọng:

– Mấy ngày anh về Vĩnh Long là để anh điều nghiên tình hình để chuẩn bị cho vụ vượt biên…

Thùy xoay người ôm ghì sát chàng, giọng nàng vẫn bình thản trong tin tưởng và giao phó:

– Anh tính như thế nào?

Nguyên trầm giọng:

– Ông ngoại anh rất cẩn thận… anh thấy kế hoạch của ổng rất kỹ lưỡng, rất chắc ăn.

Chàng chống tay dựa đầu vào đó và nhìn Thùy:

– Anh đã thuyết phục được ông ngoại anh để cho em và con đi với anh. Nhưng bây giờ anh phải xuống tàu làm việc trên đó nhằm tránh nghi ngờ của công an. Ông ngoại anh không chịu cách tính của anh là anh cứ ở trên này khi nào đi thì rước anh và em xuống tàu. Ổng ngoại nói cách đó không chắc ăn…

Ánh mắt Thùy vừa hơi có nét lo âu, thì Nguyên đã nhanh chóng trấn an nàng:

– Anh đã bàn định kỹ lưỡng với ông ngoại về việc đưa em xuống cá lớn khi tới ngày đi. Không có em, chuyện đi vượt biên của anh sẽ không còn ý nghĩa… em có hiểu không?

Chàng hôn lên đôi môi còn nóng ấm bão tình của nàng:

– Bởi vì anh yêu em… Bởi vì em cũng đồng ý với anh mình không muốn ở mãi trong tình trạng mất tự do, mất cả tình người như bây giờ.

Thùy nhắm mắt, trong giọng nói của nàng vẫn còn ẩn khuất nỗi lo âu:

– Nhưng anh xuống dưới đó… rồi anh có biết bao lâu mới tới ngày đi, hả anh?

Nguyên hơi khựng lại, nhưng chàng không thể giấu diếm sự thật:

– Tình thật với em, anh cũng không thể biết chắc là bao lâu…

Gọng Thùy đột nhiên ướt sũng:

– Anh đi lâu vậy, em nhớ anh…

Con mèo nhỏ lại rúc vào ngực chàng. Nguyên nghe lòng chùng xuống, chàng ôm Thùy vào lòng, tay chàng vuốt ve dịu êm cái lưng ong thon nhỏ của Thùy, cái mông tròn lẳng lơ, cái eo thon mời gọi… chàng thì thầm:

– Anh sẽ về thăm em… Anh cũng sẽ nhớ em.

Bàn tay êm êm của Thùy vuốt ve trên cặc chàng. Nàng dựa đầu trên bụng Nguyên, bàn tay nàng ve vuốt trên cặc làm chàng nghe tê sướng căng cứng trở lại. Thùy chồm lên vùi mặt nàng lên bụng chàng rồi chạy sâu xuống…

Môi nàng êm đềm ve vuốt lên xuống cặc dài căng nóng ấm, bàn tay dễ thương nhỏ nhắn của nàng kéo vuốt trên cặc… tuột làn da xuống sâu… đầu cặc hồng bóng lưỡng dựng đứng… Nàng chồm lên… Môi chụp xuống…

Nguyên hơi ngẩng đầu trong kích thích nhìn người yêu mút cặc êm đềm… cái lưỡi của con mèo nhỏ nhắn xinh xắn lè ra liếm láp trên cái đầu hồng căng… chạy dài theo cái đầu khất, men theo cái rãnh nhỏ… Cặc nhột nhạt tê giật… Môi hồng xinh chụp trọn đầu cặc, môi miệng đàn bà lên xuống mút bú bạo bùng…

Nguyên nghe tê sướng… chàng vùng dậy đè ngửa người yêu, lồn ướt át run rẩy chờ môi miệng người tình.

Nguyên sà xuống lưỡi vuốt liếm trên hai cánh lồn… tách rời hai cánh hồng… len vào giữa… len sâu vào trong cái khe thiên thai nóng ấm… lưỡi sục sạo chán chê lại vòng lên phía trên tìm cái hột le mịn màng…

Nguyên nút, liếm, chà sát, vuốt ve cái lưỡi nóng ấm trên cái mu nhỏ xíu… lồn người yêu rung giật tê dại… chàng nâng dang cao hai cặp đùi thon dài, hai tay vươn lên tìm hai núm vú hồng.

Tay xoa nắn te tua hai bầu vú căng tròn… lưỡi vuốt liếm tơi tả cái lồn nóng ướt… chàng cho Thùy trở lại những thèm muốn những rung động của lồn được cặc nong cứng dập sâu… Thùy rên rỉ gọi mời:

– Anh ơi…– Đéo em đi anh…– Đụ em đi anh…– Đút cặc vào lồn nóng đi anh…

Nguyên ngồi dậy, chàng nâng cao hai cặp đùi thon gác lên trên đùi chàng. Lồn dang mở run rẩy… chàng cọ cái đầu cặc nóng ấm lên trên cái hột le căng mọng ướt át… cặc cọ sát nhè nhẹ trên đó cho lồn cong rướn tê tái… cặc nhấn nhẹ vào cái động đào nguyên… rướn sâu… ngập lút…

Nguyên nắc nẩy nhẹ nhàng, hai tay chàng chụp xuống hai bầu vú căng mịn. Chàng yêu nàng êm êm, ru ru, khi nhè nhẹ, khi thúc tung dữ dội, khi vờn cạn, khi nhấp sâu… trong tiếng rên rỉ dâm đãng của người đàn bà đang được thỏa mãn:

– Anh ơi… sưưưưươơớng quáááá anh ơơơiiii…– Nữa đi anh…– Đéo lồn em đi anh…– Cặc anh đụ dai quá anh ơơơơiiiii…– Uiui uiaaaaa…

Cho đến lúc cặc tê dại lồng lên bùng vỡ trong tia bắn thì lồn cũng rung rung co thắt.

Lấn nào cũng vậy cặc và lồn cũng cùng nhau tới tận cùng tột đỉnh… của tê dại… lang lang… mang mang…

Những ngày sau đó của Nguyên là những chuỗi ngày tháng lạ lùng với chàng. Bàn tay thư sinh bút vở của chàng giờ đâu làm quen với những công việc nặng nhọc của ngành vận chuyển sông hồ.

Cái ghe lớn chạy đường sông của ông ngoại chàng nay phải gia nhập vào hợp tác xã vận chuyển, nhưng còn điều may mắn là cái ghe này chưa đủ lớn để “được” nhà nước quản lý, ông ngoại chàng vẫn còn là người được phép lái ghe chuyên chở.

Ông ngoại chàng, mà mọi người vẫn gọi là ông Tư, mấy năm nay đã khéo léo “ngoại giao” bằng những biếu xén, nhậu nhẹt với các quan chức liên quan đến con đường sông qua lại. Ông Tư âm thầm vẽ kế hoạch đào thoát, chậm rãi từ tốn nhưng chắc ăn.

Nguyên theo ông ngọai chàng như bóng với hình. Chàng cũng đen đủi dạn dày trong sương nắng trông giống rặt như dân sông hồ miệt tỉnh miền tây.

Chàng hay theo ông Tư giao thiệp với các “quan”. Sức trẻ, thêm dân gốc miệt vườn, chàng trở thành dân thương hồ thứ thiệt. Thời gian thấm thoát trôi qua vậy mà cũng đã hơn tám tháng.

Tám tháng chia cách với người yêu, với ánh đèn Sài Gòn… Những đêm thả neo trên sông nước mênh mang. Nguyên thường hay xách cái đàn guitar ngồi trước đầu ghe. Tiếng đàn buồn buồn của chàng văng vẳng trong đêm khuya.

Dòng sông nước đen chạy dài hoà lẫn trong bóng đêm. Xa xa đâu đó là những ánh đèn của những ghe chài ban đêm.

Những ánh sao lấp lánh trên bầu trời đen tĩnh mịch… Nguyên bỗng nhớ người yêu lạ lùng. Những dòng nhạc của họ Trịnh chảy trong tâm hồn chàng, mơn man thương nhớ:

Ru em đầu cơn gió…

Em hong tóc bên hồ…

Khi sen hồng mới nở…

Nụ đời ôi thơm quá.

Ru em tình khi nhớ…

Ru em tình lúc xa…

Ru cho bay lá nhỏ…

Rụng đầy một mùa thu…

Ru khi mùa mưa tới…

Ru em mãi yêu người…

Chàng nhìn vào màn đêm trước mặt… đêm tối mịt mùng… giống như cái tương lai xa vời của những toan tính cho chuyến đi xa không biết sẽ đưa chàng về đâu.

Thì trong những tháng ngày lạ lùng của trôi nổi sông hồ, Nguyên gặp người đàn bà thứ ba trong đời chàng…

Tên nàng là một loại hoa rực rỡ đỏ thắm của mùa hè, hoa phượng. Người miền Nam yêu hoa phượng như yêu cái nóng êm ả của sông nước phù sa những khi hè về. Nguyên còn nhớ học trò miền Nam hay ép hoa phượng vào những trang lưu bút học trò, mùa chia tay tan trường.

Phượng dễ thương, nóng bỏng, rực rỡ tươi trẻ như màu đỏ của loại hoa mùa hạ miền Tây. Môi Phượng đỏ như màu hoa, chẳng cần son phấn, da Phượng trắng hồng, mặt trái xoan mái tóc thề kẹp xõa ngang vai. Haì gò ngực no căng tròn đầy như đồng lúa thơm mùi sữa mật… vòng eo thon gọn trong cái áo bà ba trắng, bờ mông tròn mơ mộng lẳng lơ úp mở trong cái quần đen mượt mà.

Phượng hớp mất hết cái dưỡng khí xung quanh Nguyên lần đầu tiên khi chàng gặp nàng. Phượng làm Nguyên ngơ ngẩn trong… ngẩn ngơ khi nàng xuất hiện trong đời chàng. Chợt đến, chợt tan.

Nguyên còn nhớ những dấu ấn nóng cháy đỏ thắm trong tình cảm chàng mà khi rời xa Phượng sau đó, chàng không cách nào quên. Nhiều khi chàng vẫn thường tự hỏi phải chăng kiếp người là những định mệnh lạ lùng của dòng đời xô đẩy, đẩy đưa mà không ai biết trước những gì sắp sửa xảy ra…

Mùa hè năm đó… Ở Rạch Giá… 1980… Mùa hoa Phượng về…

Ông ngoại Nguyên dự tính kế hoạch cho hai con đường vượt biển: Một là nhắm hướng đến Thái Lan, và hai là ra biển bằng cửa Cần Giờ, Long An rồi trực chỉ hải phận quốc tế và hy vọng sẽ được các tàu lớn cứu trợ.

Rạch Giá ở ngay góc cạnh của Vịnh Thái Lan, rất gần Thái Lan và nếu không gặp trở ngại là địa điểm thuận tiện để xuất phát cho chuyến vượt biên.

Mùa hè năm đó, nhân chuyến chở lúa gạo thu mua của hợp tác xã hợp đồng với nhà nước kéo dài hơn một tháng, hai ông cháu Nguyên lái ghe khắp sông nước Kiên Giang, điều nghiên tình thế.

Ông Tư có người bạn già, tri âm tri kỷ, tên là bà Năm “đàn bầu” ở xóm Vĩnh Thạnh, Rạch Giá. Bà Năm có cái biệt danh này là vì cái ngón đờn bầu tuyệt kỹ của bà.

Ông ngoại Nguyên dẫn chàng đến gặp bà Năm vào một buổi chiều cuối tuần. Hai ông bà già gặp nhau nói chuyện thật vui. Sau môt hồi hàn huyên tâm sự, bà Năm kéo cái đàn bầu treo trên vách xuống, theo lời yêu cầu của Ông Tư.

Khi âm hưởng tiếng đàn độc huyền cầm của bà Năm vọng lên trong cái không gian tĩnh mịch của miền quê vắng lặng, Nguyên mới biết ra cái biệt hiệu của bà quả thật danh bất hư truyền. Bài ru con miền Nam trong những cú rung vuốt trên cái cần nhỏ phía trên cái bầu, trong những cái gẩy của bà trên sợi dây đàn độc nhất của cái đàn bầu cũ bóng gỗ nâu, vọng lên những cung điệu u hoài xa vắng làm rung động thấu tâm can người nghe.

Gió mùa thu… mẹ ru con ngủ… năm canh trường… thức trọn đêm…

Nhưng đến lúc hai ông bà già hòa điệu – bà Năm thì say sưa trong tiếng đàn, ông ngoại chàng thì gật gù nhịp phách trong bài “Dạ Cổ Hoài Lang” của Cao Văn Lầu thì Nguyên lờ mờ nhận ra giữa ông ngoại chàng và bà Năm chắc là có tình cảm gì với nhau tự thuở nào.

Ánh mắt ông Tư và Bà Năm đều hình như xa vắng trong những cảm hoài trong lúc bà cất tiếng hát:

Từ là từ phu tướng…

Bảo kiếm sắc phong lên đàng…

Vào ra luống trông tin chàng…

Năm canh mơ màng…

Em luống trông tin chàng…

Ôi gan vàng quặn đau í a…

Đường dù xa ong bướm…

Xin đó đừng phụ nghĩa tào khang…

Đêm luống trông tin bạn…

Ngày mỏi mòn như đá vọng phu…

Vọng phu vọng luống trong tim chàng…

Sao nỡ phũ phàng…

Chàng hỡi chàng có hay…

Đêm thiếp nằm luống những sầu tây…

Bao thuở đó đây sum vầy…

Duyên sắc cầm đừng lạt phai…

Là nguyện cho chàng…

Nguyện cho chàng đặng chữ bằng an…

Mau trở lại gia đàng…

Cho én nhạn hiệp đôi í a…

Nguyên “mê” vọng cổ từ nhỏ. Chàng còn nhớ hồi còn học tiểu học, má chàng thường hay dẫn chàng đi coi cải lương với bà. Riết một hồi thì thằng nhỏ là chàng, không biết nhập tâm mê sáu câu vọng cổ hồi nào không hay.

Những nữ nghệ sĩ nổi tiếng như Thanh Nga, Bạch Tuyết, Ngọc Giàu… với giọng ca ngọt ngào còn hơn đường phèn, hoặc những nam nghệ sĩ với giọng ca mùi mẫn như Thành Được, Hữu Phước, Út Trà Ôn đều đã để lại trong chàng những sắc thái khó quên của một khu vực nghệ thuật rất là Nam bộ này.

Có một điều là vọng cổ coi vậy mà khó hát. Khi lớn lên, Nguyên tập hoài cũng không hát được cho ngọt cái điệu xuống câu thiệt ngọt của bài vọng cổ, cái chỗ xuống câu mà thiên hạ vỗ tay rầm rầm.

Nhưng bây giờ, Nguyên tự an ủi là ít nhất chàng cũng biết gật gù chia sẻ với hai ông bà già những giây phút hoài cảm này.

Thì lúc đó Phượng chân sáo bước vào.

Hớp hết hồn Nguyên…