Chapter 15
========================================

Không biết bao lâu, đến khi thức dậy Nguyên cứ ngỡ mình đang nằm mơ… Người bạn gái thân thiết nhất của chàng và Thùy giờ đang ngủ say sưa ngon lành trong vòng tay chàng, trên cái giường ngủ của chàng và Thùy…

Nguyên nhìn xuống… hai bầu vú trắng ngồn ngộn của Thu vun cao khiêu gợi. Da vú Thu trắng mịn màng… hai núm vú hồng như vẫn còn thèm được nút, được liếm nhỏ xíu nhọn hoắt.

Vươn cao trên vùng đồi núi chập chùng êm ả. Mắt Thu nhắm, hàng lông mi dài buông rủ, đẹp như cô công chúa Bạch Tuyết đang ngủ trong rừng.

Môi hồng thắm đỏ trong cơn bão tình ngọt ngào như chùm nho chín tới. Hơi thở Thu nhẹ nhàng nhưng làm hai bầu vú nõn nà no căng phập phồng lên xuống.

Thu khiêu gợi dâm tình trong chàng trở lại… cặc cương cứng ở dưới… Chàng vòng tay hôn nhẹ lên trán Thu và làm nàng cựa mình thức giấc…

Mắt nai tơ mới he hé đã bị môi hôn… Môi hồng chưa kịp lên tiếng đã bị môi Nguyên khóa chặt… Vú căng vun tròn chưa kịp dịu xuống đã bị vồ vập xoa nắn bóp vò…

Thu cười khúc khích:

– Anh này… mặt coi cù lần mà dữ ghê…

Nguyên cắn trên bầu vú nàng:

– Ai nói anh cù lần?

Thu lại khúc khích cười:

– Thì em chứ còn ai…

Nguyên nút mạnh lên núm vú hồng căng, nhay nhay, mấp mấp, nút nút:

– Tại sao em lại nói anh cù lần?

Thu cong rướn người theo mấy cú nút liếm dữ tợn trên vú nàng:

– Anh này… Anh này…

Nguyên cắn ngập răng chàng trên bầu vú mịn làm Thu rên rỉ:

– Á áá aa đau em…

Nguyên hôn nhẹ lên đó… dấu răng cắn yêu hãy còn đỏ hồng:

– Không nói anh cắn nữa đó…

Thu cong người đẩy đầu Nguyên ra:

– OK em nói… em nói… Tại vì em thấy anh tối ngày chỉ lui hui đi làm, nhảy đầm cũng không biết, uống rượu cũng không, casino cũng không màng, bạn bè thì chỉ với mấy cái máy computer… Nhưng…

Nguyên vuốt ve cái eo thon tròn, chàng cười theo trong ánh mắt tinh nghịch của Thu:

– Nhưng… nhưng cái gì?

Thu khúc khích cười… nàng cong rúm người trong nhột nhạt vì bàn tay Nguyên đang mò sâu xuống vuốt ve trên hai cánh lồn đàn bà mượt mà nhung êm ướt át:

– Nhưng bây giờ em mới biết coi “dzậy” mà hổng phải “dzậy”… Còn dữ hơn cọp rằn…

Nguyên chồm lên cắn yêu bầu vú mịn căng làm Thu càng co rúm người thêm:

– À hả… dám nói anh dữ hơn cọp rằn… Ừ anh dữ hơn cọp rằn… anh cắn em nè…

Thu lăn người trên giường nàng cười khúc khích:

– Em thua… em thua… Đừng cắn em.

Giọng Nguyên nhẹ nhàng:

– Ừ anh không cắn em… anh chỉ hôn em… anh chỉ vuốt ve em thôi…

Giọng Thu nũng nịu ngọt lịm:

– Ui uiii em hổng thèm anh vuốt ve, hổng thèm anh hôn… anh ăn gian…

Thu quay lưng rúc vào lòng Nguyên… Hai tay Nguyên lòn hai bên cái eo thon tròn kéo người tình vào lòng… da thịt đàn bà êm dịu còn hơn cái gối nhung mềm, mát rười rượi trong vòng tay ôm… Nguyên hôn nhẹ lên bờ vai tròn xinh:

– Anh yêu em… anh có em hồi nào vậy em? Anh có đang nằm mơ không đây? Sáng mai thức giấc, em có còn bên anh không?

Nguyên thầm thì những tâm tình của một trái tim đàn ông vừa bị vỡ vụn từ một cuộc tình kết thúc trong chia tay không ngờ… Hình như Thu nhận ra nỗi nghi ngờ mơ hồ về một tình cảm mới đối với nàng trong Nguyên…

Con chim một lần bị trúng tên, vừa thấy cành cong thì đã sợ hãi… Nàng xoay người ôm đầu Nguyên ghì vào hai bầu vú trắng no căng của nàng… giọng ngọt ngào:

– Anh không phải nằm mơ… em ở bên anh bây giờ… ngày mai em cũng còn bên anh… bên anh hoài… anh chịu chưa?

Nguyên nhắm mắt… chàng thấy một nỗi dịu dàng êm ả ân cần bao phủ tâm tình chàng… hương da thịt đàn bà ngọt ngào ngập tràn chung quanh hơi thở chàng.

Đột nhiên, chàng nhận ra trong tâm tưởng mình một nỗi bình an lạ lùng thay thế cho những đau khổ mất mát mà chàng tưởng như không thể chịu đựng được từ khi Thuỳ rời xa.

Nguyên chìm sâu trong giấc ngủ êm đềm không mộng mị… môi miệng chàng vùi trên hai bầu vú ngọt ngào thơm mùi sữa ngọt của Thu… Chàng như đứa trẻ con đang ngủ ngon giữa hai bầu vú mẹ…

Đàn bà quả tình có một quyền lực kỳ lạ trên cõi trần gian. Bởi vì Nguyên nhận ra khi chàng đang như bị chìm sâu trong khổ đau lúc Thùy bỏ lại chàng ra đi với người chồng cũ, thì Thu xuất hiện như một nàng tiên với nhiều phép màu.

Thu mang chàng trở lại cái đời sống giản dị của người miền Nam hiền hoà, có sao nói “dzậy”. Những tiếng phát âm dễ thương của gái miền Nam nói tiếng Mẹ vẫn làm chàng thấy trái tim mình hình như muốn mềm đi trong một nỗi dịu dàng dễ chịu của một lãng tử tìm về lại được mái nhà xưa.

Chàng nhớ Thu hay ghẹo chàng – “coi “dzậy” mà “hổng” phải “dzậy”… còn dữ hơn cọp rằn…” mà lúc nào cũng muốn mỉm cười. Cái miệng chu chu, đôi môi hồng xinh xinh hơi trề ra chọc ghẹo… Cái chữ “dzậy”, chữ “hổng” phát âm từ môi miệng Thu nghe dễ thương đến lịm người.

Chàng nhớ lần yêu Thu là hôm cuối tuần… sáng thứ bảy…

Chàng ôm nàng ngủ ngon lành như chưa bao giờ được ngủ một giấc ngon lành như vậy trong đời. Khi thức dậy thì Nguyên thấy mình vẫn còn vùi đầu trong cái nôi đời êm ả… Hai bầu vú sữa ngọt ngào no căng mịn màng vẫn dịu dàng ấp ủ tâm tình chàng.

Nguyên đột nhiên nhận ra cái khả năng kỳ lạ của người đàn bà đến với chàng lúc này. Những đau khổ trong chàng đột nhiên giảm sút cường độ một cách không ngờ.

Làm như những ân cần, những dịu dàng ấp ủ từ da thịt mềm mại của Thu, làm như những hoà nhập trong người đàn bà cho chàng trở lại cái sức sống diệu kỳ của con tim.

Mà con tim thường hay không biết đến lý lẽ… Khi con tim đập nhanh trở lại thì máu trong người chàng cũng chạy nhanh hơn… và đời sống trở lại với nhịp vui của nó.

Chàng nghe mình huýt sáo trong buồng tắm như một chàng trai trẻ vừa mới biết yêu. Chàng nghe tiếng mời tiếng gọi của Thu… chịu hôn… thích hôn…

Thay vì “chịu không? Thích không?” Mà thấy mình trở lại cái vui vẻ của đời sống có đôi có cặp… Và dĩ nhiên là chàng “chịu hôn”, “thích hôn”… không có lý do gì mà từ chối…

Chàng nhớ khi chàng nói với Thu như vậy là chàng bị ăn cái… đấm yêu trên vai, nhưng bù lại chàng nghe được giọng nũng nịu rất “Nam kỳ” của nàng:

“Anh này… “xiên” tạc… “chiên” môn… ăn gian em…”

Ô hay… đàn bà là cái chi chi mà có năng lực diệu kỳ như vậy trong cuộc đời chàng? Câu hỏi ngu ngơ đó có lẽ chàng sẽ không bao giờ có thể tìm được câu trả lời vì thực ra có ai muốn tìm câu trả lời rắc rối làm chi cho một câu hỏi “dzô dziên” giống như câu hỏi của chàng khi chàng nói cái tâm tình của người – đàn – ông – có – con – tim – đang – reo – vui – trở – lại cho người – đàn – bà – bây – giờ – đang – trong – vòng – tay – chàng nghe.

Vì vậy chàng muốn trao ra hết cho nàng những rộn rã trong con tim chàng như một lời ca hát tỏ tình của một con tim biết yêu và được yêu và đang yêu… Như thế này…

Điều đầu tiên là chàng muốn biến cái căn nhà nhỏ của chàng trở thành cái cõi thiên thai của chàng và nàng. Và chàng ôm ghì Thu vào lòng thầm thì với nàng cái ước muốn đó. Thu cười. Nàng xoay lại nhìn vào mắt chàng, môi xinh xinh lại trề ra chọc ghẹo:

– Anh muốn “dzậy” thì anh phải… lao động tay chân… Oh my God. Cái “cõi thiên thai” của anh bừa bộn quá anh ơi… Anh “cù lần”, đi “dzới” em, mình đi… shopping.”

“Oh my God” là ba chữ sau đó còn lại trong đầu Nguyên, vì gần cả buổi thứ bảy hôm đó, Thu kéo Nguyên đi mua sắm chăn mền gối mới, cái đèn ngủ cũng được thay thế… rồi cái thêm cái bộ tủ trang điểm có cái gương lớn. Thu nói với chàng về cái tủ có tấm gương soi thật lớn này:

– Em thích “dzậy”… để em ngắm anh ôm em… chịu hôn?

Dĩ nhiên là Nguyên chịu… Cái gì cũng chịu… Khi người ta yêu nhau cái gì người yêu muốn cũng trở thành… trời muốn, Nguyên nghĩ vậy.

Chàng và Thùy là những người rất ngán “shopping”, vậy mà hôm đó chàng lại cảm thấy như có năng lượng mới trong chàng… Thấy Thu vui vẻ mua sắm chàng chỉ lặng lẽ ngắm nhìn cái miệng cười xinh xắn của nàng, cái ánh mắt long lanh yêu đời, cái nhịp chân bước gọn gàng.

Bờ mông tròn lẳng lơ. Cái gì ở nàng cũng toát ra nét hấp dẫn yêu kiều. Và chàng cứ thế, hòa minh vào trong nhịp vui của con tim có nhau, với nhau. Tự dưng chàng thấy có thể bên nhau đi “shopping” hoài không biết mệt.

Buổi chiều hôm đó cái nhà chàng hoàn toàn có một sắc thái mới. Sạch sẽ, vì Thu bắt chàng… “clean up” toàn diện từ trong ra ngoài… Thơm tho.

Vì sau khi chàng clean up xong Thu thắp lên vài ngọn nến có hương thơm… Lung linh… mùi hương lavender nàng yêu thích… Và cái phòng ngủ của chàng…

“Wow… wow… wow”

Nguyên chỉ còn ba chữ để nói. Cái phòng ngủ của Nguyên đột nhiên thay đổi hằn màu sắc… cái khăn phủ giường màu hồng nhạt…

Phủ lên trên tấm mền cò những bông hồng màu đỏ sẫm trang trí thật nghệ thuật… cái đèn ngủ màu hồng tòa ánh sáng thật ấm áp… cái tủ trang điểm bằng rosewood có tấm gương lớn nằm đối diện với cái giường ngủ…

Nguyên quay lại thì thấy Thu đứng đó mỉm cười nhìn chàng. Ánh mắt nàng long lanh reo vui. Chàng xoay lại nhấc bổng nàng trong vòng tay:

– Em giỏi thiệt…

Tối hôm đó, nàng lại còn chuẩn bị cho một buổi ăn tối lãng mạn… rất Tây… Món ăn đơn giản… nhưng chất lượng… Thịt bò beefsteak loại thượng hảo hạng…

Một ít khoai tây nghiền “homemade”, một vài loại rau đậu… hai cái đĩa… dao muỗng nĩa… ngọn nến lung linh… Hai ly rượu đỏ hấp dẫn mời gọi… Nguyên chưa bao giờ có cái không khí như thế này ở nhà chàng…

Chàng và Thu ngồi đó… đút nhau ăn, cụng ly… nhấp nhẹ những giọt rượu tình nồng.

Cả hai hình như đang ngụp lặn trong một thứ hạnh phúc mới của con tim, trong đó chỉ có tình cảm của yêu đương rộn rã nhảy múa, của hoan ca và hạnh phúc có nhau…

Và khi ăn xong là tiếp tục của những ly rượu ân tình… Ánh mắt Thu long lanh nồng nàn, tình tứ, môi Thu hồng, hai gò má đỏ hây hây. Nàng hỏi:

– Bây giờ anh biết uống rượu… chưa?

Nguyên cười nhẹ:

– Biết rồi… rượu ngon… anh đang muốn say đây nè…

Chàng nghĩ thầm chắc Thu không biết chàng có thể chịu đựng nổi cả lít rượu đế sông hồ miền Tây… mấy ly rượu vang đỏ loại hảo hạng này không làm chàng suy suyển chút nào… Thu lại nhìn chàng rồi cười:

– Bây giờ để em bày anh “cù lần”… nhày đầm… chịu hôn?

Nguyên lại cười… cái tiếng “chịu hôn” của Thu trong đôi môi hồng hồng chu ra phía trước như mời, như gọi, như trêu chọc lúc nào cũng vẫn làm trái tim chàng rộn rã nhịp vui… Chàng kêu lên:

– Oh my God. Xin tha cho anh… anh là nông dân chuyên làm ruộng… Anh hổng biết nhảy đầm… hồi nhỏ anh chỉ biết nhảy lò cò… That’s it’…

Thu cười khúc khích, tiếng cười nàng nghe trong trẻo như tiếng chuông reo vui:

– Xạo dzừa dzừa thôi… hông biết thì ra đầy em bày cho anh nhảy…

Nàng kéo Nguyên đứng dậy, dạy cho chàng những bước nhảy vỡ lòng của “slow dance”, điệu nhảy của tình nhân… điệu nhảy êm đềm, gần gũi, kề cận ân tình…

Nàng bật cái máy… tiếng hát trầm ấm của một nam một nữ trong một bài hát quen thuộc dịu dàng bao phủ lấy chàng và nàng… chàng và nàng dìu nhau trong ấm áp trong nương tựa trong ánh nến lung linh giữa cõi thiên thai bây giờ chỉ của hai người…

Tonight… I celebrate my love for you…

Thu dìu chàng lướt trong nhịp nhảy nhẹ nhàng… chân nàng hướng về cái phòng ngủ ấm cúng màu hồng…

Ở đó… môi chàng gắn chặt trên đôi môi hồng xinh của nàng một nụ hôn nóng bỏng… Ôi nụ hôn của ngọt ngào yêu thương… của ân tình nồng thắm… Môi chạm môi… lưỡi xoắn xit quấn quýt nhau không rời… Môi miệng Thu ngọt ngào như sữa mật…

Và chàng lần tay cởi mấy cái nút áo trên da thịt nóng bỏng của nàng… môi chàng vẫn gắn chặt trên môi nàng, không rời… cái áo mỏng rơi xuống… Tay Thu cũng lần trên cái nút áo chàng… nàng cởi tung cái áo sơ mi của chàng… thì cái nịt vú cũng rớt theo…

Hai bầu vú to tròn no căng trắng mịn vung cao đang nằm trong hai bàn tay Nguyên nóng bỏng… Chàng vuốt ve nhẹ nhàng… hai núm vú hồng căng nhọn trong lòng bàn tay… Nguyên nhìn xuống thì thấy như muốn nghẹt thở…

Vú Thu trắng mịn no căng đang trong bàn tay vờn vọc của chàng… êm êm mềm mềm nóng bỏng dâm tình… chàng xoay đầu sang thì bắt gặp bóng chàng và nàng trong gương…

Nguyên kéo Thu tới trước tấm gương lớn của cái tủ trang điểm mới… Ở đó chàng nhìn vú to tròn đang bị tay chàng vò nắn đè xoa… hai tay chàng mần mò xuống cái lưng quần… cởi cái móc nhỏ… tay chàng kéo tuột cho cái quần tây đen rớt xuống…

Trong cái gương lớn, chàng nhìn cái quần xì líp nhỏ xíu màu đen nổi bật trên làn da đùi nõn nà trắng nuột trắng nà. Cổ họng chàng đột nhiên khô khốc…

Tay Nguyên úp nhẹ lên khu tam giác kín… ở bên trong làn vải mỏng… lồn đàn bà nóng hừng hực… run rẩy… ướt át… Nguyên cắn nhẹ lên vai người yêu.

Tay chàng luồn vào trong cái quần xì líp nhỏ… lướt sâu xuống cái khe động nóng ướt… Thu ngả người trên vai chàng… mắt lim dim nhìn cảnh tượng dâm dật đang diễn ra trong gương… nàng rên rỉ…

– Aaaaưưưưuui anh ơi…

Thì hai tay Nguyên như không chịu nổi đã kéo tuột cái quần xì lip nhỏ xíu xuống… lồn đàn bà trong khu tam giác kín… đám lông đen nhỏ gọn gàng, mịn màng, mượt mà e ấp che kín đường vào động Đào Nguyên…

Tay Nguyên vờn vuốt trên đám lông mây đen, tay kia thì vò nắn bầu vú ngồn ngộn hấp dẫn… Hai tay đàn ông thay phiên nhau vờn vò bóp nắn trên da thịt đàn bà phơi bày hấp dẫn trong tấm gương lớn…

Nguyên thấy dâm tình như sôi trong người chàng… Chàng cúi xuống cắn trên vai Thu…

Kéo nàng đến giường… làn da trắng mịn nõn nà khiêu khích của đàn bà dang đón nổi bật trên màu hồng đỏ sẫm của tấm vải trải giường… Nguyên cúi xuống cởi tung vướng víu trên người… chàng vừa đứng lên thì thấy Thu đã ngồi lên ôm ngang mông chàng…

Cặc chàng cứng ngắt… vươn thẳng… hai tay Thu dịu dàng vuốt ve lên cặc êm đềm… Thu ngồi thụp xuống… đầu nàng vùi trong cặc chàng… Thu hôn… Thu vuốt… Thu lìếm… Thu nút nhè nhẹ… Đầu cặc Nguyên tê dại từng cơn…

Nguyên chịu hết nổi… chàng kéo Thu lên… đè ngửa nàng xuống giường… chàng như con thú say mồi… da thịt đàn bà nồng nàn mịn màng trắng nõn gọi mời… đàn ông rít lên tiếng của con đực bị kích thích đến man dại.

Nguyên chồm trên người Thu. Vú nàng nóng bỏng bị hai tay chàng chụp vồ xoa bóp bạo bùng… hai núm vú hồng chịu chung số phận dày vò nút liềm tả tơi trong môi miệng đàn ông… đàn bà thỏa thuê dâm tình con cái… rên rỉ tiếng mời tiếng gọi:

– Nút vú em đi anh… đã miệng dâm hôn…

– Bóp vú nữa đi anh…

– Cho anh nắn… anh vò… sướng tay dâm anh hông?

Nguyên gầm gừ trong tê dại:

– Sướng quá em ơi… vú em êm… vú em mềm… Vú em căng… uuuuiuuu aaaaa…

Vú Thu dang tênh hênh, cong ưỡn trong mời mọc, trong khiêu khích… càng bị bóp vò nút liếm chừng nào thì vú càng căng… càng nóng bỏng… càng khiêu khích… Nàng thấy Nguyên nằm nghiêng… Tay Nguyên lòn xuống dưới vuốt từ phía trong hai đùi men theo đùi non… vuốt mạnh lên trên chụp trọn cái lồn nóng hừng hực của nàng…

Tay chàng úp trọn trên cái mu lồn tròn mum múp đầy đặn khêu gợi… tay kia chụm lại vuốt ve trên núm vú hồng ướt át nước miếng dâm tình đàn ông…

Mấy ngón tay Nguyên nhẹ nhàng vuốt ve hai cánh lồn… tách vào cái khe nóng ướt nhẹp nảy giờ… ngón tay Nguyên lòn sâu… Nhấn sâu vào trong lồn… chật chội nóng ướt… Thu rên rỉ, người nàng cong rướn như cây cung:

– AAAAA… uiiii anh anh aaanhhh…

Ngón tay Nguyên vuốt ve… ra vào trong cái khe rồi chạy lên trên tìm cái hột le mọng màng căng căng… ngón tay xoa xoa xoay xoay vờn vờn đè đè… đàn bà cong người… tê dại run rẩy…

Chỉ trong khoảnh khắc sau thì đàn ông chồm lên mở màn cho một cơn giông bão mới trên da thịt hấp dẫn hiến dâng của Thu.

Đàn ông cắn hai bầu vú to căng của nàng không còn manh giáp. Nàng chịu cái kiểu cắn “chết người” của đàn ông… cắn không đau mà chỉ thấy tê tê giật giật như bị điện giật nhè nhẹ… nhất là môi miệng ham hố của đàn ông cứ nút chùn chụt trên hai núm vú hồng căng nhọn hoắt…

Lâu lâu lại nhay nhay cắn nhẹ lên núm vú làm lồn nàng cứ tê tê rần rần… nước dâm tha hồ túa ra ướt nhẹp trong mấy ngón tay quái quỷ của chàng…

Khắp góc cạnh nào trên người nàng cũng không được tha… Cái lưng ong tròn trĩnh cũng bị liếm, bị cắn tơi tả… hai bờ mông trắng vun tròn ngồn ngộn bị vò, bị bóp, bị cắn…

Đàn bà nằm úp xuống mà tay đàn ông cũng không chịu cho lồn nằm yên… miệng đàn ông cắn mấp lên hai bờ mông vun tròn trắng muốt, ngón tay thì lòn từ phia sau tìm cáì khe chạy tuốt sâu vào trong lồn nóng ướt… Kéo ra thụt vào… Tay còn lại thì lòn xuống vờn vuốt bóp nắn bầu vú sữa đang nằm úp…

Thu giựt nảy người từng cơn…