Chapter 14
========================================

Nguyên bước theo lời gọi mời đó như người mộng du… Lúc chàng bước vào cửa phòng ngủ thì thấy Thu đang đứng đó đợi chờ. Nguyên thấy người đàn bà kéo cái áo polo ra khỏi đầu… chàng nghe như tim mình đập nhanh trong hồi hộp và kích thích…

Da thịt đàn bà trắng mịn màng, người Thu tròn trịa mát rười rượi… Nguyên thấy cổ họng chàng khô khốc… Hình như cái gì mang tính ban đầu cũng kích thích ghê gớm cái bản năng con đực trong chàng.

Hình ảnh Lành hiện ra trong tâm trí chàng… Thu đến với chàng trong hoàn cảnh hết sức bất ngờ, trong lúc mà chàng đang cần một an ủi vỗ về… Nhưng hình như cái an ủi vỗ về chàng mong muốn bây giờ đang trở thành một nỗi kích thích ghê gớm giữa con đực và con cái.

Thu đưa hai tay mở cái khuy móc phía trước ở giữa cái nịt vú trắng tinh… Nàng mở nhẹ cái khuy móc ra… cái nịt vú rời ra làm hai bầu vú tròn căng nõn nà bung ra phía trước… hai núm vú hồng căng nhọn trên hai vòng núm vú hồng to tròn… bầu vú săn chắc, trắng mịn vươn cao khiêu khích trong nhịp thở đàn bà lên xuống hồi hộp…

Nguyên như bị chôn chân ở cửa… chàng lại thấy Thu thò tay mở cái móc trên cái lưng quần… rồi cái quần cũng được tuột xuống… Thu đứng đó cho mắt Nguyên tha hồ ngắm nhìn… thèm muốn…

Rồi nàng nằm xuống giường tay kéo cái mền mỏng che người nàng lại… Thu mở mắt nhìn Nguyên chờ đợi… Nguyên bước nhanh như lao đến như con mồi ngon…

Vừa bước tới, tay chàng vừa cởi tung cái áo thun trắng trên người… cái quần cũng bị cởi phăng… Nguyên giựt phắt cái mền mỏng trên người Thu…

Da thịt trắng trẻo nóng bỏng của người đàn bà phơi bày tênh hênh mời gọi…

Hai tay chàng vồ vập trên hai bầu vú trắng mịn… Môi chàng chụp nuốt trọn núm vú hồng căng… Mặt chàng vùi xuống cái rãnh sâu giữa hai bầu vú trắng tròn đang ưỡn cong khiêu khích dâm tình đàn ông, chàng rên rỉ:

– Thu ơi…

Làn da vú mát rười rượi mịn màng bao phủ trên mặt Nguyên làm chàng cứ ngỡ như mình đang úp mặt trên cái gối bằng lông ngỗng êm êm dịu dịu hoặc phải là đám mây trắng nõn nà đưa chàng bay êm êm trong cái cảm giác đang ở trong tiên cảnh bồng lai.

Vú đàn bà tròn trĩnh dịu êm có cái ma lực lạ lùng với Nguyên mà hễ khi chàng vùi môi miệng lên hai gò bồng đảo là người chàng nóng ran trong cái khao khát được hòa nhập để âm dương hòa hợp…

Để đàn ông và đàn bà không còn ngăn cách… để đất và trời không còn cao thấp… để thiên đàng và trần gian nhạt nhòa không còn ranh giới trong những sát na rung động diệu kỳ của cảm giác…

Hai bầu vú sữa êm êm nóng nóng ấm ấm căng căng mềm mềm… môi Nguyên lướt êm đềm trên làn da nõn nà… Thu vùi tay trên tóc Nguyên, nàng rên rỉ:

– Nguyên… Nguyên…

Môi Nguyên chạy vòng trên những đường cong tuyệt mỹ trên hai gò vú… vừa vờn… vừa mấp nhè nhẹ làn da trắng mịn màng… lưỡi chàng liếm đè như muốn nếm mùi ngọt ngào của hai trái vú sữa hồng hồng căng cứng… Hai tay chàng ham hố vuốt nắn xoa đè cùng khắp trên hai gò bồng đảo… Nguyên rên rỉ:

– Vú Thu đẹp quá Thu ơi…

Thu xoa nhè nhẹ trên tóc Nguyên, nàng thầm thì:

– Cho Nguyên hết… thỏa mãn chưa… sướng hôn…

Nguyên nghe lại tiếng ngọt ngào “sướng hôn” của giọng gái miền Nam mà như thấy sướng tê, lịm ngọt trong tim… Tay Nguyên vờn vuốt se vò hai núm vú hồng nóng căng nhọn hoắt, trong lúc chàng chồm lên gắn trên đôi môi hồng của Thu một nụ hôn ân tình. Lưỡi chàng xoắn xít trong môi miệng Thu…

Rồi là cắn rồi là mấp rồi là vò bóp trên hai bầu vú đàn bà dâng hiến. Nhất là lại là đàn bà đẹp, nhiều kinh nghiệm tình trường như Thu… Nguyên làm như đã lâu chưa bao giờ được gặp đàn bà.

Bây giờ như con cọp đói vồ được mồi ngon… Răng chàng nhay nhay trên hai núm vú hồng căng. Hai tay chàng bóp nắn nhuyễn nhừ hai trái vú sữa mềm mại…

Vú Thu trắng hồng… căng mịn… Hai bầu vú săn chắc nằm ngửa phơi bày hết cái đẹp sung mãn của đàn bà ở cái tuổi của đóa hoa hồng đang nở rộ khoe hết hương sắc xuân thì… Cái bụng tròn trĩnh mà thon gọn…

Chạy dài xuống dưới là cái khu tam giác nóng bỏng vẫn còn đang được e ấp trong cái quần xì líp trắng tinh nhỏ xíu… hai cặp đùi thon dài, tròn trắng nửa co nửa duỗi… Nguyên như muốn nghẹt thở trong háo hức, trong kích thích, trong ham muốn…

Nguyên chồm lên mấy ngón tay chàng nhẹ nhàng ve vuốt đè từ phía dưới bụng chạy lên cái đường cong chết người dẫn cao cao lên trên hai đỉnh núi…

Mười đầu ngón tay Nguyên men theo triền núi cao nõn nà mượt mà… tìm đến hai núm hồng căng nhọn nóng ấm… mấy ngón tay xoay xoay vờn vuốt mê đắm…

Thu rên nhỏ:

– Ui da ưưư aaaaa… nữa đi Nguyên… bóp vú Thu đi… Cho Nguyên hết đó… chịu chưa…

Nguyên chụm môi nút mạnh trên cái núm vú hồng hồng ấm ấm:

– Uiaaaa… mê cái núm vú này rồi đó…

Thu cong rướn người trong cái nút bạo bùng của Nguyên trên núm vú nàng.

Môi Nguyên nút chặt không chịu buông cái núm vú hấp dẫn… lưỡi nóng ấm của người đàn ông như thèm khát được nếm sữa ngọt từ hai bầu vú nên cứ phụ với môi miệng nút chùn chụt làm người đàn bà nghe tê sướng từng cơn…

Thu vùng lên đè ngửa Nguyên xuống giường. Hai tay Thu chống hai bên đầu Nguyên… Vú Thu căng trắng hạ sát xuống ngay trên môi miệng đàn ông…

Hai bầu vú tròn trĩnh đong đưa khiêu khích… Nguyên nhìn hai núm vú hãy còn ướt vì những nút liếm của chàng trên hai gò bồng đảo tuyệt đẹp của Thu mà thấy như muốn nghẹn thở vì bị kích thích. Chàng gầm gừ:

– Ư aaaa… vú em đẹp quá Thu ơi…

Giọng Thu nũng nịu gọi mời:

– Nè… hai vú em nè… bóp vú em đi… Nút vú em đi…

Ô… Tiếng đàn bà gọi mời sao mà êm đềm, sao mà khiêu khích, sao mà dâm đãng lạ lùng…

Hai tay Nguyên vờn trên hai bầu vú mịn căng… làn da vú trắng nõn nà rờn rợn trong hai bàn tay đàn ông xoa nắn thật nhẹ nhàng, thật trìu mến.

Nguyên như muốn cảm nhận trọn vẹn từng va chạm từ bàn tay chàng trên hai gò bồng đảo êm đềm… Mấy ngón tay chàng chạm nhẹ lên hai đầu núm vú hồng… êm êm… mềm mềm… rung rung… nóng nóng… ấm ấm…

Hai bàn tay đàn ông chụp trọn trên hai bầu vú… êm êm… căng căng… tay bóp… tay vò… Tay xoa… tay nắn… nhuyễn nhừ hai bầu vú sữa… rồi hai bàn tay ôm chụp lấy hai bầu vú bóp sát cho hai núm vú gần lại với nhau…

Nguyên nút… Nguyên mút… hết núm vú này nhảy sang núm vú kia… làm như chàng muốn được cùng một lúc nút được hết hai núm vú hồng khiêu khích kia vào môi miệng mình… Người chàng nóng ran trong dâm tình đàn ông đang được đàn bà thỏa mãn đến cùng cực…

Rồi đến phiên Nguyên vùng lên đè ngửa Thu xuống giường… Chàng vùi mặt vào hai bầu vú căng trắng như còn thèm thuồng tiếc rẻ… nhưng rồi môi miệng đàn ông vùi xuống cái bụng tròn êm êm thon gọn…

Môi chàng lướt êm, mấp nhẹ trên làn da bụng trắng trẻo làm Thu nhột nhạt. Nàng thót bụng thở hổn hển…

Khi Nguyên ngồi lên thì hai tay chàng đặt ở hai bên cái mảnh vải trắng tinh nhỏ xíu đang che kín cái khu tam giác bí mật nóng bỏng mà chàng vẫn nhẩn nha chưa chịu tìm tới.

Lúc đó chàng đột nhiên nhận ra cái tâm tình hồi hộp và kích thích trong chàng… Tim chàng đập nhanh hơn…

Cái khu tam giác bí mật của người đàn bà nào trong đời chàng cũng mãi mãi vẫn là cái vùng da thịt lạ lùng mà tạo hoá chỉ dành cho đàn bà.

Ở đó là nóng bỏng của những cọ sát, là dịu êm mượt mà của nhung lụa nõn nà…

Ở đó là cái vòng ấm áp ấp ủ bao bọc của đàn ông, trong dịu dàng, trong dâng hiến, trong đam mê…

Ở đó là những tê dại của cảm giác, lan tỏa như những con sóng nhỏ dồn dập ở lúc khởi đầu, tích tụ dần dà thành con sóng lớn, càng lúc càng dâng cao…

Ở đó là những co thắt hứng nhận trọn vẹn những tia bắn dữ dội của con sóng của cảm giác đập tàn bạo vào bờ như đã thỏa mãn chuyến rong chơi dài trên gió trong mây…

Ở đó là sát na của rung động tột cùng mà ngay trong khoảnh khắc đó chàng có thể cảm nhận được rằng cõi thiên thai hiện hữu trong chàng… là mây… là êm êm lan tỏa… là tê sướng… là cảm giác tuyệt vời của vùng đồi núi mượt mà, nóng ấm…

Hai tay Nguyên kéo nhẹ, cái quần xì líp tuột từ từ xuống trong ánh mắt thèm khát của Nguyên… Cái mu lồn trắng múp có làn mây đen mượt mà e ấp… cái khe lồn ướt át… hai cánh lồn hồng hồng đang run rẩy… khu tam giác bí mật đang chờ người đàn ông khám phá vầy vọc…

Nguyên kéo tuột phăng mảnh vải nhỏ xíu còn lại trên da thịt ngồn ngộn trắng trẻo nõn nà của đàn bà…

Thu trần truồng phô bày dáng ngọc thân ngà. Nàng đẹp như thần Vệ Nữ trong mắt Nguyên. Thu khoanh tay trên đầu… hai bầu vú nàng căng phồng nhấp nhô trong kích thích… hai núm vú hồng nảy giờ bị nút liếm tả tơi hãy còn nhọn căng ướt át.

Cặp đùi thon tròn trắng nuột nà, chân duỗi chân co… Con mắt lá răm đa tình lim dim mời gọi… Nguyên cởi tung mảnh vải trên người chàng… cặc cương cứng vươn cao… chàng sà người xuống…

Da thịt trần truồng khao khát dâm tình của đàn ông và đàn bà quấn nhau, cọ sát nóng bỏng… Cà hai cùng bật tiếng rên rỉ…

Môi Nguyên gắn chặt trên đôi môi hồng của Thu, ngọt ngào nồng nàn quấn quýt.

Môi chạy dài xuống… tìm lại hai gò vú. Nguyên nằm đè trên da thịt đàn bà trắng ngồn ngộn… Hai tay chàng bóp hai bầu vú to tròn…

Môi miệng chàng liếm nút cắn nhay tơi tả… tả tơi vú đàn bà trắng nõn, trắng nà… môi miệng chạy dài cắn nhay trên làn da bụng trắng mịn yêu kiều… chạy sâu xuống… xuống nữa…

Nguyên nằm thụt người xuống dưới… bàn tay chàng ve vuốt trên làn da đùi non nõn nà trắng muốt của Thu… chàng nghe Thu rên rỉ… môi chàng vờn nhẹ trên làn mây đen nhỏ trên cái mu lồn mum múp men theo cái con đường rẽ nhỏ chạy xuống khu vực đùi non mượt mà… Lưỡi đàn ông liếm nhẹ như muốn nếm biết cái êm ái của làn da đùi thon… bên này rồi bên kia…

Thu dang rộng hai đùi như không chịu nổi những nhột nhạt kích thích từ những vờn vuốt của lưỡi nóng ấm trên làn da non nõn nà nhạy cảm…

Nàng rùng mình khi hai ngón tay Nguyên chạm nhẹ trên hai cánh lồn… mấy ngón tay chàng vuốt ve thật nhẹ trên hai cánh lồn hồng nhung… nàng run rẩy trong những êm êm… Tê tê… Dại dại… sướng không tả được… hai ngón tay đàn ông tách nhẹ hai cánh lồn hồng…

Lồn đàn bà hồng xinh phơi bày cho môi miệng đàn ông sà xuống úp trọn lên trên…

Thu cong rướn người trong kích thích, nàng ghì tóc Nguyên, rên rỉ:

– Anh ơi… em… têêêêê…

Thu rên rỉ tê dại cũng bởi vì lúc đó lưỡi Nguyên đang vuốt bạo bùng, đè miết trên đóa hoa hồng đẹp tươi xinh xắn… hai cánh lồn bị môi mấp lưỡi liếm tả tơi… cho đến lúc cái nhụy hoa bị môi lưỡi tấn công cùng lúc thì Thu oằn cong người:

– Anh ơi… eeemmmm sưưưươớớớng uid aa aaaaa…

Nguyên ùm ừ không nói, môi chàng chu lại… cái hột le nhỏ nhỏ căng mọng trong môi chàng… lưỡi chàng vờn xoay xoay trên cái mu nhỏ xíu hồng hồng…

Chàng nút nhè nhẹ mà Thu cứ nẩy người rung giật… nước dâm đàn bà tuôn rỉ rả… ướt nhẹp… Thu như chịu hết nổi, nàng ngồi lên…

Thu đè người đàn ông xuống… lần này là những cú cắn xé trả đũa của đàn bà trên da thịt đàn ông… môi nàng nóng bỏng chạy dài trên người Nguyên… lần này là đàn ông rung tê trong những cú mấp nhẹ.

Cắn nhay nhay trên núm vú… trên ngực… trên bụng… bàn tay nhỏ nhắn êm dịu của Thu ve vuốt cặc Nguyên cương cứng… môi nàng êm đềm vờn vuốt nghịch ngợm trên cái vùng cương cứng nóng ấm chạy sâu xuống liếm nút trên hai hòn ngọc hành căng cứng…

Tay nõn nà kéo tuột làn da cặc sâu xuống cho đầu cặc hồng hồng rướn thẳng… lưỡi xinh xinh nhỏ nhắn liếm láp đầu cặc như lưỡi con mèo nhỏ đang liếm sữa… chạy vòng theo cái đầu khấc mon men theo cái rãnh nhỏ.

Nguyên nghe nhột nhạt tê tê trên đầu cặc thì môi miệng đàn bà chụp phủ xuống… cặc đàn ông được nút bú bạo bùng… tê sướng từng cơn… chàng ngồi dậy kéo Thu ra… đẩy nàng nằm ngửa xuống…

Thu dang rộng hai đùi thon trắng… lồn đàn bà tênh hênh hồng hồng dang mở gọi mời… Chỉ trong khoảnh khắc thì cặc đàn ông tách cái khe lồn ướt át… nhấn sâu vào… lồn rướn cong hứng trọn…

Một nỗi ấm áp, dịu dàng, tê dại không tả nổi ngập chiếm trong chàng… chàng đè người lên da thịt nóng bỏng của người đàn bà… Cặc chàng rướn sâu trong lồn Thu nóng ấm, êm ướt… trong tiếng rên rỉ của khoái lạc trong nhau…

Hạnh phúc của hòa nhập bỗng ngập tràn trong chàng và trong nàng… Nguyên tìm lại môi miệng người đàn bà trong nụ hôn da diết ngọt ngào…

Trong lúc chàng ghì xiết nhấn sâu cặc lún tận cùng tới đáy lồn chật chội, lúc chàng rời môi Thu, chàng bật nói tiếng lòng, từ một hạnh phúc mới nhận được:

– Anh yêu em… Thu ơi…

Thu không nói… nàng ghì vòng tay ôm trên lưng Nguyên… cặc dụi sâu… nằm êm ả trong cái vòng tròn ấm nóng… lồn nàng như đang muốn ấp ủ ân cần làm dịu đi tâm tình đàn ông đang trong sóng gió bão giông…

Nhưng chẳng bao lâu thì giông bão lại dập vùi tơi tả lồn đàn bà nóng ướt… Cặc vùng lên như cọp đói… rút ra rồi dập sâu… nhấp cạn rồi vờn nghiêng…

Cặc nắc lồn nóng bỏng… cặc đâm sâu ngọt lịm trong lồn dâm ướt nhẹp… cặc vờn vuốt nhẹ nhàng êm ả trên cái hột le mọng căng… cặc nhảy lồng như ngựa rừng phi nước đại… cặc từ tốn vờn vọc khe lồn như mèo vờn chuột…

Nước dâm tuôn chảy theo những cú dập, cú nắc chết người… Thu cong người ghì hai tay Nguyên đang chống trên nàng, cho cặc đẩy sâu lút trọn trong lồn… nàng rên rỉ… nàng năn nỉ:

– Nữa đi anh… đéo lồn nứng đi anh… Ui aaa ưưu uui da… aaaaa…

Nguyên dập nắc tơi tả lồn đàn bà nóng bỏng… tiếng nhóp nhép của cặc cọ sát ra vào trong cái lồn ướt át hòa lẫn trong tiếng kêu rên của chàng và nàng là bài ca êm ái nhất của ái ân nồng cháy… Chàng lồng lên trong những tê dại bạo bùng ở dưới…

Cặc rướn sâu… thật sâu… thật sâu… khựng lại trong tích tắc…

Cái tích tắc ngưng đọng của thời gian và không gian…

Và ngay sau đó là bùng vỡ… Tia bắn… trong rung giật… co thắt…

Nguyên ôm ghì Thu trong tột đỉnh cùng cực mà nàng mang đến cho chàng… Trong tê dại chàng hôn lên môi nàng và hình như chàng nhận hiểu được, ở đáy sâu trong tận cõi vô thức của chàng, cái quyền lực bí mật mà tạo hóa dành cho người đàn bà…

Trong gắn bó khăng khít không còn một khe hở giữa hai da thịt trần truồng nóng bỏng của chàng và nàng, chàng nối liền với nàng trên môi miệng và ở cặc gắn sát, ngập sâu trong lồn nàng… Bỗng nhiên chàng nhận ra rằng người đàn bà là một – nửa – đời – bị – đánh – mất của chàng và chỉ trong thương yêu.

Sự hoà nhập mới cho chàng cái cảm giác hoan ca của vô thức, báo hiệu cho chàng biết là chàng đã tìm lại được Vườn Địa Đàng của Hạnh Phúc Vô Cùng mà chàng đã thất lạc tự thuở nguyên sơ…

Nguyên và Thu nằm ôm nhau ngủ vùi…