Chapter 13
========================================

“Chị hai.”

Bị tôi bất ngờ ôm từ phía sau, chị hai giật thót lên.

“Em làm chị hết hồn vậy.” Chị hai vừa cố gỡ vòng tay của tôi vừa nói.

“Hihi, chị hai đẹp quá!”

Tôi không có nịnh đâu, hôm nay chị tôi diện một bộ váy công sở màu đen cực cuốn hút. Từng đường nét thể hiện sự mềm mại uyển chuyển nhưng không kém phần mạnh mẽ.

“Rồi biết rồi! Thả tui ra để tui đi làm!”

Chị hai nhéo đùi tôi một cái khiến tôi buộc phải thả chị ra. Tôi lon ton đi theo từng nhịp chân của chị hai. Chị thấy vậy cũng mỉm cười rạng rỡ.

Thật tốt quá. Cách chị đối xử với tôi đã trở nên tự nhiên hơn rồi. Có lẽ là do vai trò của chúng tôi đã đổi thay. Chị bây giờ là người yêu của tôi. Tất nhiên giữa chúng tôi vẫn chưa có điều gì thể hiện quá rõ ràng mối quan hệ tạm bợ này, nhưng ít nhất tôi thấy rất vui và tràn trề hy vọng cho những nước đi sắp tới trên con đường chinh phục chị hai.

Tạm biệt chị, tôi quay vào trong dọn dẹp nhà cửa một tí. Sau đó vừa học bài vừa trông cu Bin. Hết sáng lại tới trưa, hết trưa lại đến chiều, hết chiều lại về đêm. Chị hai tôi đã trở về, căn nhà này như được thổi phồng một luồng sinh khí mới. Mọi thứ tươi vui sáng sủa hẳn lên.

Chúng tôi ăn tối cùng nhau, cười đùa vui vẻ. Chị hai kể khá nhiều về việc ở công ty. Đặc biệt là về tên Nam. Hắn ta như một con người khác vậy, rất e dè khi gặp chị hai, lại còn rất hạn chế gặp chị nữa. Nghe vậy tôi cũng an tâm phần nào.

Ăn xong, tôi dọn rửa rồi đi nghỉ ngơi. Hôm nay có vẻ chị không có nhiều việc thì phải vì tôi thấy chị có thời gian rảnh ngồi lướt facebook. Chợt một ý nghĩ nảy sinh trong đầu. Tôi chạy ra ngoài tạp hóa gần nhà mua một hộp bắp rang bơ, hai lon coca để phục vụ cho âm mưu của mình.

Tôi lên phòng chị rồi bảo: “Chị hai… nay chị rảnh đúng không?”

“Ừ, sao vậy?” Chị hai hơi nhướng mày nhìn tôi đầy nghi ngờ.

“Xem phim không?”

Nghe nói vậy, mắt chị hai sáng hẳn lên.

“OK, coi phim ma nha!”

“Rồi rồi, chứ biết sao được…”

Tôi không quan tâm chị sẽ chọn phim gì, bởi tôi có xem phim đâu. Thứ duy nhất mà tôi nhắm đến đó chính là cơ thể chị hai.

Bật tivi, chọn phim, tắt đèn, đổ bắp rang bơ ra tô, khui coca… trông cứ như tôi và chị hai đang ở một rạp phim thu nhỏ vậy. Chị hôm nay chủ động ngồi hơi xa tôi một tí. Về việc này, tôi không lo lắng lắm bởi…

“Ahhhh…”

Một cảnh quay hù dọa rẻ tiền nhưng vẫn khiến chị tôi sợ tái mặt, giật mình ôm chặt lấy tay tôi.

Điều tôi chờ mong đã đến. Cặp vú như hai trái banh kia ép chặt vào tôi. Tại chỗ tiếp xúc đó tôi cảm giác thấy một luồng điện đang dần lan tỏa ra khắp cơ thể, lan tới đâu sướng tới đó.

“Sao hai đứa này không đi về đi mà cứ ở lì chỗ đó vậy?” Chị hai dần thả lỏng cơ thể, cơn sợ trôi qua, chị cũng trở về vị trí cũ.

Cảm giác sung sướng trôi qua nhanh quá khiến bản thân tôi chủ động níu kéo. Tôi xích lại ngồi sát bên chị hai, giả vờ vươn vai một cái rồi thuận tiện đưa ra phía sau. Chị vẫn chăm chú xem phim nên không để ý một bàn tay nhẹ nhàng tiến về vai mình.

Ngay khi tôi chạm vào vai chị, cơ thể chị hơi run lên một cái rồi sau đó hơi liếc mắt sang tôi.

Tôi thì giả vờ mọi thứ vẫn đang bình thường, im lặng ngồi xem phim. Chị hai thấy vậy cũng không nói gì, mặc cho bàn tay tôi vuốt ve vai của chị. Mềm mại thật! Tôi muốn cắn chị một cái quá.

Không dừng lại ở vai, bàn tay tôi trượt dài trên cánh tay chị rồi nhảy xuống ghế, ngay sát cặp đùi chị hai.

Thấy chị vẫn không phản ứng gì, tôi biết mình vẫn có quyền làm tiếp. Bàn tay tôi khẽ chạm vào đùi chị. Một cái, hai cái và ba cái. Khi đã chắc chắn mọi thứ đều ổn, tôi bắt đầu để tay lên đùi chị hai một cách tự nhiên.

Đùi chị đúng là tuyệt phẩm, nó mềm mại, mát lạnh. Một khi đã sờ vào thì khó lòng rút tay lại. Trừ khi chị ngăn cản.

Chị hai có vẻ lo lắng về hành động sờ soạng của tôi. Chị vẫn dán mắt xem phim nhưng bàn tay thon lại đánh nhẹ vào bàn tay đang tích cực sàm sỡ của tôi.

Tôi thấy vậy nắm chặt lấy tay chị rồi giả bộ ngoan ngoãn xem phim tiếp. Trông chị và tôi cũng giống mấy cặp đôi khi đi xem phim phết. Bỗng bộ phim chiếu đến cảnh nữ chính và nam chính hôn nhau một cách mãnh liệt. Cả hai phối hợp nhịp nhàng tháo bỏ từng lớp quần áo của đối phương.

Tôi chú ý thấy mặt chị hai đỏ lên, hơi thở có chút gấp hơn bình thường. Chị đang bị khung cảnh trước mắt kích thích sao? Về phần tôi, cảnh nóng trong phim chẳng có chút kích thích gì, nhưng khi nhìn những biểu hiện của chị hai, thằng em tôi lại cứng lên một cách dũng mãnh.

Cứ như một cơ chế đặc biệt nào đó, mỗi khi thằng em cương lên, máu liều trong tôi cũng sôi sục. Tôi thả tay chị hai ra rồi tiếp tục sờ đùi. Lần này chị không để tâm đến bàn tay nghịch ngợm của tôi nữa. Tôi thấy vậy cười thầm trong lòng, tay phải nãy giờ rảnh rỗi đã được giao nhiệm vụ canh gác trên chiếc đùi còn lại.

Chị lúc này khẽ nhìn sang tôi, ánh mắt có phần khó xử. Nhưng tôi né ánh mắt ấy ngay. Đôi bàn tay vẫn tự nhiên xoa đùi chị như thể nó là của tôi vậy.

Càng ngày, cơ thể tôi càng áp sát vào chị. Chị hai thấy vậy cố nhích ra nhưng không được, chỉ biết khép chặt đùi lại tránh tôi làm gì quá mức. Nhưng giờ đây chẳng có gì cản tôi được đâu. Sau một hồi mơn trớn, hai bàn tay tôi đã chen vào giữa cặp đùi chị.

Chậm rãi, nhẹ nhàng, tôi mở đùi chị ra, tạo một khoảng trống đủ lớn để tay tôi tiếp tục di chuyển hướng về cánh cửa thiên đường đang nấp sau cái quần ngắn kia.

Cảnh nóng trên phim đã qua nhưng mặt chị vẫn đỏ bừng, thi thoảng chị lại cắn vào môi một cái đầy quyến rũ. Vậy là rõ rồi, chị đang thấy kích thích khi bị tôi chạm vào. Nắm bắt thời cơ, tôi đẩy mạnh tiến trình.

Bàn tay tôi thô bạo tiến về cái nơi quý giá, thiêng liêng kia. Chị hai khẽ giật mình, chặn tay tôi lại, ánh mắt lo sợ nhìn sang: “Minh!”

Những lúc như này, tôi cần phải mặt dày hơn. Tôi nhìn chị giả vờ không hiểu chị đang nói gì sau đó bất ngờ hôn vào má chị một cái. Bị hôn bất ngờ, chị hai hơi né ra sau nhưng lại càng tạo cho tôi cơ hội khép góc.

Tôi tiếp tục in dấu môi lên mặt của chị hai, vừa thì thầm: “Không phải chị nói chị sẽ làm người yêu em sao?”

“Ừ… nhưng mà… em không được làm vậy…”

“Em chỉ âu yếm người em yêu thôi mà…”

Tôi cười gian nhìn vẻ mặt có chút hối hận của chị hai. Nhưng tôi không cho chị quay đầu đâu, một khi đã bước vào cái bẫy này, chị sẽ mãi mãi là của tôi.

“Em chỉ muốn hôn chị một tí thôi…” Tôi giả vờ nhõng nhẽo, hai tay cũng rời khỏi đùi để chị hai có cảm giác tin tưởng hơn.

“Nhưng mà…” Chị hai lưỡng lự. Tôi tiếp tục dụ dỗ, vừa xoa cánh tay chị vừa nói: “Người ta yêu nhau cũng làm vậy mà.”

“Nhưng hai chúng ta là chị em…”

“Không sao đâu, chỉ là hôn thôi mà chị! Đi mà…” Tôi tích cực năn nỉ. Sau vài giây đắn đo, chị hai nuốt một ngụm nước bọt rồi gật đầu một cách miễn cưỡng. Tôi nhếch môi cười rồi sấn tới hôn vào má chị. Tôi hôn liên tục, má này qua má kia, xong lại vòng lên trán. Tôi hôn cái mũi cao của chị, hôn vào đôi mắt long lanh rồi cuối cùng kết thúc chuyến hành trình tại môi của chị hai.

Một cái chạm nhẹ mời gọi.

Chị có chút xấu hổ, không dám nhìn thẳng. Tôi chủ động kề môi vào môi chị hai một lần nữa. Không có một chút phản kháng nào, môi chị hoàn toàn bị tôi cưỡng đoạt.

Hai bờ môi dính vào nhau, liên tục di chuyển, tạo ra những âm thanh ướt át kích thích. Nụ hôn dần nồng cháy hơn. Bất ngờ, chị chủ động đưa lưỡi ra. Điều này làm tôi hưng phấn tột cùng. Lưỡi tôi cũng cử động theo, đón lấy cái lưỡi đáng yêu còn có vài phần rụt rè của chị.

Nhưng ngay sau đó, chị lại đẩy tôi và ra dấu hiệu dừng lại. Tôi hơi hụt hẫng nhưng vẫn bình tĩnh ve vãn chị: “Chị hôn giỏi quá!”

Nghe vậy, chị nhéo tôi một cái: “Quỷ…”

“Dạy em hôn được không?” Tôi như kẻ si tình, trao cho chị ánh mắt say đắm.

Không biết có phải cảm động trước bộ dạng của tôi hay không, chị gật đầu một cách nhẹ nhàng, môi khẽ hé một nụ cười.

Trông chị lúc này thật đẹp.

Tôi vòng tay ôm lấy chị sau đó đè xuống ghế sofa. Chị hơi giật mình nhưng sau đó vẫn nằm yên để tôi hôn.

Càng hôn, chị càng mãnh liệt. Tay chị vuốt ve lấy đầu tôi, thậm chí thi thoảng còn ghì chặt tôi lại như sợ tôi sẽ rời bỏ môi của chị vậy. Dường như chị rất thích hôn thì phải?

Tay tôi sau một hồi giả vờ ngoan ngoãn cũng đã bộc lộ sự nghịch ngợm. Nó sờ soạng khắp cơ thể chị hai. Thậm chí tôi còn cố tình chạm nhẹ vào ngực chị. Thấy chị vẫn đang mải mê hôn mà không thèm để ý, tôi nhận ra cơ hội của mình đã tới. Bàn tay tôi len lén trượt xuống hông chị rồi bất ngờ vén áo đột nhập vào bên trong. Tôi đã chạm được vào eo chị rồi. Bàn tay dũng mãnh như một chiến binh tiên phong, mở ra một con đường tìm đến cứ điểm quan trọng: Núi đôi của chị hai.

Chị hai giật mình vội vùng vẫy đẩy tôi ra nhưng sức mạnh của tôi đâu phải để trưng. Tôi đè chị xuống, dập tắt cuộc phản kháng trong khi đại tướng tay phải của tôi đã chiếm được cứ điểm quan trọng.

Mềm mại nhưng vẫn đủ độ đàn hồi. Chỉ mới chạm nhẹ vào thôi mà cảm giác như có một sức bật vô hình nào đó đánh trả bàn tay tôi. Nhưng nó cũng chỉ làm tôi kích thích hơn mà thôi.

Trong khi vẫn đang ngấu nghiến môi chị hai, bàn tay tôi tóm lấy quả vú căng ấy và nắn bóp. Chị càng vùng vẫy mạnh bao nhiêu tôi càng hứng thú bấy nhiêu. Xoa bóp một chút mà đầu ti của chị đã cương cứng lên, tôi dùng hai ngón tay kẹp lấy rồi nghịch ngợm.

“Ah… uh…” Những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng chị hai dần lấn át cả tiếng phim.

Nhưng thế áp đảo tôi tạo ra không thể duy trì mãi khi chị vẫn kiên trì phản kháng. Tôi phải nhắm tới yếu điểm của chị. Thế là tôi phái bàn tay phải của mình tìm đến dưới hạ nguồn, tấn công vào cơ quan yếu huyệt của chị.

Tôi cho tay vào trong chiếc quần ngắn của chị, sau đó vượt qua cả lớp quần lót và tìm đến âm đạo của chị hai. Tôi giật mình vì nhận ra bên dưới chị ướt lắm rồi. Cảm giác vui sướng khi những gì tôi làm từ nãy đến giờ không phải là vô nghĩa.

Chị thật sự bị tôi kích thích.

Chị đang cảm thấy sướng đúng chứ?

Tôi như được tăng thêm 100% sức mạnh, bàn tay hung bạo chống lại cặp đùi đang cố khép chặt cố thủ.

“Inh… Minh…”

Chị hai đang cố nói gì với tôi đấy. Nhưng tôi bỏ ngoài tai. Ngón tay tôi bắt đầu xoa lên âm đạo đang rỉ nước của chị hai. Hai chân chị vùng vẫy mạnh quá. Tôi phải tấn công chớp nhoáng thôi.

Sau một hồi mơn trớn, ngón tay tôi đột phá vòng vây chui tọt vào trong âm đạo chị hai.

Cơ thể chị giật mạnh rồi sau đó tôi không còn thấy chị phản kháng mãnh liệt nữa, hai chân cũng mềm nhũn ra.

Dồn dập dồn dập. Ngón tay tôi hoạt động như một cỗ máy không biết ngừng nghỉ. Liên tục di chuyển bên trong chị hai.

“Ah… uh… ah…”

Chị hai uốn éo tạo thành những đợt sóng gợi tình, thúc đẩy tôi khai phá mạnh hơn.

“Ahhhh…”

Bất chợt, chị rên lên một tiếng rõ to, tôi nghe vậy vội dừng hôn, nhìn xuống thì thấy cơ thể chị co giật liên tục, một cảm giác ấm nóng ập đến. Chị ra rồi. Dâm thủy ào ạt đổ ra khiến bàn tay tôi ướt nhẹp.

Tôi rút tay ra khỏi quần chị rồi đưa lên miệng liếm mút một cách ngon lành. Chị nằm bên dưới thở dốc, nét mặt đỏ hồng hứng tình, đôi mắt thoang thoảng một chút ướt.

Nhìn cái cơ thể ngon lành này, mấy ai chịu dừng lại?

Tôi nắm lấy chân chị rồi kéo phăng cái quần vương víu kia. Chị còn chưa kịp định hình thì tôi đã móc thằng em tức tối nãy giờ ra, chuẩn bị cho cuộc đột kích lần hai.

Nhưng khi tôi vừa cầm dương vật áp sát, chị vội ngồi dậy đẩy tôi ra.

“Minh… đừng mà! Chị xin em! Chúng ta không thể làm như vậy! Đó là loạn luân em có biết không!”

Tôi dù hăng máu cách mấy nhưng khi thấy chị van nài mình như vậy cũng dịu bớt khí thế. Đây có thể là một cơ hội tốt để đút vào bên trong chị. Nhưng sau đó thì sao? Mọi điều kiện tôi cần vẫn chưa hội tụ đủ. Tôi phải chờ đợi cơ hội thật sự!

“Em biết rồi…” Tôi thu thằng em rời khỏi phần dưới chị hai.

Đúng vậy, phải chờ đợi!

Nhưng không có nghĩa mọi chuyện sẽ dừng lại tại đây.

Tôi đứng thẳng người lên, chĩa thằng em dũng mãnh vào mặt chị hai. Nhìn xuống chị bằng ánh mắt tội nghiệp, tôi nói: “Nhưng chị thấy đó, nó đã cứng như vậy rồi! Chị giúp em nhé?”

“Giúp… giúp bằng cách nào?” Chị hai sau vài giây nhìn chằm chằm vào dương vật to tướng của tôi liền sực tỉnh, vội ấp úng nói. Chị giả bộ ngây thơ hay sao mà lại hỏi thế?

“Giúp em xuất tinh…” Tôi cúi xuống cầm lấy tay chị rồi đặt lên thằng nhỏ.

Chị hơi rụt tay lại nhưng bị tôi giữ chặt. Tôi nuốt nước bọt rồi nói: “Em tức tối khó chịu quá… chị giúp em đi… chúng ta đâu có đút vào đâu… như vậy vẫn ổn mà đúng không?”

Những lời dụ dỗ của tôi như một đòn last hit hoàn hảo, đánh bật cái lý trí đang chênh vênh trên bờ vực của chị.

Chị không đáp mà nắm lấy dương vật của tôi. Cái cảm giác khi chị chạm tay vào thật sự quá kích thích. Tôi gần như muốn ra ngay lúc đó. Nhưng cũng may vẫn kiềm chế được.

Với kinh nghiệm của mình, chị bắt đầu vuốt ve cái cục thịt nóng hổi. Chị không dám nhìn thẳng, mặt lúc nào cũng né sang một bên nhưng ánh mắt thi thoảng lại đổ về con quái thú của tôi.

Chết thật chứ! Tôi phê quá.

Bàn tay chị như một vũ công điêu luyện, nó liên tục nhảy múa quanh cây “cột” của tôi.

Cảm giác được chị hai sóc lọ mấy ai được nếm trải chứ. Chị lúc này đỡ ngại hơn, bắt đầu nhìn thẳng vào thằng em tôi, thậm chí có một khoảnh khắc chị tỏ ra mê mẩn với nó.

Được chị HJ thích thật, nhưng tôi vẫn muốn tiến xa hơn, ngay cái lúc chị say đắm nhìn thằng em, tôi xoa lên đầu chị và nói: “Chị hai… chị có thể giúp em chuyện này được không?”

Chị hai hơi giật mình, nhìn lên gương mặt gian xảo của tôi rồi hỏi: “Chuyện gì?”

“Em muốn trải nghiệm cảm giác BJ…”

“Cái gì?” Chị hai trợn tròn mắt, mặt đỏ như quả cà chua.

“Giúp em nhé… chị bú nó cho em đi… em thật sự muốn biết cảm giác đó…” Tôi nài nỉ.

“Không được đâu, chị không biết làm cái đó!”

Chị nói xạo quá, tôi đã thấy chị bú cu cho anh rể biết bao nhiêu lần rồi. Tôi cũng muốn được thử cảm giác bên trong miệng chị sẽ như thế nào.

“Đi mà chị… giúp em đi… không phải chị hứa làm người yêu em sao?”

“Chị hứa… nhưng mà cái này cũng có trong việc làm người yêu sao?” Chị nhíu mày khó xử.

“Đi mà chị, chỉ là bú thôi, đâu phải làm chuyện đó đâu. Chị giúp em đi mà… chúng ta là chị em… chị bú của em cũng có sao đâu…”

Không hiểu sao chị nghe xong rồi nhìn vào thằng em của tôi. Một ngụm nước bọt được chị nuốt xuống.

Tôi chủ động đẩy sát dương vật kề vào môi chị. Chị hai hơi né ra sau nhưng rồi sau đó chị bất ngờ hé miệng một chút ngậm lấy đầu dương vật của tôi.

Chỉ một cú chạm nhẹ đã đủ khiến tôi tan chảy rồi.

Nhưng sau đó chị lại lùi lại, chùi miệng rồi nói: “Làm như thế này có ổn không?”

Nghe câu này, tôi biết chị hai đã hoàn toàn phụ thuộc vào tôi. Tôi lại bơm vào đầu chị những lời xoa dịu để chị an tâm mà bú thằng nhỏ của tôi.

Chị hít một hơi như để lấy tinh thần. Sau đó cái lưỡi chị nhè nhẹ thè ra liếm lấy đầu dương vật tôi. Không có gì phải vội, tôi cứ đứng tận hưởng sự phục vụ của chị, để xem chị sẽ làm gì nào.

Khi cái đầu dương vật đã ướt nhẹp, chị mới chuyền sang chỗ khác. Cái lưỡi bắt đầu mạnh dạn hơn, chị liếm láp quanh thân dương vật nóng hổi. Dần dần, những kĩ thuật trong video sex kia đã được thực hiện. Lưỡi chị quấn lấy thằng em tôi một cách say mê, tựa như nó là một cây kem ngon lành vậy.

Liếm được một lúc, chị dừng lại, nhìn dương vật tôi rồi từ từ hé miệng ra. Dương vật tôi bắt đầu cảm thấy hơi ấm của khoang miệng đang phả vào nó, khiến nó tăng trưởng đột biến, to hơn cả lúc nãy.

Chị dần há miệng to hơn để cho dương vật tôi vào, khi đến một nửa, chị bắt đầu bú. Bờ môi quyến rũ của chị chạy dọc cái dương vật cứng ngắc của tôi. Chị mút nó chậm rãi, dịu dàng. Kích thích quá, chị hai tôi đang quỳ bên dưới và bú cu cho tôi. Tôi thật sự đang được một người cùng chung dòng máu dùng miệng phục vụ.

Cái tiếng “chụt chụt” phát ra mỗi khi chị mút đến đầu dương vật thật kích thích làm sao. Chị tôi dần đỡ ngại hơn, những thao tác bú liếm trở nên mượt mà làm tôi sướng điên dại.

Dần dần, chị trở nên say mê hơn. Chị mút lấy mút để hệt như đang bú liếm dương vật chồng mình. A, chết thật, tôi phê tới nóc rồi.

“Chị tuyệt quá… em sướng chết mất…”

Dường như những lời khen của tôi đã động viên rất lớn cho tinh thần của chị. Chị mạnh dạn liếm mút nhanh hơn. Đầu chị liên tục ngả nghiêng qua hai bên, cái lưỡi bên trong cũng không ngừng kích thích dương vật tôi.

“Ah… chị tuyệt quá… em sướng quá… em…”

Tôi cũng không hiểu tại sao mình lại rên như vậy, nhưng thật sự lúc đó tôi rất sướng. Chị vẫn rất siêng năng bú thằng nhỏ của tôi. Những cú bú mạnh mẽ đưa dương vật tôi vào sâu trong cuống họng chị hai.

Tôi tới giới hạn rồi. Những nhịp tấn công dồn dập của chị quá kích thích.

“Ahhhh…”

Dương vật tôi căng phồng, giật giật vài cái rồi bắn tinh vào trong miệng chị hai. Chị vội vã nhả ra nhưng một lượng lớn tinh trùng đã lấp đầy khoang miệng chị. Tôi xuất nhiều thật, nhiều tới mức tràn ra khỏi miệng chị, chảy dài xuống hai bên khóe miệng.

“Ah… Ah…” Nhìn chị với cái miệng đầy tinh dịch của mình, tôi cứ ngỡ đây là giấc mơ đấy. Nhưng không, nó là hiện thực, một hiện thực sung sướng.

Đúng lúc này, điện thoại chị vang lên tiếng chuông báo. Chỉ cần liếc mắt qua, tôi thấy anh hai đang gọi chị, là một cuộc gọi video thông qua messenger.

Chị hai tôi vội mặc quần, tóm lấy cái điện thoại rồi vội vã chạy vào nhà vệ sinh để xử lý đống tich dịch. Tôi cũng nhanh chóng mặc quần lại và thu dọn hiện trường.

Chợt tôi thấy chị hai từ nhà vệ sinh bước ra. Chị đang nói chuyện với anh rể bằng cái miệng vừa mới bú cu của tôi. Nghĩ tới điều đó, thằng em tôi lại cứng lên.

Nhưng hôm nay là đủ rồi! Cứ từ từ, chị sẽ là của tôi thôi.