Chapter 2
========================================

Hai tuần trước, máy tính của tôi bị hư đúng lúc tôi đang cần nộp hồ sơ vào hệ thống của trường. Khi ấy anh rể vẫn chưa đi công tác, anh ấy cho tôi mượn laptop. Tôi chỉ định làm những việc cần làm rồi trả máy cho anh rể, thế nhưng tôi lại vô tình tìm ra manh mối dẫn đến “kho báu” trong chiếc máy tính này.

Tôi có lưu một bản sơ yếu lý lịch trên google drive của mình. Vốn định mở trình duyệt ẩn danh để truy cập google drive, nhưng theo thói quen tôi lại mở trực tiếp trên trình duyệt chính, kết quả tôi vào drive của anh rể. Tôi định tắt đi nhưng trong drive của anh rể có một thư mục làm tôi chú ý, tên của nó là “ảnh cưới”.

Ảnh cưới của anh chị tôi đã xem qua nhưng bản thân tôi lại muốn xem lại lần nữa vì tôi muốn ngắm nhìn người chị xinh đẹp của mình trong bộ váy cưới. Mở thư mục lên, tôi thấy vô vàn hình cưới của cả hai, bên cạnh đó còn có một thư mục tên là video. Tôi chỉ đơn giản nghĩ đó cũng chỉ là video về đám cưới mà thôi. Tôi lại thuận tay click vào thì phát hiện ra… đúng là video đám cưới thật. Nhưng, vẫn còn một thư mục nữa có tên “Love”.

Đúng lúc này, tôi đang giằng co nội tâm liệu có nên mở thư mục này ra không? Tôi biết từ nãy giờ tôi đã xâm phạm quá mức đời tư của anh rể. Việc tôi tự tiện xem những thứ anh lưu trữ là sai trái. Thế nên tôi quyết định tắt drive của anh và tiếp tục công việc của mình.

Xong việc, tôi trả lại máy cho anh rể. Nhưng sau đó, sự tò mò như một con quỷ liên tục thì thầm vào tai tôi về cái thư mục “Love”.

Tối hôm đó, anh rể có việc đột xuất phải lên công ty, anh ấy có nói trước sẽ về khuya. Khi đi anh ấy lại không mang theo laptop. Lúc này, con quỷ tò mò một lần nữa trỗi dậy. Tôi không thể chiến thắng nó. Tôi để bản thân hành động theo ý mình.

Tôi tiến lại laptop của anh rể đang để trên bàn, nhẹ nhàng mở nó, nhập mã PIN, mở trình duyệt, truy cập google drive, tìm đến thư mục “Love”. Từng thao tác đều rất gọn lẹ.

Giờ đây, thư mục “Love” chẳng khác gì một thiếu nữ với tấm vải mỏng manh quấn trên người. Tôi xé toạc mảnh vải ấy ra bằng cách click đúp chuột. Toàn bộ cơ thể của “thiếu nữ” ấy phơi bày trước tôi.

Bên trong thư mục có rất nhiều video. Tôi thử mở video ở trên cùng, đập vào mắt tôi là người chị thân yêu của mình đang nằm trên giường với một cơ thể trần truồng.

Không cần phải nghĩ nhiều, đây chắc chắn là video sex của vợ chồng chị hai.

Một lần nữa, tôi nhận thức mình đã lún quá sâu vào hố đen sai trái. Nhưng tôi lại không có ý định dừng lại. Cặp mắt tôi dán chặt vào màn hình.

“Đừng quay như vậy mà, em ngại lắm!”

Âm thanh của đoạn video khiến tôi giật mình, vội dừng video rồi tắt tiếng của laptop trong khi mắt liên tục liếc lên trên lầu để đảm bảo chị hai vẫn còn ở trong phòng. Nuốt một ngụm nước bọt để chữa lành cái cổ họng khô khan đồng thời lấy lại bình tĩnh, tôi cho video chạy tiếp.

Là một thằng con trai, tôi cũng từng xem qua phim sex. Nhưng thú thật, chưa một bộ phim sex nào có thể làm tôi thấy kích thích như bây giờ. Chị hai tôi, người mà tôi yêu quý, trân trọng giờ lại đang phơi bày toàn bộ cơ thể trước mặt tôi.

Chị thật đẹp, thật quyến rũ. Gương mặt hồn nhiên xinh đẹp, làn da trắng không tì vết, bộ ngực tròn trịa căng phồng nhựa sống, cái đầu ti nhô cao như đang ra sức gọi mời, vòng eo tuy không thon gọn như trước khi sinh nhưng vẫn quyến rũ theo một cách đặc biệt. Khung hình chuyển dần xuống phía dưới, tôi bắt gặp một nhúm lông màu đen tuyền gọn gàng, có vẻ chị tôi đã chăm sóc, cắt tỉa nó rất kỹ. Tiếp đến là cặp đùi nuột nà đang khép chặt với nhau như che giấu thứ gì đó. Ngày thường tôi vẫn được thấy cặp đùi chị mỗi khi chị mặc quần ngắn hay mặc đầm nhưng không hiểu vì sao hôm nay tôi lại cảm giác đùi chị rất ngon.

Vài giây tiếp theo, một bàn tay quen thuộc vuốt ve lên cặp đùi ấy. Không ai khác, đó chính là anh rể. Tôi có thể thấy chị tôi rất nhạy cảm bởi bàn tay anh rể vuốt đến đâu cơ thể chị uốn éo đến đó. Anh rể xoa nhẹ lên bụng chị hai rồi vuốt ngược xuống bên dưới.

Những ngón tay của anh mơn trớn quanh vùng tam giác huyền bí của chị hai. Tôi thấy mặt chị hai đang dần hồng lên, miệng chị khẽ mỉm cười thích thú. Bàn tay anh rể mạnh bạo hơn, xông thẳng vào “vườn địa đàng” đang nấp sau cặp đùi trắng nõn nà kia. Chị hai tôi cũng rất phối hợp, hai chân khẽ mở chào mừng “kẻ xâm nhập”.

Bàn tay anh rể xoa quanh vùng kín của chị hai, càng xoa bao nhiêu, hai chân chị hai càng mở rộng bấy nhiêu. Giờ đây, tôi đã có thể chiêm ngưỡng nơi bí ẩn nhất của chị hai. Đó là một khe suối hồng hào, một cánh cổng dẫn đến thiên đường, một thứ dâm dục, một tạo tác đẹp đẽ tột cùng…

Ánh mắt của tôi như bị hút vào trong thứ tuyệt tác đang nằm giữa hai chân chị mình. Ngón tay của anh rể bắt đầu trượt vào cái khe ấy, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Tôi có thể thấy được đôi môi dâm ấy đang trở nên ẩm ướt dần, tạo điều kiện để ngón tay anh rể tôi tìm đường chui vào.

Nó vào rồi.

Chị hai tôi khẽ run người, đôi mắt lim dim, miệng cười vui sướng.

Ngón tay anh rể bắt đầu khuấy đảo bên trong chị tôi. Vì tắt âm nên tôi không nghe gì cả, nhưng tôi dám chắc rằng chị hai tôi đang rên rỉ. Tôi thật sự muốn nghe chị hai mình rên sẽ như thế nào. Tôi tạm dừng video lại và chạy thẳng vào trong phòng tìm tai nghe.

Nhưng tôi lại bất cẩn khi rời đi lại vẫn để màn hình đang hiển thị đoạn video ấy. Trong lúc tôi lấy tai nghe thì chị hai bước xuống lầu lúc nào không hay. Lúc tôi ra thì thấy chị hai đang ở gần chiếc laptop.

Nếu chị phát hiện ra thì toang mất thôi, tôi vội hét lên: “Chị hai!!”

“Hả???”

Chị hai giật mình, quay phắt lại nhìn tôi. Lúc này tôi đã kịp phóng đến sát bên chị, não tôi hoạt động hết công suất để tìm phương án đối phó.

Nhưng nói thật não tôi chắc chẳng nghĩ được nữa, tôi để bản thân hành động theo bản năng. Tôi dùng ngón tay chọt vào hai bên hông của chị. Đây là trò ngày xưa hai chị em tôi hay chơi. Cơ thể chị hai tôi có vẻ vẫn nhạy cảm như xưa, chị giật bắn người lên trông có chút buồn cười.

“Cái thằng quỷ này!!” Chị hai quơ tay tính đánh tôi nhưng tôi nhanh hơn, giả bộ né tránh để tiến đến bên laptop, tay tôi chộp ngay con chuột không dây và tắt trình duyệt. Chị hai vẫn không buông tha, xông đến đánh tôi một cái rõ đau.

“Cái thằng này, dám chọt chị!!” Chị làm dáng điệu tức giận nhưng lại không biết chị lúc này dễ thương lắm.

Tôi kiếm chuyện đáp lại chị để che lấp hành vi kì lạ khi nãy: “Còn giật mình là còn trinh nha. Lấy chồng mà còn trinh sao?”

Chị hai tôi hơi đỏ mặt, nhíu mày rồi nhéo tai tôi: “Nhóc con, biết gì mà trinh với không?”

“Em cũng lớn rồi chứ bộ!” Tôi chống chế.

“Thôi đi ông tướng, em chỉ mãi là “đồ ớt xiêm” thôi haha.”

Hồi nhỏ tôi hay được chị tắm cho. Mà lúc ấy tôi đã dậy thì đâu, chỉ là có một quả “ớt xiêm” nhỏ xíu. Ấy thế mà chị cứ đem chuyện đó chọc tôi. Tôi uất ức phản kháng:

“Lúc đó còn nhỏ thôi, giờ coi chừng hết hồn.”

“Gì trời, gì mà biến thái quá vậy? Ai thèm xem của em, ớt xiêm thì mãi là ớt xiêm thôi!!!” Chị hai cười đắc thắng rồi thả tai tôi ra. Lúc này tôi mới bình tĩnh lại được, nãy giờ tim tôi đập loạn xạ như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực vậy. Tôi vừa thấy chị hai mình khỏa thân trong video và giờ thì chị lại đứng trước mặt. Cảm xúc trong lòng tôi xáo trộn dữ dội.

Sau khi chị hai trở lại lên phòng, tôi ngồi xuống ghế thở phào nhẹ nhõm. Nhìn về chiếc laptop, tôi quyết định sẽ vào thư mục Love ấy lần nữa, nhưng không phải để xem video. Lần này, tôi sẽ tải toàn bộ video trong thư mục ấy và chuyển sang bên drive của mình. Tốn khoảng 5 phút để công cuộc chuyển giao hoàn tất. Tôi vội xóa đi mọi dấu vết trên laptop của anh rể.

Giờ thì, kho báu ấy đã trở thành của tôi.


Quay trở lại với hiện tại, tôi đặt dĩa trái cây cạnh chị hai rồi xoay người bước đi.

“Gì mà ngại ngùng vậy em trai? Rồi sau này có bạn gái sao dám nhìn?”

Tôi đang dùng tay che mắt nhưng vẫn có thể hình dung được gương mặt đầy vẻ khiêu khích của chị hai. Có vẻ sự khiêu khích ấy đã chạm đến lòng tự ái của tôi, tôi bỏ tay ra khỏi mắt rồi thẳng thừng nhìn vào chị hai:

“Hổ không gầm tưởng hello kitty à?”

Chị hai có vẻ khá bất ngờ, chị cố gượng cười như kiểu “nó là em trai mình, chắc không sao đâu” nhưng chị không biết mặt chị đang dần đỏ lên. Không dừng lại ở đó, tôi tiến sát bên chị hai, ghé con mắt đang mở to hết cỡ vào gần vú chị.

“Rồi nè, nhìn nè, sao nè…” Tôi hất cằm thách thức.

Chị hai xấu hổ vội xoay người rồi nói: “Cái thằng này, chị mà cho Bin bú xong chị đập chết!”

Tôi cũng không chọc chị nữa, để lại nụ cười của kẻ chiến thắng rồi ra khỏi phòng. Trở về phòng mình, tôi ngả lưng xuống giường cười như một thằng điên. Mặc dù khi nãy có chút sợ chị sẽ giận, nhưng may thay chị lại khá thoải mái. Ôi tôi vui chết mất. Bộ ngực trần của chị hai như in sâu vào trí não của tôi. Tôi không ít lần thấy nó trong những video sex của chị và anh rể nhưng được chứng kiến ngoài đời thế này quả là một trải nghiệm thú vị.

Bỗng tôi có chút ghen tị với cu Bin và ông anh rể, bởi hai người họ thật may mắn khi được tha hồ bú vú chị hai. Nhưng tôi đang nghĩ gì vậy nhỉ? Sau khi ăn cắp được kho phim sex của vợ chồng chị hai, tôi đắm chìm trong những mộng tưởng và nảy sinh vô số cảm xúc đặc biệt mỗi khi tiếp xúc với người chị ruột của mình. Tôi biết đó những cảm xúc ấy là không được phép xuất hiện giữa người thân với nhau. Vì thế tôi luôn cố gắng kiềm chế bản thân mình.

Đúng lúc này, tôi nghe bên ngoài có tiếng bước chân. Tôi vội nấp sau cánh cửa để mai phục, tôi biết ai đang tìm đến mình.

Đúng như dự đoán, chị hai tôi rón rén bước vào phòng tôi, mục đích ắt hẳn là muốn “đập chết” tôi như chị đã nói. Đúng là cái tính trẻ con. Nhưng chị còn non lắm! Tôi vòng ra sau lưng chị hai, ôm lấy chị rồi xách lên. Ôi, cơ thể chị mềm mại quá.

Bị tấn công bất ngờ, chị hai la lên một tiếng rồi ra sức vùng vẫy. Cặp chân dài miên man đang cố sức đạp vào không khí một cách bất lực. Chị hai vòng tay ra sau nhéo hông tôi và bảo: “Thả chị xuống!!”

Làm gì có chuyện dễ dàng như vậy. Tôi ôm chặt chị rồi xoay mấy vòng, sau đó đổ nhào lên giường. Với thân thủ nhanh nhẹn, tôi đè lên người chị trước khi chị kịp trở tay.

“Tính đánh lén em hả?”

“Không có, qua đây thăm hỏi em trai tí thôi, ai ngờ nó yêu thương chị hai dữ quá! Đè chị ra đánh.” Chị hai vừa giãy dụa vừa trả lời tôi.

“Nè nè, chưa có đánh nha!”

“Không đánh thì thôi, thả chị ra!”

“A, vậy thì phải đánh!”

Tôi vờ vung tay để dọa chị nhưng lại để chị bắt bài. Chị bĩu môi thách thức vì biết tôi không dám. Cái biểu cảm này sao mà dễ thương vậy. Nhìn chị nằm trên giường, tôi không thể không nhớ đến hình ảnh khỏa thân của chị trong đoạn video sex kia.

Đúng lúc tôi phân tâm, chị hai vòng tay ôm lấy tôi sau đó vật tôi xuống. Chị quơ lấy cái gối rồi đập tôi túi bụi. Tôi giả vờ đưa tay ra vẻ đang chú ý đỡ đòn nhưng thật ra tôi đang chú ý đến phần bụng của mình. Chị hai đang ngồi trên bụng tôi. Tôi gồng bụng để có thể cảm nhận rõ sự mềm mại đến từ mông chị. Thằng em tôi lúc này cũng vì sự kích thích ấy mà căng cứng lên.

“Chừa nha chưa, láo với chị là chết!”

Sau khi thỏa mãn với việc hành hạ tôi, chị hai đứng lên, ném cái gối vào mặt tôi. Lúc này, tôi có hơi giật mình và co chân lên. Ai ngờ chị hai lại đang bước lùi về sau và vô tình vấp phải cái đùi đang co lên của tôi. Kết quả chị mất thăng bằng, ngã dập mông xuống thẳng chỗ thằng em của tôi.

Cảm giác thật hỗn tạp. Tôi vừa đau nhưng cũng vừa sướng. Thằng em tôi cảm nhận được rõ sự mềm mại không chỉ của cặp mông mà còn của phần mu âm đạo chị.

Mặt chị hai bỗng đỏ chót như trái cà chua, hai mắt trợn tròn ngạc nhiên. Có vẻ chị đã cảm thấy cái thứ cưng cứng của tôi. Chị hai vội lăn sang một bên để thoát khỏi người tôi. Nhưng chị lại vô tình khoe cặp mông tròn ẩn hiện sau lớp vải quần mỏng manh. Lúc này tôi lại liên tưởng đến cảnh doggy mà chị hai và anh rể đã thực hiện trong video. Điều này khiến thằng em của tôi biểu tình dữ dội, phồng to hơn cả lúc nãy. Mà khổ nỗi tôi đang mang quần thun, lại đang nằm nữa nên dễ thấy có một cục to chà bá đang độn lên giữa quần tôi.

Chị tôi cũng đã nhìn thấy, tôi dám chắc chị đã liếc nó! Tôi nhạy lắm đấy.

Chị hai trở nên khá ngượng ngùng nhưng vẫn cố tỏ ra bình tĩnh. Chị đứng dậy rồi bước ra khỏi phòng tôi, trước khi đi còn không quên dặn rằng: “Láo với chị là chị cho biết tay!”

Chị đi khỏi thì tôi mới dám ngồi dậy, thở vài hơi gấp gáp. Tình huống vừa nãy kích thích quá đi mất. Tôi ước gì khi nãy chị hai ngồi trên thằng em tôi lâu hơn chút nữa thì sướng biết mấy.

Nhìn xuống thằng em của mình, tôi chỉ biết lắc đầu ngao ngán!