Chapter 10
========================================

Nhà xe công ty SER.

Tôi thấy hắn rồi.

Hắn là Nam, sếp của chị hai.

Thoạt nhìn, hắn ra dáng đĩnh đạc, nghiêm túc. Nhưng ít ai biết được rằng ẩn sau gương mặt hiền lành đáng tin kia là một con cáo già đê tiện.

Hắn dìu chị hai tôi, người đang không còn chút ý thức nào. Bàn tay dơ bẩn của hắn mò mẫm quanh eo chị, đôi mắt liên tục soi mói từng kẽ hở đằng sau bộ váy đỏ kia, đi được một lúc, hắn lại kề sát mũi vào để hít lấy mùi hương của chị hai.

Thằng khốn!

Nam mở cửa xe ra rồi nhẹ nhàng để chị hai nằm ở ghế sau, hắn liếm mép đầy thèm thuồng, bàn tay không nhịn được mà sờ lên đùi chị hai.

“Thằng chó!”

Đang trong cơn phê lại bị kêu khiến Nam giật cả mình, hắn quay lại. Ánh mắt hắn liên tục chuyển đổi trạng thái, từ kinh ngạc, tức giận rồi về tiếc nuối. Tiếc cũng phải thôi, bởi trước mắt hắn lúc này là tôi, người sẽ phá vỡ cái kế hoạch khốn nạn của hắn.

“Minh, em nói gì vậy? Em chửi anh sao? Ủa mà em bị sao vậy, trầy trụa máu me khắp người thế?”

Cái nét lo lắng giả tạo của hắn khiến tôi buồn nôn quá. Tôi trừng mắt nhìn một lúc rồi bước đến.

Hắn khẽ liếc ra đằng sau rồi bảo: “Khoan đã Minh, em bình tĩnh… chị em say nên anh mới đưa về thôi… anh không có ý gì hết!”

Chưa đánh mà hắn đã khai rồi. Nhưng dù có khai thì tôi cũng đánh.

Chát!

Cú đấm của tôi vẽ một đường cung hoàn mỹ tìm đến gương mặt đang ửng đỏ vì say của tên Nam. Nhưng tôi e là sau cú đấm này, mặt hắn sẽ đỏ hơn nữa vì…

“Máu?”

Nam ăn đấm rồi loạng choạng bước sang một bên. Hắn khẽ chạm tay vào mũi thì thấy một thứ chất lỏng tanh hôi đang rỉ ra.

Không đợi hắn nói thêm câu nào, tôi lao đến tống vào ngực hắn một cú đạp thật mạnh. Hắn toan lấy tay đỡ đòn, nhưng làm sao kịp chứ.

Binh!

“Ahhh…”

Nam bật ngửa về sau, đập đầu vào kính xe khiến nó đứt gãy.

“Mẹ mày! Thằng chó, mày nghĩ mày là ai mà dám đánh tao? Mày đánh tao vô cớ, tao sẽ kiện mày! Tao sẽ bắt mày tù mọt gông! Còn con chị mày lúc đó sẽ bị tao cho thôi việc. Rồi nó cũng bị tao chơi thôi! Khôn hồn thì để yên đó, tao sẽ bỏ qua cho mày, còn không thì đừng trách tao!” Nam gượng dậy chỉ tay vào mặt tôi.

“Ồ, mày kiện tao à? Ai làm chứng cho mày?” Tôi cười nhạt.

“Mày đui à? Camera lắp đầy chỗ này! Việc mày đánh tao đều bị ghi lại cả rồi.”

Quả đúng như hắn nói, tôi dễ dàng thấy một chiếc camera trên trần nhà đang chĩa thẳng về phía chúng tôi.

“Bảo vệ sẽ sớm đến thôi, mày chết ch…”

Chưa nói hết câu, Nam lại bị ăn một đấm, đập mặt vào cửa xe. Nhưng người đấm không phải tôi.

“Mẹ nó, ồn ào vãi!!”

Kẻ vừa đấm Nam la ó, mặt hắn nhăn lại đầy khó chịu. Nhìn tên Nam ôm đầu đau đớn, tôi thích thú lắm. Cú đấm vừa rồi khá đau đấy, tôi biết vì tôi đã từng nếm thử nó vào khoảng hơn 2 tháng trước.

Phải, thằng vừa đấm Nam chính là một trong ba thằng giang hồ mà tôi đã giao lưu võ nghệ tại làng đại học.

“Mày… mày…” Nam tính nói gì đó thì khựng lại, hắn nhìn xung quanh thì phát hiện bản thân mình đang ở giữa vòng vây hơn 10 thanh niên trai tráng.

“Tụi mày… tụi mày là ai? Tao là phó chủ tịch của công ty này, tụi mày đụng đến tao… tao sẽ…” Nam ráng đứng dậy, cơ thể run lên.

Chẳng ai đáp lại Nam cả, chỉ có tiếng bật lửa phát ra từ phía xa phản hồi hắn.

Mặt Nam căng như dây đàn, hai mắt trợn tròn ngạc nhiên khi nhìn thấy một thanh niên áo đen đang châm điếu thuốc ở phía xa.

“Là… là cậu sao…”


Cuối cùng, chiếc xe taxi chở chị hai tôi cũng đã về đến nhà. Tôi trả tiền cho tài xế rồi dìu chị hai vào nhà. Thằng Khải chờ nãy giờ hoảng hốt chạy ra: “Mày sao thế Minh? Sao te tua vậy?”

“Không có gì đâu… tao bị té xe thôi…” Tôi đáp.

“Chị mày có chuyện gì vậy? Sao khi nãy mày chạy như điên thế?”

“Không sao đâu, chị tao say nên gọi tao tới rước thôi…”

Khải như có thể nhìn thấu lời nói dối của tôi, nhưng nó không hỏi gì nữa. Cứ thế, tôi dìu chị hai lên phòng.

Lúc nãy, Nam đã khai ra hết toàn bộ sự việc. Hắn nói có việc cần bàn nên kêu chị tôi lên văn phòng hắn. Nam đã chuẩn bị sẵn thuốc mê vào trong khăn và bịt miệng chị tôi. Nhưng chị vùng vẫy nên kịp thoát được. Sau đó, chị hai chạy xuống nhà vệ sinh dưới hầm đậu xe để nấp. Thuốc dần ngấm, chị tôi ngủ gục. Hắn lục tìm mãi cũng thấy chị, đang định đưa chị về khách sạn thì gặp tôi.

Nam cũng đã nói loại thuốc mê dùng để chuốc chị tôi có tác dụng rất mạnh, có thể khiến chị tôi ngủ li bì trong vòng nửa ngày. Thằng khốn đó, cũng may loại thuốc này không còn ảnh hưởng xấu gì khác, nếu không hắn chết với tôi.

Ngồi xuống giường, nhìn nét mặt yên bình của chị khi ngủ, tôi thở phào nhẹ nhõm. Mọi lo âu đều được trút bỏ.

Giờ đây, tôi chỉ còn cảm nhận được sự đau rát do cú ngã xe vừa nãy và…

“…”

Càng ngắm chị, tim tôi đập càng nhanh. Chị trong bộ váy này thật lộng lẫy quá đi, ngay cả khi ngủ, chị vẫn tỏa ra cái khí chất hút hồn, quyến rũ đến ngây dại. Chỉ cần ngủ thôi, chị đã làm sống dậy câu chuyện cổ tích “Công Chúa Ngủ Trong Rừng”. Chị có đang chờ hoàng tử không? Có lẽ không phải tôi.

Bất giác, tôi bị bờ môi đỏ mọng kia cuốn hút. Như thường ngày, nó vẫn rất hấp dẫn. Có điều, lớp son môi nổi bật kia khiến môi chị ngon càng thêm ngon.

Tay tôi sau một hồi do dự cũng thuận theo bản năng, nó chạm vào cái má mềm mại của chị rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Nhớ hồi xưa, chị hay bẹo má rồi ôm hôn tôi. Chị còn bảo tôi hôn má chị. Nhưng khi ấy tôi ngại, toàn bỏ chạy. Nghĩ lại thấy dại thật.

Bây giờ, tôi muốn hôn cái má này quá. Những suy nghĩ kì lạ, những cảm xúc khác thường ào ạt nảy sinh. Tôi di chuyển trong vô thức. Kề môi sát lại má chị hai.

“Chỉ là hôn má như bình thường thôi…”

Môi tôi chạm vào.

Nhưng không phải má.

Nó trực tiếp đáp xuống bờ môi thơm của chị hai.

Không mãnh liệt, không nồng cháy, không dữ dội.

Chỉ nhẹ nhàng thoảng qua như cơn gió.

Nhưng khoảnh khắc ấy khiến tôi như mất hồn.

Lại thế nữa rồi. Tôi không thể khống chế bản thân mình được.

Một lần nữa, tôi chạm môi chị.

Ngọt ngào, nồng nàn, ấm áp là tất cả những gì tôi cảm nhận được lúc này. Tôi xâm chiếm môi chị, cướp bóc lớp son thơm ngọt kia. Chị vẫn không phản ứng gì khiến tôi gan dạ hơn. Cái lưỡi hùng hổ tách môi chị tìm đến bên trong. Miệng chị ấm quá đi, lại còn thoang thoảng vị rượu. Tôi ước cái lưỡi tôi có thể ở trọn đời trong đây.

Cốc… cốc… cốc!

Tiếng gõ cửa làm tôi giật mình. Vội thoát khỏi môi chị, tôi chỉnh trang lại một chút rồi bước ra mở cửa.

“Có chuyện gì vậy?” Tôi hỏi Khải, người vừa gõ cửa.

“À… mày cho thằng nhỏ vào phòng ngủ đi, để nó nằm ngoài đây lạnh lắm!” Khải ẵm cu Bin đưa cho tôi.

“Ừ cảm ơn mày đã trông nó dùm tao!”

“Không có gì… mà mày lo đi sứt thuốc đi, nhìn như con chó ghẻ!”

“Biết rồi! Mày qua phòng tao ngủ trước đi!”

“Ừ, em nằm sẵn chờ anh nha!” Khải nháy mắt làm tôi xém tí buồn nôn.

Đóng cửa lại rồi đặt cu Bin vào nôi, tôi thở phào vì chuyện vừa làm chưa ai biết. Nhìn cu Bin ngủ say y hệt mẹ nó, tôi bỗng thấy áy náy.

Tính sẽ rời đi ngay nhưng sực nhớ ra điều gì đó. Bộ váy đỏ kia đẹp thật nhưng lại khá bó, chị hai tôi có lẽ không mấy thoải mái nếu ngủ trong tình trạng này. Tôi quyết định sẽ cởi nó ra giúp chị.

Tôi không hề có ý nghĩ xấu xa gì ngay lúc đó, sau một giây, tạp niệm mới xuất hiện.

Cơ thể bốc lửa của chị hai, những đường cong chết người, làn da trắng mượt mà… tất cả, tất cả đều nằm sau lớp vải kia. Tôi đã thấy những thứ trên ở video sex của chị và anh rể, nhưng chưa một lần tôi được nhìn thấy một cách rõ ràng ở ngoài đời.

“Ực…”

Nuốt một ngụm nước bọt đẩy dũng khí lên cao. Tôi sấn lại giường chị hai. Bàn tay tôi nhẹ nhàng đẩy chị nằm nghiêng lại để tìm dây kéo phía sau. Theo một cách mượt mà nhất, dây kéo chiếc váy được tôi kéo xuống, chiếc váy như tách ra làm hai, để lộ tấm lưng ngọc ngà của chị và phần quai của áo ngực màu đen.

Màu đen sao? Lẽ nào…

Tôi như được tiếp thêm sức mạnh, rủ bỏ phần váy xuống ngang bụng.

Lại một ngụm nước bọt nữa, nhưng lần này là vì đang thèm khát cái mỹ cảnh trước mắt.

Thân trên chị hai mỏng manh quá, chỉ có một chiếc áo ngực ren màu đen che chở. Nhìn chiếc áo ngực này làm tôi nhớ đến mấy đoạn phim sex kia. Anh rể thích chị mặc bộ đồ lót này nhất và tôi cũng vậy. Màu đen ấy như nét chấm phá trong một bức tranh, làm nổi bật lên sự dâm đãng trên cơ thể chị hai.

Tay tôi linh hoạt tháo bỏ quai áo ngực. Loại bỏ được áp lực kìm nén bao lâu, cặp vú to tròn của chị đánh bật cái áo ngực ra, tưng lên một cách nhẹ nhàng. Một động lực nào đó thúc đẩy bàn tay tôi mò đến ngực chị.

Thấy chị vẫn ngủ ngon lành, tôi được nước lấn tới, xoa nhẹ vào ngực chị hai. Một dòng điện truyền khắp cơ thể tôi. Sướng quá, tôi đã chạm vào nó. Cảm giác mềm mại đang truyền tải từ lòng bàn tay đến thẳng não bộ. Nó thật chân thật. Không phải tốn công tưởng tượng như những lần xem sex.

Tôi lật chị hai lại, nhìn gương mặt chẳng chút biến sắc kia, tôi như mở cờ trong bụng. Tay tiếp tục xoa bóp cặp vú tròn kia. Nhẹ nhàng rồi mạnh bạo dần, tôi bóp mạnh một cái.

Chị hai không chút phản ứng. Thuốc mê tên Nam có hiệu lực kinh khủng quá. Lúc nãy nếu tôi không đến kịp, e là đêm nay hắn sẽ giở đủ trò trên cơ thể chị mất.

Nhưng không phải chính tôi cũng đang như vậy sao?

Tôi lắc đầu, xua tan đi thứ cảm xúc trái ngang kia.

Sau đó, tôi chăm chăm tháo nốt cái váy ra khỏi cơ thể chị hai. Phần bên dưới lộ ra, một thiên đường được bao bọc bởi chiếc quần lót ren quyến rũ. Tôi nghẹt thở mất. Việc chứng kiến giữa cơ thể chị ngoài đời và xem phim sex khác nhau một trời một vực.

Tôi có nên tháo nốt cái quần lót này không?

Do dự.

Nhưng cuối cùng, tôi vẫn làm.

Tay tôi nắm lấy chiếc quần lót kéo xuống. Dù cố vương vấn đến mấy, chiếc quần lót ren ấy cũng không thể bảo vệ nổi vùng đất cấm kia.

Nhúm lông đen tuyền của chị hai lộ ra trước mắt tôi, kéo theo sau là vùng tam giác huyền bí. Tôi không chịu được nữa rồi. Tay tôi tách cặp đùi chị hai sang hai bên, mở ra khung cảnh tuyệt mỹ, mở ra lối đi đến thiên đường.

Âm đạo của chị hai lộ ra. Không phải lần đầu tôi thấy. Nhưng cảm xúc thật sự rất bất ngờ. Khác với chị Hằng, âm đạo của chị hai trông có vẻ non nớt hơn, mặc dù nó vẫn ra dáng âm đạo của một người phụ nữ đã có con, nhưng sao tôi cứ thấy nó trông như còn rất tươi mới.

Mu âm đạo chị tôi khá cao, nhìn dâm dục vô cùng. Khu vực xung quanh cửa mình chị khá múp, tạo cảm giác lôi cuốn khác thường.

Tôi không phải người từng trải trong chuyện chơi gái nên những cảm nhận về chỗ thiêng liêng của phụ nữ ắt hẳn sẽ không chuẩn xác. Nhưng theo một khía cạnh nào đó, tôi vẫn phải công nhận âm đạo chị hai đúng là một món hàng tuyệt phẩm.

Nhìn thấy nó, người tôi rạo rực. Những vết thương không còn đau chút nào. Bên dưới, thằng em tôi hùng dũng trỗi dậy.

Tôi bắt đầu hành động, những ngón tay khẽ xoa lên khu rừng đen phía trên rồi dần chạm xuống khe suối hồng bên dưới. Những ngón tay run run vì nhận ra mình đang ở cái nơi bí ẩn nhất của chị hai.

Mềm quá, càng chạm càng thích thú.

Ngón trỏ tôi bạo dạn chạy dọc cái cửa âm đạo, một chút ướt ướt dính trên đầu ngón tay.

Tôi đưa ngón tay lên miệng nếm thử.

Không có vị gì cả.

Điều đó càng thôi thúc tôi tiến sát lại. Mũi tôi chạm vào âm đạo chị, cái hương thơm ở vị trí này thật khác biệt, nó dâm dục, quyến rũ cực độ. Mũi tôi hóa thành chiếc máy hút, tham lam thâu tóm hương thơm trên cả tuyệt vời này.

Ngửi một hồi, tôi đưa môi hôn vào âm đạo chị, sau mỗi nụ hôn, tôi lại lén nhìn lên phía trên xem chị có động tĩnh gì không. Nhưng chị vẫn ngủ li bì chẳng biết chuyện gì đang xảy ra cả.

Tôi tiếp tục hôn vào âm đạo chị, thi thoảng lại dùng lưỡi đá nhẹ vào nó. Cơ thể chị cũng có những phản ứng nhất định, tôi thấy âm đạo bắt đầu đỏ hồng lên, hai chân chị hơi khép hờ lại.

Tôi nhanh chóng úp hẳn mặt vào giữa hai chân, lưỡi tôi tham lam liếm láp trong khi tay vô tư vuốt ve đùi chị hai.

Tôi không hiểu tại sao mình có sự bạo dạn này, trước giờ tôi cũng từng nhiều lần tưởng tượng sẽ liếm âm đạo chị hai, nhưng mọi thứ chỉ dừng lại ở mộng tưởng. Ai mà ngờ hôm nay, lưỡi tôi thật sự tiếp xúc với âm đạo chị.

Hai tay tôi banh đùi chị hai ra, âm đạo vì thế mà cũng mở rộng hơn. Tôi đưa lưỡi khiêu khích liên tục. Hình như chị hai cũng đã cảm nhận được tác động của tôi, mặt chị dần đỏ lên nhưng đôi mắt tuyệt nhiên vẫn nhắm nghiền.

Tôi chợt nhớ ra có một trò muốn thử mà hôm chị Hằng lại quên làm mất. Tôi dùng ngón tay đút vào cái chốn thiên thai kia. Cảm giác ấm nóng bao trùm lấy ngón tay. Một lực siết nho nhỏ được tạo ra từ vách âm đạo, không quá mạnh nhưng đủ khiến tôi cảm thấy kích thích.

Lại một lần nữa nhìn lên chị hai. Để chắc chắn chị vẫn ngủ, tôi ngắm chị khoảng 1 phút, trong khi ngón tay vẫn kẹt trong cái âm đạo đầy mê hoặc này.

Tôi xoay nhè nhẹ ngón tay của mình, chị hai cũng có chút chuyển động theo, ngã cổ theo chiều ngón tay của tôi. Tôi lại xoay ngược lại, cổ chị cũng chuyển động theo hướng ấy. Thật thích thú, cảm giác cứ như đang chơi một món đồ chơi vậy.

Ngón tay tôi bắt đầu những cử động mạnh hơn, nó khều, móc, xới tung âm đạo chị hai.

“Uh…”

Chị hai khẽ rên, môi mím chặt. Tôi hơi khựng lại, sau đó tiếp tục làm mạnh bạo hơn.

Ngón tay tôi liên tục di chuyển ra vào. Mỗi lần như vậy, chân chị hai lại có chút run lên. Chị cảm giác được đúng không? Nhưng chị không thể tỉnh dậy và dừng tôi lại.

Được một lúc, tôi rút ngón tay ra, há miệng ngậm lấy cái âm đạo của chị. Lưỡi tôi trực tiếp chui tọt vào bên trong, cử động qua lại như một chiếc máy. Dần dần, cơ thể chị phản ứng mạnh hơn. Chị khẽ rùng mình, dưới hông khẽ uốn éo một cái. Ngay sau đó, một tràn lũ ào ạt đổ ra. Tất cả đều bị tôi húp trọn.

Cảm giác dòng dâm thủy của chị trôi xuống cổ họng, cơ thể tôi như bùng phát ra một thứ sức mạnh bị ẩn giấu bao lâu nay. Trong lúc mê mẩn âm đạo chị hai, tôi tụt quần của mình xuống. Dương vật cương cứng bị cất giấu nãy giờ đã được giải thoát. Nó liên tục chĩa về cái nơi mà biết bao lần khao khát được chui vào.

Tôi cầm dương vật kề sát lại khe hẹp trước mắt. Không hiểu sao nhịp tim tôi tăng vọt, hơi thở trở nên gấp gáp, hai bên tai nóng bừng như có ai đó cầm đuốc kề vào vậy.

Nhìn cơ thể ngọt nước của chị hai, cái cơ thể mà tôi khao khát được nếm trải giờ đã phơi bày hoàn toàn trước mặt. Chỉ cần đẩy một cái thôi, tôi sẽ thật sự đạt được điều mình muốn.

Nhưng cứ như có một vách ngăn vô hình chắn trước cửa âm đạo, nó khiến tôi kẹt lại. Những dòng suy nghĩ đối lập liên tục cuộn vào nhau, tranh đấu xem ai là kẻ chiến thắng.

Chị là chị hai tôi.

Là người cùng mang dòng máu với tôi.

Chị là người thân thương yêu tôi nhất.

Nếu tôi đút vào, thì cái tội danh loạn luân sẽ đeo bám tôi cả đời. Ngay từ nhỏ, tôi đã được ba mẹ giáo dục rất nghiêm khắc về những luân lý của xã hội. Một chiếc lồng vô hình mang tên đạo đức đã nhốt lấy tôi.

Tôi không thể phá vỡ nó.

Chuyện của chị Hằng đã ảnh hưởng quá nhiều đến tâm trí tôi. Đối với tôi, sự dằn vặt chính là hình phạt đau đớn nhất. Chưa bao giờ tôi có thể chiến thắng nỗi dằn vặt của bản thân.

Nhìn lên tấm ảnh cưới treo đầu giường, tôi càng cảm thấy sự xa cách giữa dương vật của mình và âm đạo của chị hai.

Dừng lại thôi…

Không!

Đã quá muộn rồi.

Bây giờ hoặc không bao giờ.

Cảm xúc trong tôi bị đẩy lên đến đỉnh điểm.

Tôi đút dương vật vào bên trong chị. Dương vật chui tọt vào gần một nửa.

Cơ thể chị hai run lên.

Tôi tiếp tục đẩy dương vật vào trong.

Đâm đến tận gốc.

Đây là sự thật, tôi đã đút vào bên trong chị hai. Điều cấm kỵ ấy đã bị tôi hiện thực hóa.

Nhưng trong tôi chỉ có khoái cảm khi bị âm đạo của chị siết lấy.

“Ah…”

Chị hai khẽ rên. Eo chị uốn éo một cách đau đớn. Âm đạo càng siết chặt lấy cái cục thịt của tôi làm tôi phê đến mức vô thức thốt lên.

Hông tôi nhịp nhàng di chuyển, tôi không dám nhấp mạnh vì sợ chị tỉnh giấc. Nhưng âm đạo của chị quá quyến rũ, chỉ vài lần nhấp đã khiến tôi sướng tê người. Âm đạo của chị còn khít hơn cả chị Hằng. Càng sướng, tôi càng tham lam hơn. Những cú thúc càng mạnh. Chị có chút nhíu mày, mặt mũi nhăn lại, miệng khẽ mở ra để những tiếng rên thanh thoát hơn.

Thấy chị vẫn đang ngủ li bì, tôi hăng máu hơn. Cúi người ngậm lấy đầu ti hồng của chị. Một tay tôi bóp lấy bên ngực còn lại.

Chẳng mấy chốc, mức sung sướng đạt đến đỉnh điểm. Tôi thúc mạnh một cái cuối rồi rút ra, phóng tinh xối xả lên bụng chị hai.

Chưa bao giờ tôi ra nhanh đến vậy.

Làm tình với chị hai, tôi đã thật sự làm điều đó rồi.

Nó sướng theo một cách đặc biệt.

“Minh…”

Tiếng gọi của chị hai khiến tôi cứng người. Tôi ước gì mọi thứ chỉ là một giấc mơ.

Nhưng nó là hiện thực.

Chị hai với đôi mắt đỏ hoe đang nhìn chằm chằm tôi, chị thở gấp, nói không nên lời.

“Em… sao em…”

“Chị hai…” Tôi nghẹn lời.

Chị đặt tay lên mặt che đi đôi mắt đang ngấn lệ, giọng chị thều thào: “Đi ra ngoài đi!”