Chapter 7
========================================

“Haha mấy món em làm lúc nào cũng ngon hết!” Anh Sang vừa nói vừa nhai nhồm nhoàm miếng mực nướng. Sau đó anh nốc ừng ực ly bia của mình đến cạn đáy. Anh ấy lúc nào cũng vậy, ăn uống cực kỳ thoải mái, cách ăn của anh cũng khiến những người xung quanh ngon miệng hơn.

Anh Sang có vẻ hơi say, tay mò xuống sờ đùi vợ mình ngay trước mặt tôi. Vợ anh, chị Hằng, lại ra vẻ thích thú, nhéo má chồng một cái.

“Khi nào rảnh chỉ chị Hằng vài chiêu đi Minh!” Anh Sang nâng ly mời tôi.

“Dạ, mấy cái này cũng đơn giản thôi mà anh!” Tôi rót đầy bia rồi cụng ly với anh.

“Anh Sang nói đúng đó, nhờ em dạy chị một khóa nha Minh.” Chị Hằng chồm người về phía trước để lấy lon bia. Vô tình cổ áo có phần rộng quá mức của chị hở xuống, tạo khoảng trống cho tôi thực hiện một đường chuyền chọt khe đưa ánh mắt vào bộ ngực căng tròn của chị.

Cứ như một quy luật vậy, mỗi lần tôi nhìn lén ngực chị, chị đều phát hiện. Nhưng không có thái độ phòng vệ gì với tôi cả, ngược lại, chị còn cố ý để tôi nhìn rõ hơn, ánh mắt chị trao cho tôi cũng rất khiêu gợi.


Mưa rồi.

Tôi thích mưa lắm.

Trời mưa mang cho tôi tâm trạng chênh vênh khó hiểu. Những cảm xúc vui lẫn buồn đều được phóng đại, hòa trộn với nhau.

Không khí mát lạnh, gió khiêu vũ cùng cỏ cây, tiếng mưa lộp độp ngoài sân, những tia chớp thình lình xuất hiện làm sáng cả một vùng trời kéo theo sau là âm thanh kinh hoàng của tiếng sấm. Những điều trên tưởng chừng như đơn giản, tưởng chừng như bình thường nhưng nếu tập trung quan sát, nhìn ngắm sẽ thấy được sự hùng vĩ trong cách vận hành của thế giới tự nhiên.

“Ah… dô… dô…”

Anh Sang say bí tỉ rồi, tôi phải vác ảnh vào trong phòng giúp chị Hằng. Về phần tôi, không hiểu sao hôm nay uống hơn 8 lon rồi mà vẫn chưa thấy say là mấy, chỉ hơi ngà ngà.

“Trời mưa to thế này, tối nay em ở lại đây đi! Nhớ nhắn tin báo chị hai nha.” Chị Hằng dường như hiểu được nỗi lo âu trong ánh mắt của tôi.

“Dạ… thôi chị nghỉ ngơi đi, để em dọn đống này.”

Tôi nói rồi cúi xuống thu dọn nhưng chị can ngăn.

“Từ từ hãy dọn.”

Chị Hằng ngồi xuống bên tôi, nhẹ nhàng khui lon bia đưa tôi rồi bảo: “Uống tiếp được không em trai? Khi nãy chị uống chưa đủ.”

Tôi ậm ừ một lúc rồi cũng nhận lời. Hai chị em ngồi dựa lưng vào ghế sofa, nhâm nhi những lon bia còn sót lại.

Không khí trầm xuống đến nghẹt thở. Đó là cảm nhận của tôi thôi. Còn chị Hằng trông vẫn rất bình thường, thỉnh thoảng chị lại ngâm nga câu hát gì đó.

Tôi thích góc nghiêng của chị Hằng thật, không phải tôi chê khi nhìn trực diện chị, mà bởi vì góc nghiêng của chị rất sắc sảo, đường nét của nó sở hữu một lực hút kỳ lạ, không ánh mắt nào có thể thoát khỏi nó.

Chị Hằng mặc trên người một chiếc áo thun oversize, bên dưới là một chiếc quần thun ngắn, màu đen viền trắng đơn giản. Một bộ quần áo trẻ trung, năng động nhưng vẫn rất quyến rũ theo một cách nào đó.

Tôi hết tia ngực chị lại tia đôi chân đang duỗi thẳng dưới sàn. Chúng thẳng tắp, trắng muốt, không một vết xước nào. Tôi cá là không ít thằng sẽ ước được đôi chân chị giẫm đạp lên người.

“Nếu chồng chị biết em nhìn chị như thế, anh ấy sẽ giết em đấy!”

Câu nói của chị Hằng làm tôi sực tỉnh, nãy giờ tôi đê mê đến mức nhìn mãi không dứt cơ thể chị. Thu ánh mắt lại, tôi cười nhạt: “Chị say rồi, em có nhìn chị đâu.”

Chợt, chị Hằng tiến sát lại bên tôi, sát đến mức tôi có thể cảm nhận hơi thở ấm áp phả vào mặt mình. Ở góc này tôi chỉ cần lia mắt xuống một chút là dễ dàng thấy được bầu ngực tròn trịa của chị. Tay tôi lúc này như được lập trình sẵn, chỉ cần lí trí dao động, nó sẽ phóng tới nắn bóp bộ ngực kia.

“Không cần phải nói dối đâu, chị cho phép em nhìn mà.”

Lại là cái nụ cười có phần gợi dục ấy, chị đang muốn làm gì vậy? Mặt cả hai sát nhau quá, thậm chí tôi chỉ cần nhích nhẹ một chút là có thể hôn chị rồi. Nhưng trước khi tôi làm điều đó, chị đã nhanh chóng đứng dậy.

Chị vòng ra sau, bàn tay nhẹ nhàng đặt lên bờ vai của tôi.

“Em biết gì không? Em có một bờ vai rất rộng đấy! Con gái thích những người có bờ vai rộng lắm, vì họ mang lại cảm giác che chở, an toàn.”

Theo từng nhịp thở, chị Hằng vuốt ve vai tôi. Dường như bàn tay chị có một loại ma thuật nào đó, chị chỉ cần vuốt ve nhẹ nhàng như vậy thôi cũng đủ khiến tôi sướng rơn cả người.

“Chị… nói quá rồi, em thì bảo vệ được ai…”

Chị Hằng không đáp, chỉ cười nhẹ. Tay chị bắt đầu chuyển động rộng hơn. Chị rời khỏi vai và tìm đến cổ của tôi. Cảm giác nhồn nhột nhưng rất thích thú. Tay chị uyển chuyển lướt xuống bên dưới, chị dừng ở ngực tôi. Tay chị nhẹ nhàng xoa lên vùng ngực một cách thích thú.

“Chà, ngực to quá nha, chắc siêng tập ngực lắm đúng không?”

“Dạ không… tại nó có sẵn… vậy…” Tôi nấc nhẹ khi ngón tay chị khều vào đầu ti của mình.

“Em dễ thương quá đấy Minh!”

Tôi chợt thấy vòng tay của chị siết lại quanh cổ tôi. Chị nhoài người lên trước khiến bộ ngực mềm mại chạm vào vai tôi. Một hơi thở ấm nóng phả vào tai bên trái khiến tôi rùng mình.

“Nói chị nghe nào Minh, em có bạn gái chưa?”

“Em… chưa…”

Tôi thấy nhịp thở của cả tôi và chị đều trở nên gấp hơn một chút.

“Một người trẻ trung, cao ráo, đẹp trai như em lại chưa có bạn gái ư? Thật là phí phạm.”

“Haha… tại em kén cá chọn canh thôi chị…” Tôi thật thà đáp.

“Vậy à… vậy em có kén chọn món này không?”

Vừa dứt lời, tôi thấy thứ gì rơi xuống ngay giữa chân mình. Đó… đó là áo ngực của chị Hằng.

Tim tôi chỉ muốn mọc cánh mà bay khỏi lồng ngực thôi. Chiếc áo ngực màu trắng với những họa tiết, hoa văn cuốn hút của chị Hằng vừa mặc lại đang nằm giữa chân tôi.

Thằng em khi nãy đã cương cứng giờ còn điên loạn hơn nữa, nó cứ giật liên tục như muốn xé rách hai lớp quần để tìm đến chiếc áo ngực kia.

“Chị Hằng… chuyện này?”

Tôi không dám tin là chị lại làm như vậy. Cũng như không dám tin rằng chị đã ngoại tình…

Đêm thứ ba tuần trước, tôi đưa Lan về phòng. Khi rời khỏi, tôi vô tình nhìn thấy một cặp nam nữa đang ôm ấp nhau. Đó chỉ là chuyện bình thường thôi mà, hai người yêu nhau thì ôm ấp nhau, có gì đâu. Nhưng mọi thứ sẽ trở nên bất bình thường nếu cô gái kia là người đã có gia đình. Và mọi thứ sẽ trở nên bất bình thường một cách đặc biệt khi cô gái kia chính là chị Hằng.

Phải, tôi đã thấy chị, cùng với một người đàn ông, à không, một thằng khác vì nó trông khá trẻ.

Chị Hằng đã ngoại tình.

Tôi luôn thấy chị có mang trên mình một khí chất dâm đãng, lẳng lơ. Nhưng tôi không thể ngờ chị có thể đi đến bước đường này.

Không những thế, giờ đây, chị còn đang quyến rũ tôi trong khi chồng chị đang nằm ở trong kia.

“Chị Hằng… em… em…” Tôi không biết nên nói gì. Bởi chính bản thân tôi cũng đang đứng giữa hai luồng suy nghĩ đang cạnh tranh dữ dội.

“Chị… có một vài câu hỏi dành cho em đây.”

Chị Hằng liếm nhẹ vào tai tôi, lý trí của tôi gần như sụp đổ. Hai tay tôi bấu chặt vào đùi để cố níu kéo chút tỉnh táo còn sót lại trong cái cơ thể đã bị dục vọng nhấn chìm này.

Chị Hằng đẹp quá. Tôi phải thú nhận tôi không ít lần nghĩ về những chuyện đồi bại cùng chị.

“Chị muốn hỏi cái gì?” Tôi cố kiểm soát nhịp thở để đáp lời chị.

“Từ từ… trước tiên, hãy nếm thử cái này…”

Chị Hằng vừa dứt lời liền kéo căng chiếc áo của mình rồi tròng lấy đầu tôi.

Thơm quá.

Mùi hương này thật quyến rũ.

Ngực của chị đang trực tiếp chạm vào đầu tôi.

Không còn chút lý trí nào, tôi thả mình theo dục vọng.

Tôi xoay người trong khi vẫn đang bị chiếc áo rộng thùng thình của chị bắt nhốt. Cặp vú tròn trịa của chị ở ngay sát mặt là điều mà chỉ trong mơ tôi mới thấy. Nhưng không, đây là thực tế. Chúng đang ngay trước mặt tôi.

Không còn gì có thể ngăn cản cái miệng tham lam của tôi ngoạm lấy vú chị. Liếm rồi mút, tôi không thể dừng lại được. Một tay của tôi thò vào trong áo chị, nắn bóp bên vú còn lại.

Mềm quá. Ngon quá.

Tôi thật sự đang được chơi đùa với ngực chị Hằng.

Cái lưỡi tinh ranh của tôi liên tục trêu đùa một bên đầu ti của chị. Bên còn lại cũng được chăm sóc kĩ càng bởi ngón tay của tôi.

Hết bú bên này, tôi lại chuyển sang bên kia. Chị Hằng có vẻ khá thích, chị ôm lấy đầu tôi, cổ họng phát ra những tiếng rên nhẹ: “Ah… uh…”

Bú được một lúc, tôi thấy chị kéo áo của mình lên. Mắt chạm mắt. Tâm trí liên thông.

Môi của tôi và chị hòa vào nhau. Sướng tê cả người, môi chị mềm quá, lại thơm nữa.

Chị Hằng hôn rất cuồng nhiệt, chị như muốn cướp đôi môi của tôi ra khỏi mặt vậy. Được một lúc, cái lưỡi chị tấn công khoang miệng của tôi. Tôi cũng không chịu thua, dùng lưỡi của mình đáp trả. Hai cái lưỡi liên tục quấn lấy nhau, bất phân thắng bại.

Ngừng hôn, chị nhìn tôi cười mỉm một cái. Tôi vòng tay ra sau bế chị ngồi lên người mình. Chúng tôi tiếp tục trao cho nhau nụ hôn nồng cháy trong khi tay lại thăm dò cơ thể đối phương.

Chị sờ ngực tôi, nhẹ nhàng nắn bóp.

Tôi sờ eo chị, uyển chuyển vuốt ve.

Đang hôn, chị bất ngờ đẩy tôi ra. Ánh mắt dâm đãng của chị như muốn ăn tươi nuốt sống tôi.

Chị Hằng cởi áo của mình ra quăng sang một góc. Rồi chị nhẹ nhàng vén áo của tôi lên. Chiếc lưỡi khi nãy còn đang trong miệng tôi giờ đã tìm đến vùng đất mới. Chị liếm láp khắp cơ thể tôi. Tập trung nhất là phần đầu ti. Bị cái lưỡi của chị liên tục đá vào, đầu ti của tôi săn cứng lại, còn thằng chủ của nó thì sướng tê dại.

Chị tiếp tục liếm dọc xuống phía dưới, hai tay chị không biết từ khi nào đã tháo dây nịt của tôi ra. Chị nắm lấy lưng quần cả trong lẫn ngoài của tôi rồi tụt xuống thật mạnh. Tôi cũng phối hợp, nhấc mông lên để tạm biệt cái quần vướng víu.

Thằng em tôi được giải thoát, chĩa vào mặt chị Hằng một cách ngạo nghễ. Thấy nó, chị có vẻ bất ngờ nhưng sau đó nhanh chóng cười dâm.

“To thật!”

Bàn tay thon của chị nắm lấy dương vật tôi. Tôi lúc này như muốn bùng nổ. Chị vuốt ve nhẹ nhàng làm tôi sướng khoái.

Chị Hằng nhìn tôi khá thích thú. Chị há miệng thật to, cái lưỡi thè ra cực kỳ kích thích. Chị tiến tới toan ngoạm lấy thằng em tôi. Nhưng… chị đột nhiên dừng lại khiến tôi hụt hẫng.

“Giờ thì, hãy trả lời câu hỏi của chị.”

Chị cố tình dừng ngay đoạn gây cấn để tôi phát điên lên và trả lời mọi câu hỏi của chị. Tôi thừa biết chứ, nhưng không thể nào bình tĩnh được.

“Hôm đó, em thấy chị đúng không?”

Chị vẫn duy trì việc vuốt ve thằng em. Tôi gấp gáp trả lời: “Em… thấy!”

“Tốt lắm, chị thích những người thành thật. Vậy, em sẽ giữ bí mật chuyện đó chứ?”

Chị xoa quanh đầu cu tôi. Hai chân tôi ngày càng bủn rủn.

“Em sẽ giữ bí mật…”

“Tốt lắm!” Trông chị rất ưng ý.

“Nhưng mà… tại sao, chị lại ngoại tình?” Tôi không kiềm được tò mò.

Chị Hằng, một người phụ nữ thành đạt, cuộc sống gia đình hạnh phúc. Điều gì khiến chị ngoại tình?

Chị không ngần ngại, đáp ngay câu hỏi của tôi: “Tại sao ư? Đơn giản là vì… chị thích!”

Tôi có nghe nhầm không? Chị ấy nói thích?

Có vẻ thấy mặt tôi ngờ nghệch, chị cười: “Có gì phải bất ngờ ư? Chị chỉ đơn giản muốn cuộc sống tình dục của mình phong phú, chị thèm khát sự mới lạ. Nên chị mới ngoại tình. Em muốn nghĩ sao cũng được, một con đĩ thèm trai, một người với lối sống tự do, thật sự ranh giới của hai cái trên mỏng manh như sợi chỉ mà thôi.”

Chị Hằng nói những điều trên một cách tự nhiên, không chút ngại ngùng. Dường như đó là chân lý sống của chị. Tôi chợt cảm thấy thế giới này vẫn còn rất nhiều điều thú vị.

Con người luôn bị những xiềng xích của luật pháp, của đạo đức gò bó, kiềm hãm. Có người chấp nhận điều đó. Nhưng có người lại không, họ phá bỏ những gì trói buộc mình, bước qua mọi làn ranh giới hạn. Đơn giản vì họ muốn sống theo cách của mình.

Chị Hằng là một người như vậy.

Tôi dần đồng tình với chị, bởi vì chính tôi cũng muốn phá bỏ mọi kìm hãm, để tận hưởng cơ thể dâm dục trước mắt.

“Bây giờ tới câu hỏi chính đây.”

Lời chị Hằng làm tôi khựng lại, câu hỏi chính sao?

Chị Hằng bỗng trở nên nghiêm túc. Ánh mắt chị như có thể nhìn thấu mọi lời nói của tôi.

“Cô gái hôm đó có quan hệ gì với em?”

Chị vừa dứt lời, trong đầu tôi liền xuất hiện hình bóng của Lan.

Tối hôm đó, khi tôi vừa thấy chị Hằng, tôi bị kéo ngược về sau. Người làm chuyện đó là Lan, nàng kéo tôi quay lại phòng nàng. Cửa phòng đóng lại. Lan ôm chặt lấy tôi.

Lệ rơi.

Nàng úp mặt vào ngực tôi khóc nức nở.

Miệng luôn bảo: “Xin lỗi… xin lỗi… xin lỗi…”

“Lan? Sao lại xin lỗi? Có chuyện gì vậy?”

Lan không đáp, chỉ liên tục xin lỗi. Nàng khóc đến cạn nước mắt.

Sau khi khóc, Lan ngủ thiếp đi. Có lẽ hôm nay là một ngày mệt mỏi với cô nàng rồi. Tôi dìu Lan đặt lên giường, đắp mền kỹ càng rồi rời đi.

Quay trở lại thực tại, tôi nhíu mày trước câu hỏi của chị Hằng.

“Chị đang nói về Lan? Cô ấy là bạn em… có chuyện gì không ạ?”

Chị Hằng trở nên suy tư, chị nhìn thẳng vào mắt tôi rồi bảo: “Minh! Hãy tránh xa cô ta ra.”

Chị Hằng nói rất nghiêm túc.

“Tại sao?”

“Em không cần biết về chuyện đó, hãy nhớ rằng, tuyệt đối không được tiếp xúc với con nhỏ đó. Quan trọng hơn, không được để chị hai em bie…”

Chị Hằng như nhận ra mình nói thừa điều gì đó. Tôi càng tò mò hơn vì chuyện này có liên quan đến chị hai: “Tại sao lại không để chị hai em biết? Lan và chị hai em có quan hệ gì sao?”

“Minh, đừng hỏi gì hết. Hãy làm theo lời chị. Mọi thứ đều là muốn tốt cho em và chị hai. Nói với chị, em phải tránh xa cô ta.”

Chị Hằng trừng mắt nhìn tôi, từng lời của chị như đè nén lên lồng ngực tôi vậy. Không còn cách nào khác, tôi đành đồng ý. Dù rất muốn biết lý do nhưng có vẻ mọi thứ khó lòng như tôi mong muốn.

Chị Hằng nhìn tôi một lúc lâu rồi nở nụ cười: “Tốt lắm bé ngoan của chị. Vì sự ngoan ngoãn ấy, chị sẽ thưởng cho em.”

Chị Hằng bất ngờ cúi đầu xuống nuốt lấy dương vật tôi. Một cảm giác ấm nóng bất ngờ truyền đến làm tôi sướng điên dại.

Thằng em tôi sau đó chẳng khác gì một cây kem, bị chị liếm mút một cách ngon lành. Đôi môi chị trượt dài trên thân dương vật, cái lưỡi mềm mại quấn lấy đầu khấc. Chị bú dần mạnh bạo hơn, cứ như muốn hút cái dương vật của tôi ra khỏi cơ thể vậy.

Chân tôi dần mở rộng ra, hai mắt nhắm nghiền hưởng thụ. Sướng quá, đây là lần đầu tiên tôi được BJ. Càng đặc biệt hơn khi đó là người phụ nữ đã có chồng. Sự hưng phấn tuôn trào khắp mọi ngóc ngách trong cơ thể. Cảm giác tội lỗi giờ đây chỉ làm tôi sướng thêm thôi.

Âm thanh phát ra khi chị bú cu ngày một lớn dần, cũng may có tiếng mưa lấn át nếu không anh Sang đang nằm trong kia đã có thể nghe thấy rồi.

Chị Hằng bú ngày càng nhanh hơn. Sự tăng tốc đột ngột khiến tôi tê dại trong khoái lạc. Từng tế bào ở dương vật của tôi đều muốn vỡ tung vì sung sướng.

Chị Hằng làm một cú bú đến tận gốc, đưa dương vật vào sâu đến cuống họng. Khi ấy, tôi không chịu nổi nữa rồi, dương vật tôi căng phồng, giật liên tục. Tôi phóng ra một đợt tinh khí đậm đặc vào miệng chị.

Tôi hơi lo vì sợ làm chị sặc. Nhưng không, sau khi tôi xuất tinh, chị nhẹ nhàng mút lấy dương vật tôi, cố hút hết những giọt tinh còn sót lại.

“Hì…” Chị Hằng ngẩng đầu lên, há miệng ra cho tôi xem đống tinh trùng vừa phóng xuất. Lúc đó tôi cảm thấy tự hào lắm, vì được bắn bên trong miệng một người xinh đẹp như chị.

Nhưng hành động tiếp theo của chị còn táo bạo hơn. Chị ngậm miệng lại rồi nuốt ực một cái. Biểu cảm trông rất ngon miệng. Không chỉ thế, chị còn dùng lưỡi liếm lấy một phần tinh dịch còn dính ở hai bên miệng. Chị thèm khát tinh trùng đến thế sao?

Thằng em của tôi cứng lại ngay lập tức.