Chapter 14
========================================

Chị hai tôi, một người phụ nữ muốn đẹp có đẹp, muốn thành đạt có thành đạt, muốn gia đình hạnh phúc có gia đình hạnh phúc. Đặc biệt hơn, muốn một cái dương vật to dài để bú liếm? Có ngay thằng em của tôi!

Ngồi trên ghế sofa, tôi banh rộng hai chân, tay thì xoa lên đầu tóc mượt mà của chị hai. Trong khi đó, chị đang tận tụy dùng cái miệng xinh xắn của mình phục vụ tôi. Chị bú liếm say sưa dương vật tôi, mỗi cử động của chị đều khiến tôi sướng ngất.

Đây là lần thứ tư chị BJ cho tôi. Sau mỗi lần, chị càng bộc lộ sự thèm khát thằng nhỏ của tôi. Nhớ lần đầu còn ngại ngùng, lần thứ hai còn giả bộ từ chối, lần thứ ba thì ậm ừ gật đầu còn lần thứ tư thì tôi chỉ cần tụt quần, đem cái dương vật cứng ngắc ra, chị đã chủ động quỳ xuống phục vụ, ánh mắt còn khẽ liếc lên tôi như muốn nói: “Sao suốt ngày cứng vậy?”

Đâu thể trách tôi được, chỉ cần nhìn thấy chị hai, thằng nhỏ tôi lại vươn lên, nằng nặc đòi chị bú nó.

“Chị hai bú đã ghê, có phải chị thích nó lắm đúng không?” Tôi cười khì khì.

“Gớm chết!” Chị hai nhả dương vật tôi ra rồi bảo. Dù vừa mới nói gớm nhưng chị vẫn cúi xuống ngậm nó vào miệng một lần nữa. Đúng là phụ nữ, khó hiểu quá.

“Chị hai… em thấy như vầy không ổn…” Tôi nói với nét mặt lo âu. Nghe vậy, chị hai liếc mắt lên nhìn tôi trong khi miệng vẫn không ngừng bú.

“Em thấy bây giờ nam nữ bình quyền, vậy mà em cứ bắt chị phục vụ mình như vậy thật sự bất công quá!” Tôi vuốt ve má chị hai.

“Vậy từ nay khỏi làm vậy nữa nhe!” Chị hai nhíu mày nhìn tôi.

“Ý em không phải vậy… em muốn… làm giống chị…”

“Em… em cũng muốn bú cu hả?” Chị hai hơi đỏ mặt khi nói hai chữ bú cu. Nhưng mà khoan đã, chị hiểu sai ý tôi rồi!

“Không… em muốn liếm cái đó của chị…”

“Không được đâu! Chị không cho… uh…”

Tôi bất ngờ lao đến hôn chị, hai tay tôi vòng ra sau rồi xách chị đặt lên ghế.

“Minh! Đừng mà…”

Chị hai tôi tối nay mặc một chiếc váy ngủ mỏng nên tôi chỉ cần vén váy ngủ lên là đã thấy cái quần lót màu trắng đang ướt đẫm.

“Thôi mà… em hứa chỉ liếm nó thôi…” Tôi nài nỉ trong khi bàn tay đã xoa lên âm đạo của chị.

“Thật không?” Chị hai nghi hoặc nhìn tôi.

“Em hứa mà, hay là vầy đi, nếu chị sợ em đút vào trong thì cứ tiếp tục bú nó trong khi em liếm…”

“Ý em là 69 hả?” Chị hai như phát hiện mình lỡ lời nói ra cái gì đó vội lấy tay che miệng lại, nhưng quá muộn rồi, tôi đã nghe nó. Chị cũng dâm quá đấy!

“Hehe… đúng là người dày dặn kinh nghiệm!” Tôi nói xong liền ngả lưng nằm xuống sofa rồi ra hiệu cho chị ngồi lên mặt mình.

Chị vẫn cứ lưỡng lự nên tôi nói thêm: “Chỉ là liếm một tí thôi mà chị hai, đâu có tính là làm tình đâu. Nha chị hai, xin chị luôn đó!”

Chị hai rồi cũng mềm lòng, từ từ đứng dậy cởi cái quần lót vướng víu ra. Âm đạo chị giờ đang ở ngay phía trên tôi. Từng chút chậm rãi, nó hạ xuống. Gần thật gần, tôi ngửi thấy cái mùi dâm dục rồi.

“Uh…”

Chị hai ngồi hẳn lên mặt tôi, âm đạo ướt át úp trọn vào cái miệng đang chờ sẵn của tôi. Không chần chừ dù chỉ một giây, tôi liếm láp, bú mút âm đạo chị một cách hăng say. Chị ngồi trên tôi liên tục phát ra những tiếng rên ư ử nghe thật thích thú.

Được một lúc, chị cũng cúi xuống bú cái dương vật đang chờ đợi nãy giờ, thế là chúng tôi tạo thành tư thế 69 hoàn hảo.

Được tôi chăm sóc âm đạo, chị hai hưng phấn hẳn lên, tôi thấy điều đó thông qua việc chị bú liếm dương vật của tôi nhanh hơn, siết chặt hơn, cái đầu lưỡi linh hoạt đá động khắp nơi.

Tôi bên dưới cũng không chịu thua, dùng tay bóp lấy mông chị rồi kéo ra hai bên, mở rộng âm đạo ngay trước mắt. Cái lưỡi của tôi tấn công vào bên trong, khuấy động vùng không gian bí ẩn kia.

Miệng chị như cái mấy hút, còn lưỡi tôi lại như cái máy khoan mini. Chúng tôi hoạt động hết công suất, ép đối phương đạt tới cực khoái.

Nhưng trong khi chị hai vẫn chưa có dấu hiệu muốn ra thì thằng em tôi đã sắp đạt đến giới hạn rồi. Thân là nam nhi, sao lại ra trước phụ nữ được chứ. Tôi chọt ngón tay vào ngoáy âm đạo chị hai, lần này chị giật mình, hai chân bắt đầu run lên trông thấy. Vừa ngoáy, tôi vừa hôn lên cái mu quyến rũ của chị. Có lẽ bị tôi kích thích quá mức, chị hai ở phía trên cũng không ngừng tăng tốc.

“Ah…”

Chị vừa bú vừa rên thật kích thích quá đi. Tôi cũng hăng máu bú điên dại cái âm đạo đỏ hồng của chị.

“Ahhhh…” Cơ thể chị hai bắt đầu co giật một cách gợi tình, dâm thủy như nước lũ trào ra.

Trong khi đó, tôi cũng chịu hết nổi, xuất toàn bộ tinh hoa vào trong miệng chị hai.

“Hộc… hộc…” Tôi thở gấp, ngẩng đầu lên nhìn thì thấy chị hai vẫn đang cố dùng cái miệng của mình vắt sạch những giọt tinh còn sót lại.

Sau đó, chị quay lại nhìn tôi, gương mặt chị ửng đỏ khi há cái miệng chứa đầy tinh dịch cho tôi xem. Cơ mà tôi có bắt chị làm cái này đâu? Chị tự nguyện khoe cho tôi xem. Chị đang muốn khiêu khích tôi à?

Chị hai đứng dậy rồi bỏ chạy vào nhà tắm để nhổ đống tinh dịch của tôi. Khi bước ra, mặt chị vẫn còn đỏ ửng. Tôi chạy lại ôm chị hai vào lòng. Bàn tay nghịch ngợm chui xuống dưới váy nắn bóp mông chị.

“Chị có yêu em không?”

“Không!” Chị hai lườm tôi.

“Ơ… người yêu mà nói không yêu sao?”

“Hứ, yêu đương gì! Em chỉ toàn muốn chị làm em sướng thôi!”

“Em cũng làm chị sướng rồi còn gì, khi nãy ra quá…”

Chị hai xấu hổ bịt miệng tôi lại.

“Im đi! Hứa là phải giữ bí mật đó!”

“Vâng em biết rồi…” Tôi nói xong nhẹ nhàng hôn lên môi chị một cái. Chị cũng sẵn sàng đón nhận. Cả hai ôm nhau một lúc rồi đi ngủ, tôi có xin ngủ chung nhưng chỉ nhận được sự từ chối lạnh lùng.

Đợi đó mà xem! Sẽ có ngày tôi và chị chung chăn thôi.


“Vâng em biết rồi anh Dũng… em sẽ giữ bí mật!”

“Ừ, nhờ em nhé!!”

Tôi cúp điện thoại rồi nhìn xuống chiếc hộp vừa được giao đến. Lòng tôi cuồn cuộn lên một cảm xúc khá khó chịu. Nhưng rồi nó cũng dịu xuống vì tôi vừa mới nghĩ ra một phần thú vị trong kế hoạch ngày hôm nay.

Hôm nay là một ngày đặc biệt – sinh nhật chị hai!

Khi còn bé, ngày này mỗi năm, tôi thường cùng chị hai trốn ra sau nhà thổi nến và ước nguyện. Vì không có tiền nên tôi chỉ có thể chuẩn bị một cái bánh chocopie nhỏ nhắn rồi cắm nến lên. Tuy đơn giản nhưng rất ấm áp.

Nhớ lại năm ngoái, anh Dũng tổ chức cho chị một buổi sinh nhật hoành tráng. Anh thuê hẳn một quán cà phê, trang trí hoành tráng, mời rất nhiều bạn bè, thậm chí còn mời cả ca sĩ phòng trà đến biểu diễn. Nói chung anh ấy đầu tư rất nhiều. Nhưng có vẻ anh ấy không hiểu chị hai lắm. Chị hai tôi không phải con người của tiệc tùng, chị thích sự yên bình, tĩnh lặng, nhẹ nhàng, ấm áp. Và tôi hôm nay sẽ tặng cho chị một buổi sinh nhật đúng ý.

Tôi cúp học, dành toàn bộ thời gian để chuẩn bị mọi thứ. Một mình tôi trang hoàng căn nhà rộng lớn của chị, tạo một không gian ấm áp. Cu Bin có vẻ biết tôi đang chuẩn bị tiệc sinh nhật cho mẹ nó nên nó nằm rất ngoan, không khóc chút nào.

Quần quật đến gần chiều thì cũng xong xuôi, tôi tắm rửa, ru cu Bin ngủ rồi chờ đợi chị hai về.

Chiếc xe đã đến cổng, chị bóp còi nhưng không ai mở cổng cả, chị đành phải tự mình mở cổng vậy. Chị lái xe vào trong, gương mặt có chút lo lắng. Chị chạy vào trong nhà để xem rốt cuộc có chuyện gì mà tôi không mở cổng cho chị. Căn nhà tối om khiến chị hơi sợ sệt, mò mẫm lại chỗ công tắc bật đèn nhưng chưa kịp bật thì ánh sáng đã xuất hiện.

Không phải ánh sáng của đèn điện, mà là ánh sáng của 26 cây nến lấp lánh.♫ Happy birthday to you ♫

♫ Happy birthday to you ♫

♫ Happy birthday, happy birthday, happy birthday to you… ♫Tôi cùng với chiếc bánh sinh nhật trên tay, từng bước từng bước tiến về phía chị hai. Những ngọn nến lung linh tạo nên một thứ hiệu ứng ánh sáng kì ảo.

“Chúc mừng sinh nhật chị hai!”

Giọng tôi dịu nhẹ nhưng vẫn nghe rất ấm áp, tôi đã luyện câu này cả trăm lần rồi đấy, không hiểu sao khi nói vẫn còn run run.

Mắt chị hai long lanh nhìn vào cái bánh kem mà tôi chuẩn bị. Nó không đẹp như ngoài tiệm đâu nhưng nó phủ đầy tình cảm của tôi. Chị dễ dàng thấy ra đây là cái bánh tôi làm, mắt chị càng rưng rưng hơn.

“Cái thằng này, làm cái gì vậy?” Chị giả bộ trêu chọc tôi nhưng tôi biết chị đang rất cảm động. Tôi cười đáp: “Chị hai mau cầu nguyện rồi thổi nến đi.”

Chị mỉm cười hạnh phúc, bước đến trước cái bánh kem. Chị chắp tay nhắm mắt rồi cầu nguyện. Một lúc sau, chị thổi tắt những cây nến đang bừng cháy kia. Ngay lúc đó, tôi bấm vào cái công tắc cầm sẵn trên tay. Một chuỗi dây đèn led sáng lên khiến ngôi nhà tràn ngập sắc vàng.

Mắt chị tôi dõi theo những dây đèn led lấp lánh rồi dừng lại ở bức tường bên cạnh. Ở trên đó, tôi đã tỉ mỉ sắp xếp những sợi dây đèn led thành hình chân dung của chị hai.

Hai mắt chị dán chặt vào bức tranh do tôi chuẩn bị. Tôi cũng tự hào ngắm nhìn thành quả của mình.

Chị hai lặng im một lúc thưởng thức tác phẩm nghệ thuật nghiệp dư ấy rồi quay sang nhìn tôi. Có lẽ quá xúc động, chị chỉ mỉm cười chứ chẳng nói lời nào.

“Xấu quá hả chị hai?” Tôi giả vờ châm chọc.

“Không, đẹp lắm! Mặc dù trông mặt chị hơi béo…” Chị cười khúc khích, đôi mắt vẫn long lanh như sắp khóc vậy.

“Đây là món quà em tặng sinh nhật chị đó. Chúc chị tuổi mới sẽ luôn xinh đẹp, khỏe mạnh, thành công và yêu thương đứa em trai này!” Một lời chúc đơn giản thôi, không cần cầu kì những lúc như này.

“Cảm ơn em, vậy là năm nay không phải ăn bánh choco pie rồi!” Chị bước đến xoa đầu tôi, mặt chị ngập tràn hạnh phúc.

“Hehe… giờ chị theo em, em có chuẩn bị một buổi tiệc nhỏ dành cho chị nè.”

Hôm nay tôi đã dồn hết tâm huyết để nấu ra một bữa ăn ấm cúng, toàn những món khoái khẩu của chị hai thôi. Nhìn thấy bàn ăn lung linh do tôi chuẩn bị, chị có vẻ cảm động lắm.

“Cũng lãng mạn ghê hen, thắp đèn cầy đồ, mà người ta dùng nến thơm, ông chơi cây đèn cầy đỏ choét này là sao vậy ông… tính cúng tui hay gì?”

“Hihi, tại hết tiền rồi nên em có gì xài nấy thôi, chị thông cảm!” Tôi gãi đầu ngại ngùng. Sau đó dẹp nến đi xài đèn điện cho đỡ quê.

Rót cho chị một ly rượu vang mà tôi chôm từ tủ rượu của anh rể. Chúng tôi bắt đầu dùng bữa.

Trong bữa ăn, tôi và chị không nói gì nhiều, chỉ giao tiếp bằng mắt với nhau thôi. Chợt, tôi hỏi: “Anh Dũng có chúc mừng sinh nhật chị chưa?”

“Chưa em, chắc ảnh đang bận thôi…” Một thoáng buồn lướt qua trên gương mặt chị hai.

Tôi thì không muốn chị buồn nên hỏi tiếp cái khác: “Em làm sinh nhật cho chị như vậy chị có thích không?”

“Cũng thích thích…” Chị cười mỉm đáng yêu. Sau đó lại hỏi tôi: “Em chuẩn bị bao lâu vậy?”

“Chỉ hôm nay thôi!”

“Ghê vậy, chuẩn bị một đống thứ như vậy sao?”

“Vì người mình yêu thì làm cái gì chả được…”

“Cái thằng này… chị là chị hai em chứ không phải người yêu thật sự của em đâu nha!” Khác với mọi hôm, chị phản kháng lại tôi một cách nửa đùa nửa thật.

Tôi nhìn chị thật lâu rồi nói: “Em yêu chị!”

Chị hai như đứng hình, ánh mắt đã bộc lộ niềm vui sướng nhưng nét mặt vẫn có chút khó xử.

Ăn xong, tôi đem bánh kem trong tủ lạnh ra. Đây là lần đầu tôi làm bánh nên trông nó có hơi xấu một chút. Nhưng không sao, đằng nào chẳng cho vào bụng.

“Haha… cái bánh dễ thương ghê á trời!” Chị đá xoáy tôi.

“Hứ, rồi chị có ăn không?” Tôi giả vờ hờn dỗi.

“Có chứ… có chứ…” Chị hai xoa tay tôi.

“Cho chị ăn bánh nhưng với một điều kiện!”

“Điều kiện? Là gì?”

Tôi nhếch môi cười: “Vừa bịt mắt vừa ăn!”

“Trời, sao khổ vậy?” Chị hai nhíu mày nhưng vẫn để tôi quấn miếng vải đen đã chuẩn bị sẵn lên mắt.

Rồi sau đó, tôi tụt quần mình xuống. Bóc kem trên bánh phủ lên thằng nhỏ đã cương cứng nãy giờ. Tôi xoa lên đầu chị rồi ghì xuống, chị hơi giật mình nhưng vẫn cúi theo.

“Nè, há miệng ra! Aaaa…”

Nghe theo lời tôi, chị há miệng của mình ra. Ngay lập tức, tôi tọng cây hàng dính đầy kem của mình vào bên trong miệng chị. Chị giật bắn người lên, xém tí rụt đầu lại. Cũng may tôi đã giữ chặt.

Nhưng ngay sau đó, chị không phản kháng mà trực tiếp bú liếm sạch lớp kem mát lạnh trên thằng nhỏ tôi.

“Giỏi quá! Để em đút thêm miếng nữa nè.”

Tôi lại bóc kem bôi lên thằng em mình rồi đút vào miệng chị hai. Chị vẫn tận tình mút sạch cây kem thịt. Thậm chí còn hôn nó một cách say đắm.

“Kem này ngon quá!”

Câu nói của chị kiến tôi bùng nổ cảm xúc. Quên bánh kem đi, tôi cho chị ăn thịt.

Tôi đặt tay lên đầu chị rồi liên tục thúc dương vật vào. Tôi đâm thằng em lút cán, sâu đến tận cổ họng của chị hai.

“Ah… uh…” Chị hai ngọng ngịu rên rỉ nhưng không đẩy tôi ra mà vẫn tiếp tục đón nhận những cú nhấp của tôi.

Tôi nhanh chóng đạt đến giới hạn, gồng mình phun tinh dịch vào thẳng miệng của chị hai. A, sướng chết mất.

Tôi rút dương vật của mình ra rồi tháo bịt mắt cho chị. Hai mắt chị đỏ hoe như sắp khóc vậy, có lẽ nào do tôi mạnh bạo quá không? Trong lúc đang áy náy thì chị làm một việc khiến tôi sướng điên lên.

Chị nuốt sạch đống tinh dịch của tôi. Không nhầm đâu, chị thật sự đã đưa chúng xuống bụng rồi.

Mặt chị hơi nhăn lại khi uống tinh, có vẻ vị nó hơi khó nuốt nhỉ?

Hai chị em tôi nhìn nhau một lúc rồi lao đến trao môi hôn.

Tay tôi cũng không để yên, liên tục mò mẫm cơ thể chị. Chị hai dường như cho phép vì không thấy chút phản kháng nào.

“Được rồi, hôm nay vậy là đủ rồi nhen! Để chị đi tắm miếng!”

“Cho em tắm chung với!” Tôi bóp mông chị.

“Thôi đi ba, không cho!!!”

Chị hai đẩy tôi ra rồi bỏ đi nhưng tôi kịp kéo tay chị lại rồi bảo: “Em còn một món quà cho chị nữa nè!”

Chị hai nghe vậy mắt sáng lên, vội hỏi: “Quà gì?”

“Theo em…” Tôi kéo tay chị hai lên phòng rồi bắt chị đứng trước cửa, sau một hồi tôi đem ra cho chị một chiếc hộp giấy. Chị hai cầm rồi nhíu mày nhìn tôi. Sau đó, chị mở chiếc hộp và lấy ra món quà đặc biệt.

“Wow… đẹp quá…”

Bên trong hộp là một chiếc váy trễ vai màu trắng xinh xắn, dễ thương nhưng không kém phần quyến rũ. Thiết kế của nó trông khá sang trọng, lại đem đến cảm giác mềm mại. Mặc cái này đi dự tiệc thì hết chỗ chê.

Chị hai thích thú lắm, nhìn sang rồi bất ngờ hôn má tôi một cái.

“Cảm ơn nhóc con!”

“Chị tắm xong rồi mặc nó cho em xem nha!”

“Ừm!” Chị hai cười thích thú rồi đi tắm, tôi nhìn theo bóng lưng của chị lòng thầm cười.


Chị hai tôi tắm lâu thật chứ, 30 phút hơn rồi vẫn chưa thấy ra. Tôi đứng đợi trước cửa phòng chị mà mỏi cả chân.

Chợt tôi nghe thấy tiếng phòng tắm mở ra, tim tôi đập thình thịch, háo hức chờ đợi. Những bước chân của chị đang tiến đến gần cửa phòng.

Cạch!

Cửa phòng mở ra.

Tôi thấy chị hai, không, đúng hơn là một tiên nữ bước ra. Chị vẫn đẹp như ngày nào, nhưng chiếc váy chị mặc lại tăng nét đẹp của chị đến mức cực hạn. Trời ạ, tôi tưởng chừng mọi vẻ đẹp đều đang đổ dồn lên chị hai cơ đấy!

Thấy tôi ngơ ngác, chị cười e thẹn rồi bước đến. Chị bảo: “Đẹp không?”

Tôi không đáp vội, say đắm nhìn chị như một tín đồ đang nhìn vào đức tin của mình. Từng bước chân chậm rãi tiến đến sát chị hai. Tôi vòng tay ra sau lưng, kéo chị vào lòng. Mùi hương chị khiến tôi mê mẩn.

Chị hai hơi đẩy tôi ra nhưng không thể, chỉ còn cách áp chặt vào ngực tôi. Lúc này, tôi kề vào tai chị thì thầm: “Chị đẹp lắm!”

Biết bao nhiêu lời tán dương mới đủ đây?

Chị ngước lên nhìn tôi, miệng hé mỉm cười. Chợt, ánh mắt của chúng tôi quấn vào nhau. Cả hai nhìn nhau đắm đuối như bị trúng một loại tà thuật nào vậy.

Hơi thở của chị càng ngày càng sát lại.

Môi chúng tôi chạm vào nhau.

Mềm mại, ấm áp.

Tôi đưa tay xuống bế chị hai lên. Chị hơi bất ngờ nhưng vẫn duy trì nụ hôn, hai chân chị quặp lấy hông của tôi.

Vừa hôn, tôi vừa tiến vào trong phòng chị hai.

Đặt chị hai xuống giường, tôi tiện tay tụt luôn cái quần vướng víu của mình xuống.

Cậu bé khổng lồ của tôi lại chĩa vào mặt chị khiêu khích. Chị hai có gì đó hơi kinh ngạc, nhìn tôi bảo: “Nó cứng nữa rồi?”

“Nó cứng lên để khen chị đẹp đó!” Tôi nháy nháy cặp lông mày.

Chị hai lườm tôi một cái rồi tự giác há miệng ngậm lấy thằng em mà chẳng cần tôi nhờ vả gì cả. Bờ môi chị siết lấy thân dương vật rồi trượt dài. Trong khi đó, tay chị vuốt ve lấy đùi tôi.

“Ah… sướng quá đi… chị lẽ ra nên đi học học viện âm nhạc, chị thổi kèn đỉnh quá!” Nghe tôi nịnh, chị hai thích thú lắm, bàn tay phối hợp nâng niu hai hòn bi tôi. Trời, chiêu này của chị phê quá.

Chị bú hăng say đến mức làm chân tay tôi bủn rủn. Chưa đầy 5 phút mà tôi đã muốn phọt rồi. Vội ra hiệu cho chị dừng lại, tôi cúi xuống hôn lên cổ chị hai.

“Ah… nhột…”

Tay tôi nhẹ nhàng xoa vào bầu ngực của chị. Lúc này chị hai định kéo tay tôi ra nhưng bàn tay lanh lẹ của tôi đã chui xuống bên dưới. Nó luồn vào váy chị, tìm đến chốn thiên đường.

“Minh…” Chị hai lắc đầu nhưng tôi mặc kệ. Tôi đè chị hai xuống giường rồi cúi xuống lột bay cái quần lót của chị ra. Sau đó tôi ngoạm vào đùi chị một cái rồi để lưỡi chạy dọc lên phía âm đạo.

Chị hai tuy có chút chống cự nhưng không thể ngăn cản tôi. Miệng tôi kề sát âm đạo của chị hai, tha hồ liếm láp. Chị mới tắm xong, nơi đây vẫn còn lưu luyến mùi hương của sữa tắm. Tôi như một con nghiện, hít lấy hít để thứ hương thơm kích dục này.

Đang lúc hăng say bú liếm thì một cuộc điện thoại gọi đến. Đó là của anh rể, anh ấy gọi cho chị hai như hằng ngày. Chị hai giật mình, đẩy tôi ra: “Em ra ngoài đi!”

Tôi đang hăng nên hơi hụt hẫng nhưng cũng lủi thủi bước ra.

Chị hai chạy lại chỗ cái điện thoại rồi bật lên để video call với anh Dũng.

“Hello vợ yêu!”

“Chào chồng, hôm nay anh gọi trễ vậy?”

“Ừ, anh có vài việc bận! Chúc mừng sinh nhật em nha!”

“Dạ hihi…” Chị hai cười đáp.

“Em thấy món quà anh tặng thế nào?”

“Hả? Quà gì?” Chị hai ngơ ngác.

“Giả bộ hả cục cưng, chứ em đang mặc cái gì đó!”

Haha, bại lộ rồi. Chị hai dường như hiểu ra gì đó, ánh mắt liếc sang tôi một cái đầy giận dỗi. Cũng may chị nhanh trí tìm cách đáp lại anh rể: “Hì, giỡn thôi, em thích lắm luôn, cảm ơn chồng… ye… nha!”

Canh lúc chị đang nói chuyện, tôi rón rén bước đến, cúi người rồi đưa đầu chui vào dưới váy chị. Tôi phóng đến chỗ âm đạo và tiếp tục công việc đang dang dở.

Chị hai run hết cả người, lấy tay chặn đầu tôi lại nhưng không được.

“Em yêu? Em sao vậy?” Anh rể có vẻ khá lo lắng.

“Em… em đi làm cả ngày nên hơi mỏi…”

“Vậy lên giường nằm đi nè, khổ thân bà vợ mới 26 tuổi…”

“Dạ…” Chị hai nghe lời anh rể bước lùi về phía giường sau đó ngả lưng xuống. Tôi không hề rời khỏi âm đạo chị, chị bước đi tôi cũng bò theo.

“Năm nay anh không đón sinh nhật với em được, em có buồn không?”

“Có một chút nhưng không sao, anh đừng lo…”

Biểu cảm chị hai trông thật thú vị. Chị cố giữ bình tĩnh khi liên tục bị cái lưỡi của tôi thọc sâu vào trong. Hai tay tôi cũng không ngừng nghỉ vuốt ve đùi chị.

“Xin lỗi vợ nhé, sang năm anh sẽ làm một buổi sinh nhật thật hoành tráng tặng em!”

“Ừ, anh nhớ… nha…”

Trong lúc nói chuyện, chị hai vẫn không ngừng dày vò đầu tóc của tôi. Nhưng không gì ngăn cản được tôi đâu.

Âm đạo chị ngày càng ra nước nhiều hơn khiến tôi thích thú. Càng bú thằng em tôi càng căng lên dữ tợn. Dường như nó đang khao khát được tiến vào cái cõi thiên thai kia.

Lại thế nữa rồi, tôi bị kẹt vào 2 dòng suy nghĩ đối lập. Có nên liều hay không? Đút vào bên trong chị, tận hưởng cái cảm giác sung sướng mà tôi ao ước mấy ngày nay?

Thời điểm thích hợp đã tới chưa? Hay tôi nên chờ đợi tiếp?

Không, tôi không thể chờ nữa rồi!

Chính tôi sẽ biến lần này thành cơ hội.

“Anh nhớ em lắm vợ ơi! Bên này chán quá, anh thèm được chịch em quá… suốt ngày bên đây anh chỉ biết quay tay cho đỡ buồn thôi!” Anh rể nói một cách khổ sở.

“Rồi rồi em thương, khi nào về em sẽ thưởng cho anh!”

Tôi vuốt ve thằng em, canh khi chị hai đang tập trung nói chuyện.

“Anh yêu em!”

Đây rồi. Chị đang không để ý đến tôi.

Tôi nhanh như chớp đưa thằng em vào sát âm đạo rồi đẩy vào trong!

“Em cũng… ye… y… ah… anh!”

Chị hai không kiềm được, há miệng rên một tiếng.

“Em sao vậy?” Giọng anh rể đầy lo lắng.

“Không… khôn… không sao… tự nhiên em đau bụng tí thôi…”

“Sao vậy, nay thằng Minh nấu món gì lạ à?”

“Dạ không…”

Chị hai khẽ liếc xuống tôi, kẻ đang cười đắc thắng. Đúng rồi anh rể, hôm nay em nấu món chày thịt cho chị hai đấy. Chị ấy đau là phải rồi! Món này to lắm, mà chị lại dùng cái miệng dưới để ăn.

Chị hai coi bộ rất tức giận nhưng vẫn kìm nén không thể hiện trên gương mặt. Chị nhéo tay tôi đến rách da trong khi chân cố vùng vẫy để đạp tôi ra. Nhưng mọi thứ đều vô dụng cả thôi. Tôi tiếp tục đẩy thằng em mình vào đến tận sâu bên trong.

“À, anh có chuẩn bị nến với bánh kem nè, cùng hát mừng sinh nhật rồi ước nguyện nào cục cưng!”

“Ah… anh chu đáo quá…”

Hừ, sao bằng em trai chị được!

“Nào, hát thôi vợ ơi… Happy Birthday To You…”

Chị tôi cũng ráng hát theo: “Happy Birthday to… oh… uh… you…”

“Mạng lag hay sao ấy nhỉ? Anh nghe giọng em bị rè!”

Không phải đâu, chị hai đang rên đấy. Thằng em bên trong đã bắt đầu di chuyển rồi. Tôi chỉ dám nhấp nhẹ nhàng thôi chứ đâu dám làm mạnh.

“Không sao đâu anh… hát tiếp nè… happy birth… day… haaaapp… ah… py… birt… hhh… dayy…”

Bên đầu dây bên kia, anh rể vẫn tiếp tục hát theo mà không biết vợ mình đang bị chính thằng em vợ chịch. Càng cay hơn khi vợ anh đang mặc chiếc váy do chính anh khổ công lựa chọn và ngay khi đang video call với anh. Anh rể không hề hay biết những lần vợ mình đột nhiên lên giọng là những lần thằng em đang thúc dương vật vào sâu.

Chị hai cũng khá quá, bên dưới chị run lên cầm cập nhưng phía trên vẫn giữ được sự bình tĩnh trên gương mặt, chỉ có sự đỏ ửng lên hai bên má là không thể kiểm soát được thôi.

“Happyy… birth… da… ah… ah… day… to… youuuu!”

Cuối cùng chị tôi cũng kết thúc bài hát bị đứt đoạn kia.

“Thổi nến đi nè vợ yêu!”

Nghe theo anh rể, chị tôi cũng ra sức thổi vào màn hình.

“Tuyệt vời, vậy là tròn 26 tuổi rồi nha. Chúc em sẽ ngày càng yêu anh nhiều hơn…”

“Em… yêu anh mà…” Tôi không cho chị hai nói tròn câu rõ chữ đâu.

“Thôi giờ anh phải đi làm, chúc vợ yêu sinh nhật vui vẻ nhe. Bye bye!”

“Dạ… tạm biệt anh…” Chị tôi nhanh chóng tắt điện thoại như sợ nếu chậm vài giây thôi thì anh rể sẽ nhận ra chị đang bị tôi chịch.

Vừa tắt điện thoại, chị la lên: “MINH! Sao em… ah… ah… uh… ah… dừng lại… dừng lại ngay!!!”

Tôi liên tục dập vào cái âm đạo dễ thương của chị. Những cú nhấp của tôi vừa mạnh mẽ, vừa hung bạo. Thứ âm thanh da thịt va chạm vang dội cả căn phòng.

“Ah… em… sao em dám!! Em bỏ chị ra… bỏ chị ra… ngay… ah… uh… ahhhh…”

“Em yêu chị! Chị hai! Em muốn cơ thể của chị, hãy trao nó cho em… guh…” Tôi nắm chặt đùi chị, tung ra những cú thúc liên hoàn.

“Không… không thể được… uh… em là em trai… chị…”

“Không, em không muốn làm em trai chị nữa. Em muốn làm người yêu của chị! Em muốn chị dành tất cả mọi thứ cho em…”

“Không… ahhh… Minh… chị… không… thể… làm… vậy… uh uh… ah… em ích kỷ quá!!!”

“Em ích kỷ!! Em muốn chị là của mình! Em yêu chị mà chị hai!”

Nói rồi tôi lao đến ngấu nghiến bờ môi chị, bàn tay tôi mạnh bạo kéo cái váy của chị xuống, để lộ ra bộ ngực căng tròn trịa. Tôi tóm lấy rồi xoa bóp, nhào nặn. Tất nhiên không quên dày vò hai đầu ti của chị hai.

Bên dưới, dương vật tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo của chị. Nói thật cái âm đạo chị bót cực kì, tôi gần như không thể rút ra được mỗi khi đẩy quá sâu.

“Ah… chị ghét em… sao em lại tàn nhẫn như vậy? Em làm như vậy là hại chị đó em biết không!!”

Chị hai khóc rồi.

“Em xin lỗi, nhưng để chị là của riêng em! Em phải tàn nhẫn như vậy!!”

“Em… chết đi… chị không có đứa em như em… huhu…” Chị khóc rõ to. Tôi thấy cũng xót nhưng vẫn không dừng lại hành động của mình.

“Chị hai! Em yêu chị, sao chị không thể chấp nhận nó chứ!”

“Chúng ta… là chị em mà… Ah… ah…”

“Chuyện của chúng ta… chỉ cần không ai biết là được mà… chị vẫn là chị, em vẫn là em trai chị. Nhưng ngoài ra, chúng ta sẽ nuôi dưỡng một mối quan hệ đặc biệt khác, một mối quan hệ gắn kết chúng ta lại với nhau, tạo nên tình cảm vượt xa tình thân trong gia đình… em và chị, mối quan hệ bí mật đó…”

Tôi khẩn thiết nói với chị hai những lời lẽ thật lòng. Đó là điều mà tôi khao khát, là điều tôi luôn hướng đến.

Chị hai nín dần, mắt đẫm lệ nhìn tôi.

“Rồi chúng ta sẽ đi đến đâu?” Chị hỏi tôi.

“Em không biết… nhưng hãy cứ tận hưởng hiện tại… tận hưởng những khoảnh khắc hạnh phúc của hai ta…”

Dứt lời, tôi lại bắt đầu nhấp. Nét mặt chị hai chuyển dần từ đau khổ sang miễn cưỡng rồi đồng thuận.

“Chị ghét em!”

“Em yêu chị!”

Chúng tôi hôn nhau rồi đổi vị trí. Tôi cho chị ngồi trên cái dương vật khổng lồ của mình.

Chị lúc đầu có vẻ hơi chật vật nhưng cuối cùng vẫn di chuyển mượt mà, trao cho tôi những cú hẩy mông mê hoặc.

Cơ thể tuyệt mỹ của chị đang nhún nhảy trên tôi. Từng nhịp từng nhịp khiến tôi hạnh phúc.

Âm đạo chị vẫn siết chặt lấy dương vật mỗi khi hạ mình xuống. Hai tay chị chống lên ngực tôi, mân mê hai đầu ti. Rồi bất ngờ chị cúi xuống liếm vào ngực, vào cổ rồi liếm lên cái lưỡi đang chờ sẵn của tôi.

Ở bên dưới, tôi cũng phụ chị, hẩy hông đẩy dương vật công kích liên tục.

“Ah… ah… chị ghét… em… ahhhh…”

Hình như chị mới ra thêm lần nữa thì phải, tôi thấy bên dưới mình ướt đẫm.

Tôi xoay người ngồi dậy rồi chỉnh chị vào tư thế doggy. Chà, tôi muốn xem thử trong tư thế này chị sẽ bót như thế nào?

Phập!

Dương vật tôi cắm sâu vào bên trong kéo theo đó là tiếng rên thảm thiết của chị hai: “Ahhhh… đau chị…”

Nhưng nghe chị rên, tôi càng khoái chí. Tay tôi vỗ cái mông khiêu gợi của chị liên tục.

“Em… em dám?”

“Có gì mà không dám?”

Tôi nói rồi bắt đầu dập tơi tả chị hai. Tư thế này khiến âm đạo chị siết chặt không tưởng, thằng em tôi cũng vì thế mà nhanh đến cực khoái hơn.

“Em… em sắp ra rồi…”

“Đừng… đừng bắn… đừng bắn vào trong… ahhh…”

Đã quá muộn, tôi không rút kịp, không, thậm chí còn không thèm rút. Tôi xuất toàn bộ tinh dịch vào sâu trong tử cung chị hai.

“Ah… uh…”

Khi tôi rút ra, cơ thể chị hai cũng co giật liên hồi. Chị ra thêm lần nữa, dâm thủy hòa cùng tinh dịch trào ra bên ngoài, ướt đẫm tà váy của chị hai.


“Em đó… sao dám xuất tinh vào bên trong chị hả?”

Chị hai vẫn còn giận dỗi vụ tôi bắn vào bên trong. Chị nằm xoay lưng với tôi, liên tục trách móc. Tôi sau phút mê dại cũng nhận ra sai lầm của mình, xin lỗi chị mãi.

“May hôm nay là ngày an toàn… nếu không… chị thiến em đó! Lần sau không được như vậy nghe chưa!”

Chị hai vừa nói gì?

“Lần sau… nghĩa là có lần sau…” Tôi vui mừng hớn hở. Chị hai nhận ra mình lỡ lời bèn chối: “Không có, nói lộn… ah… thằng nhóc này!!”

Tôi nào cho chị chối, tiến đến hôn chị hai trong khi bàn tay xoa bóp bầu ngực căng tròn.

Rời khỏi môi, tôi nói: “Em yêu chị!”

Chị đỏ mặt nhìn tôi, giọng lí nhí: “Đây… là bí mật… em phải hứa không được nói cho ai biết!”

Tất nhiên rồi, tôi dại gì nói chứ.

“Tối nay em ngủ ở đây nha?” Tôi cười gian.

Chị hai lườm tôi một cái xong quay lưng, chị bảo: “Muốn ngủ ở đâu thì ngủ, giờ em hư rồi, có nghe lời chị đâu!”

Thật muốn cười thật to với biểu hiện dễ thương này của chị.

Thế là tối hôm đó, tôi ôm chị ngủ!

Một đêm đáng nhớ mở đầu cho chuỗi những ngày đáng nhớ tiếp theo.

Những khoảnh khắc này thật đáng trân trọng, vì tôi không biết được sẽ có thể cùng chị trải qua bao nhiêu lần thăng hoa cảm xúc như vậy nữa. Tôi đã kéo chị tôi đặt chân lên con đường hạnh phúc, sung sướng nhưng cũng đầy tội lỗi và sai trái này. Tôi hoàn toàn mù tịt về những gì phía trước, những gì đang chờ đợi chúng tôi ở CUỐI CON ĐƯỜNG.

Nhưng mà thôi, cứ tận hưởng đi đã!