Chapter 16
========================================

Doggy, tư thế mà tôi cực kì thích. Ở tư thế này, âm đạo chị như một cái máy ép nước mía vậy. Còn dương vật tôi là một cây mía “xấu số”, bị chị ép ra nước. Nhưng hôm nay tôi đã nâng doggy lên một tầm cao mới, nó sướng kinh khủng khiếp khi chúng tôi doggy trước mặt anh rể.

Tất nhiên anh ấy không thấy gì đâu vì chị hai tôi đã áp dụng chiến thuật “filter con thỏ”, à không, hôm nay chọn hẳn filter có hiệu ứng tương tự nhưng là con chó cho hợp với tư thế chúng tôi đang làm.

“Nè em yêu…”

“Sao… va… vậy anh…”

Chị hai ráng trả lời trong khi âm đạo đang phải đón nhận những cú đẩy trời giáng của tôi. Nhìn kích thích thật chứ, cả cơ thể chị đang phải gồng mình để chống đỡ sự tấn công dồn dập của tôi trong khi vẫn phải cố kìm nén để không rên lên. Chị giỏi quá, ngày càng tiến bộ rồi!

“Ừ… chuyện là… xin lỗi em…”

“Hả? Anh… sao thế…”

“Chẳng là… sắp đến tết dương lịch rồi… mà anh đang dính một dự án quan trọng… không thể về với em được!” Tôi thấy nét mặt anh rể có chút tiếc nuối. Trong khi đó, mặt tôi lại rạng rỡ lên hẳn. Tôi ôm chầm lấy chị hai, nhìn chị rồi cười toe toét.

Chị hai nhíu mày nhưng miệng cũng khẽ mỉm cười, chị quay sang đáp: “Không sao đâu… em ổn mà…”

“Xin lỗi em nhé, đợi khi nào xong xuôi, anh sẽ bù đắp cho em!”

“Thôi mà, không cần phải vậy đâu…”

Chị hai nói đúng đấy, anh không cần phải bù đắp gì đâu. Chị hai ở bên này đã có tôi lo rồi!

Tôi vừa bóp mông chị vừa thích thú xem cuộc trò chuyện của hai người.

“Vậy thôi nhé… anh đi làm đây… bye em yêu!”

Cúp điện thoại, chị hai thở phào nhẹ nhõm, sau đó quay lại nhìn tôi. Bất giác, cả hai bật cười. Nụ cười này có ý nghĩa gì thì tôi không biết, chỉ biết rằng thật sự chúng tôi đang rất vui.

Tiếp tục đè chị ra nắc thêm hơn 50 cái nữa, tôi tới giới hạn, xuất tinh đầy bao cao su.


Chúng tôi ngày càng yêu nhau sâu đậm. Không phải tôi tự vẽ vời ra đâu, thật sự chị đang trao cho tôi thứ tình yêu nồng cháy.

Tôi chưa kết hôn. Nhưng tôi đang tận hưởng cuộc sống như những đôi vợ chồng mới cưới khác. Với một người vợ đặc biệt, chị hai của tôi! Sáng chúng tôi đi học và đi làm, để căn nhà cùng cu Bin giao cho dì Mỹ. Tối về, chúng tôi cùng nhau ăn cơm, chăm cho cu Bin đi ngủ và… chịch! Thậm chí quần áo dần trở nên dư thừa, tôi không thèm mặc đồ nữa, khỏa thân đi lại trong nhà. Dù sao thì chị hai cũng không có vấn đề gì về việc này, thậm chí lại tỏ ra khá thích thú.

Tôi dọn đồ sang ở luôn bên phòng chị hai, chiếm đi phần giường đáng lẽ thuộc về anh rể. Tối nào chúng tôi cũng trao cho nhau những cảm xúc mãnh liệt nhất mà đời người hiếm ai có thể nếm trải.

Có đêm, tôi hăng quá, chơi chị từ 8 giờ tối đến tận 4 giờ sáng hôm sau. Âm đạo chị bị tôi chơi tới mức tê cứng, mất cảm giác nguyên ngày. Sau đó, chúng tôi ôm nhau ngủ. Tới 6 giờ sáng thì dì Mỹ qua chăm thằng Bin. Tôi giả bộ nói hôm nay bị bệnh nên không đi học, giao cu Bin vừa mới thức dậy cho dì rồi đi ngủ. Đợi lúc dì Mỹ đưa bé Bin ra tắm nắng, tôi chạy qua ôm chị hai ngủ tiếp. Đến tận chiều, tôi mới ra khỏi phòng, chào tạm biệt dì Mỹ.

Chị hai tôi lúc này mới dám bước xuống lầu, nhìn cái dáng đi hai hàng khó khăn của chị, tôi buồn cười chết mất. Thương chị quá nên tôi đè ra chịch thêm một trận nữa!


Tháng 12 trôi đi trong vội vã, chẳng mấy chốc đã đến những ngày cuối năm. Nhìn lại một năm vừa qua, tôi cảm thấy cuộc đời mình có nhiều biến động lớn. Lớn nhất tất nhiên vẫn phải kể đến việc cùng chị hai vượt rào rồi.

Anh rể đã báo trước không thể về ăn Tết Dương Lịch được nên tôi và chị bắt đầu tính kế hoạch nên làm gì. Cuối cùng cả hai đưa ra quyết định chung nhất là về quê!

Sau một buổi tối không được chịch choạc gì, tôi và chị tỉnh dậy từ rất sớm. Cả hai đem đồ đạc cá nhân chất lên xe. Chị lái xe, tôi ngồi ghế sau trông cu Bin. Cứ thế, ba người chúng tôi rời Sài Gòn, tiến về miền quê thân thương.

Đi được khoảng 30 phút thì Bin ngủ say, tôi để nó nằm trong nôi ở phía sau còn bản thân thì leo lên phía trước ngồi ghế phụ. Đến đoạn chờ đèn đỏ, tôi nhìn sang chị bằng ánh mắt dâm dục. Nhưng chị lại nhìn sang tôi rồi nở nụ cười gian, sau đó tay chị mò vào trong quần bắt lấy bé cu của tôi.

Chị vừa chạm vào, thằng bé hóa lớn một cách thần kỳ. Cứ thể, chị vuốt ve nó trong khi chờ đèn đỏ.

“Chà… sao lúc nào nó cũng cứng hết vậy ta!” Chị hai khen làm tôi sướng lắm.

Tôi mò tay sang sờ âm đạo của chị rồi bảo: “Chị thích nó không?”

Vừa hỏi, tay tôi vừa ấn vào mu âm đạo của chị. Chị hai rên lên rồi nhìn sang, giọng thỏ thẻ: “Thích…”

Cái cách chị ngượng ngùng khi nói câu này thật đáng yêu làm sao. Tôi lại kiếm cách chọc chị nữa.

“Vậy giữa em và chồng chị, chị thấy cái nào to hơn?”

Tôi đã thấy dương vật của anh rể rồi, đảm bảo của tôi ăn đứt của anh ta. Nhưng tôi muốn nghe chính miệng chị nói cơ.

“Của em…”

Chị vuốt ngày càng nhanh hơn sau khi trả lời.

“Thế của em với của anh rể, chị thích cái nào hơn?”

Tôi áp sát người chị, bàn tay bên dưới vẫn đang không ngừng kích thích. Chị hai đỏ mặt, trước sự dồn ép của tôi, chị cuối cùng cũng trả lời: “Thích… của chồng chị…”

Tôi có chút hụt hẫng, nhưng sau đó chị lại bồi thêm: “Nhưng yêu của em…”

Chị vừa nói xong liền ôm hôn tôi. Khoảng 10 giây sau, đèn đỏ hết, chúng tôi quay lại vị trí và tiếp tục chạy xe.


Đi xe hết 2 tiếng, chúng tôi cuối cùng cũng về đến quê nhà. Thấy chiếc xe hơi sang xịn của chị hai, lũ con nít dí theo như dí ăn cướp.

Về đến nhà thì thấy ba và mẹ tôi đã chờ sẵn. Cả hai ôm lấy cháu ngoại rồi quên luôn tôi và chị hai. Trưa hôm ấy, gia đình tôi cùng nhau ăn cơm. Bữa cơm tuy không mấy thân mật nhưng vẫn toát ra cảm giác ấm cúng.

Trên bàn ăn, ba mẹ hỏi han tôi ở trên đó thế nào, thi thoảng cũng hỏi chị hai nhưng không nhiều. Có lẽ vẫn cần nhiều thời gian để họ hóa giải mâu thuẫn.

Chiều hôm ấy, chị và tôi dạo bước trên con đường đến trường ngày xưa. Nhìn đâu cũng thấy kỉ niệm giữa hai chúng tôi. Đây là cánh đồng cỏ mà tôi hay trốn vào trong và bắt chị hai đi tìm, đây là tảng đá mà chị em tôi hay ngồi nghỉ mệt, đây là mấy con chó hay ị bậy trên đường… Từng bước chân trên con đường làng, chị em tôi như sống lại kí ức lúc xưa. Khoảng thời gian ấy thật đẹp!

Chợt ở phía trước có một cô gái trạc tuổi tôi dắt tay một cậu nhóc khoảng lớp 5 thì phải. Hai người họ vừa đi vừa líu lo trông thật vui vẻ. Bất giác, chị nhìn sang tôi, tôi nhìn sang chị. Cả hai cùng bật cười vì thấy được hình ảnh của chúng tôi ngày xưa.

Chị hai bĩu môi nói: “Nhớ hồi xưa em trai mình đáng yêu biết mấy, giờ thì… chậc… chậc…”

“Bây giờ thì sao?” Tôi nhíu mày sấn tới.

“Suốt ngày… ăn hiếp chị nó…” Chị hai đấm ngực tôi một cái.

Tôi giả bộ đau đớn xoa ngực rồi nói: “Á à, vậy để em ĂN HIẾP chị tại đây!” Nói xong tôi giơ hai giả bộ bóp vú chị. Chị giật mình ôm ngực rồi bỏ chạy. Tôi cũng đuổi theo. Hai chị em cười đùa giòn giã chạy về phía mặt trời đỏ rực đang lặn sau quả đồi xanh.


Khi màn đêm buông xuống, lúc mọi người chìm vào giấc ngủ, tôi vùng dậy. Rón rén từng bước chân như một thằng ăn trộm, tôi lẻn vào phòng chị hai, phòng chị không có khóa cửa nên tôi chẳng gặp khó khăn là bao. Chị tôi chưa ngủ, vẫn đang nằm lướt điện thoại, thấy tôi bước vào chị giật mình xua tay đuổi đi. Nhưng trong mắt tôi chẳng khác gì chị đang vẫy gọi tôi lại.

“Em làm gì vậy?” Chị hai thì thào.

Tôi mặc kệ, leo lên giường nằm ôm chị. Tay tôi mò vào trong áo rồi nắn bóp cặp vú đáng yêu kia.

“Ah… Minh… đang ở nhà… có ba mẹ đó…”

Nghe chị nói tôi vừa sợ vừa hứng thú. Cảm giác lén lút hồi hộp này thật kích thích quá đi.

“Hôn em cái đi!”

Chị hai nằng nặc không chịu nên tôi đành phải chủ động vậy. Giữ chặt gương mặt chị, tôi áp môi vào, trao cho chị nụ hôn sâu.

Cơ thể chị hai như tan chảy, khi nãy vẫn cố gồng mình cản tôi nhưng về sau lại mềm nhũn.

“Chỉ một chút thôi…”

Tôi thích thú phả hơi thở của mình vào tai chị hai.

“Em liều quá vậy??”

“Chiều em tí đi mà…”

Chị hai tôi dễ mềm lòng lắm. Chỉ cần tôi dỗ ngọt một tí là nghe lời liền. Tôi mò tay vào trong quần chị, khiêu khích cái âm đạo mềm mại kia. Chẳng mấy chốc nơi ấy đã thấm đẫm dâm thủy, tạo nên điều kiện thích hợp để tôi đút vào.

Tôi cho chị nằm quay lưng lại với mình sau đó móc thằng em ra, căn chỉnh vào sát âm đạo của chị và đút vào. Sự sung sướng lại ngập tràn khắp mọi tế bào. Mỗi lần đút vào bên trong là một lần tôi lạc vào cõi thần tiên, sướng không tả nổi.

Tôi chỉ dám đẩy nhẹ nhàng vì sợ gây thành tiếng ảnh hưởng ba mẹ. Vừa nhấp, tôi vừa tâm sự với chị hai. Tôi hỏi trong 7 năm bươn chải, chị có nhớ quê không? Chị gật đầu một cái ngầm đáp có. Xong rồi tôi nghe tiếng chị thở dài. Chị bảo: “Cuộc sống ở thành phố thật khắc nghiệt… Những ngày đầu chị vẫn chưa thể quen cái lối sống vội vã, xô bồ của thành thị. Chị nhớ lắm, nhớ sự yên bình, giản dị nơi đây! Nhưng rồi cuối cùng chị cũng bị cuốn theo sự hối hả của Sài Gòn hoa lệ. Đến mức chị gần như quên mất nơi đây…”

“Khi ấy chị có quên em không đó?” Tôi xoa nhẹ bầu ngực chị.

“Sao mà quên được chứ… em là người thân thiết với chị nhất mà…” Chị mỉm cười hạnh phúc. Tôi cũng vui lắm, nhưng không hiểu sao lại cảm giác thấy trong nụ cười của chị còn ẩn chứa điều gì đó. Chắc là tôi nhầm thôi!

Nằm gần cửa sổ nên tôi dễ dàng cảm nhận không khí mát lạnh ban đêm, thưởng thức tiếng đàn hát của lũ dế ngoài bụi rậm, thi thoảng lại ngửi thấy mùi hương thơm của hoa bưởi trồng ở gần nhà… những yếu tố này làm lòng tôi dịu lại, cảm giác thời gian trôi đi chậm hơn, mọi thứ trở nên hạnh phúc, ấm áp hơn rất nhiều.

Lúc này, nhìn vào tấm lưng trắng của chị hai, trái tim tôi đập mạnh hơn, những cảm xúc trong tôi như được cấp số nhân lên vậy. Chúng mãnh liệt, dữ dội hơn rất nhiều.

“Uh… sao tự nhiên đẩy mạnh vậy?” Chị hai nhăn nhó hỏi.

“Hì hì đáng đời, ai biểu chị đẹp quá chi!” Tôi chọc ghẹo.

“Xùy, suốt ngày chỉ được cái nịnh! Lẹ đi rồi đi ngủ…” Tôi có thể thấy nét mặt vui vẻ của chị.

Trong lúc đang hăng say chịch thì tôi nghe có tiếng bước chân. Bóng dáng ba tôi xuất hiện ở trước cửa phòng chị hai.

Một cảm giác rùng mình ập đến khi ba tôi bước vào trong phòng. Chị tôi vội kéo tấm chăn phủ lên người cả hai. Ba tôi bước đến bên giường chị hai, ông cứ đứng đó một hồi lâu mà chẳng nói gì.

Chị hai tôi lúc này mới lên tiếng: “Ba?”

“Con chưa ngủ hả?” Ba tôi có vẻ hơi giật mình.

“Dạ…” Chị hai đáp.

Rồi sau đó lại lặng im. Ba tôi đứng mãi rồi thở dài, ông ngồi xuống giường rồi nói:

“Con gái à… lẽ ra ba nên nói điều này với con sớm hơn. Ngày xưa ba đã đối xử không tốt với con. Ba xin lỗi.”

Chị hai lặng thinh. Tôi cũng vậy.

“Cuộc đời ba là một chuỗi những sai lầm, ba luôn đối xử phân biệt với con. Khi con đi rồi, ba mới nhận ra lỗi lầm của mình. Nhưng không ngờ phải tận 7 năm sau, ba mới gặp lại con… Để rồi đến tận bây giờ mới dám nói lời xin lỗi…”

Tôi ngạc nhiên lắm. Ba tôi hiếm khi nói nhiều đến vậy. Ông là tuýp người gia trưởng, cứng rắn thậm chí có phần khô khan. Vậy mà giờ đây ông lại thốt ra những lời xin lỗi ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự chân thành trong từng câu nói của ông. Ba tôi thật sự rất hối hận về việc mình đã làm.

Tôi không thấy nét mặt của chị hai thế nào, nhưng tôi nghĩ chị đang cố nén thứ gì đó trong lồng ngực. Cơ thể chị run lên vì xúc động.

“Ba biết rất khó để con tha thứ cho ba… nhưng ba chỉ muốn nói cho con nghe vậy thôi…” ba tôi ho một tiếng rồi rời khỏi phòng. Bóng lưng hơi khòm của ông khuất sau cánh cửa. Lúc này, tôi mới dám hé chăn ra và thở phào nhẹ nhõm.

Khoảnh khắc vừa rồi chẳng kéo dài trong bao lâu nhưng đủ để tạo nên một cơn sóng cảm xúc trong lòng chị hai. Bao nhiêu uất ức từ xưa như được giải phóng. Chị khóc thật nhiều. Tôi cũng ôm chị, nhẹ nhàng vỗ về.


Thời gian trôi qua nhanh quá, đến mức con người dường như chẳng thể cảm nhận được. Chỉ khi đến ngày cuối năm, họ mới bất ngờ nhận ra mình đã trải qua thêm một năm nữa rồi.

Hôm nay là ngày 31/12, một ngày khá đặc biệt vì nó đánh dấu sự kết thúc của một chu kì thời gian và mở ra một chuỗi những ngày tháng tràn trề hy vọng phía trước.

Tôi gấp lại cuốn sổ tay của mình lại. Hằng năm, vào đúng ngày này, tôi lại ngồi xuống, viết ra những mục tiêu mới cho tương lai. Dẫu không phải cứ viết ra là thành hiện thực nhưng ít nhất nó cho tôi động lực để thực hiện những ước vọng trong tôi.

“Viết gì đó?”

Chị hai bất ngờ xuất hiện sau lưng khiến tôi giật mình, vội gấp cuốn sổ lại.

“Có gì đâu mà hihi…” Thấy tôi lắc đầu liên tục, chị cũng không hỏi nữa, chỉ dặn dò: “Chuẩn bị tới giờ rồi đó!”

Năm nay, thị trấn có tổ chức bắn pháo hoa mừng năm mới, tôi cùng chị quyết định sẽ đi xem. 10 giờ tối, sau khi cu Bin đã ngủ say, chị hai giao lại cho ông bà ngoại trông nom rồi lái xe chở tôi đi. Băng băng trên con đường hướng ra thị trấn nhưng chiếc xe chị hai lại bất ngờ rẽ sang một con đường nhỏ nọ.

Mà thật ra đây mới là lộ trình đúng nhất. Chúng tôi không ra thị trấn đâu, chị hai tôi không thích sự ồn ào náo nhiệt. Thế nên tôi đã rủ chị ra ngọn đồi sau nhà. Ở nơi này cũng có thể thấy pháo hoa rất rõ!

Đồi xanh gió mát, nơi này thật lý tưởng để tổ chức một buổi picnic. Tôi trải một tấm khăn lớn rồi cùng chị hai ngồi lên. Nhâm nhi những lon bia và cùng ngắm nhìn ánh đèn huyền ảo của thị trấn phía xa, từng chút ấm áp dần lấp đầy tâm hồn tôi.

Chị hai lựa chọn một chiếc váy hoa, không cầu kỳ, kiêu sa nhưng lại mang đến cảm giác bình yên, dễ chịu. Ngồi bên tôi, chị say sưa ngâm nga câu hát, nhìn chị đáng yêu chết đi mất.

Phát hiện ra ánh mắt đắm đuối của tôi, hai má chị ửng hồng. Chị bảo: “Nhìn gì dữ vậy? Mở nhạc nghe đi!”

Tôi nghe theo lời chị, bật cái loa bluetooth mang theo. Bản nhạc dịu dàng vang lên, tôi và chị cùng thưởng thức. Sang bài số hai tôi kéo tay chị rồi cùng nhảy. Những vũ điệu tự chế trông thật buồn cười nhưng mọi thứ vẫn cứ hoàn hảo theo một cách đặc biệt.

Những giai điệu mượt mà, những cử động uyển chuyển, tôi và chị tiến sát vào nhau. Đang định hôn lên bờ môi đỏ mọng ấy thì chị đột nhiên lùi ra. Thấy tôi đứng ngớ người, chị bật cười kéo tôi lại, kề môi lên môi. Nhưng khi vừa chạm môi vào tôi liền rút lại, đâu phải mình chị biết trêu!

Hai chị em ôm lấy nhau, nhẹ nhàng di chuyển theo điệu nhạc trong khi ánh mắt vẫn dính chặt vào nhau.

Tôi không hiểu rõ lãng mạn là gì. Nhưng nếu bảo tôi định nghĩa, thì tôi sẽ nói về thời khắc này.

“Hôn chị đi…”

Chị hai say đắm nói. Đây là lần đầu chị tôi nói vậy. Tôi không biết động lực nào đã khiến chị thốt ra câu nói ngọt ngào ấy. Có phải là do say? Hay đây là tình yêu?

Đáp lại lời đề nghị kia, tôi áp môi vào môi chị. Bờ môi cả hai mơn trớn lẫn nhau. Những ngón tay tôi xoa lên gương mặt xinh đẹp của chị rồi từ từ trượt xuống eo. Bàn tay ngọc ngà của chị xoa vào ngực trái săn chắc của tôi rồi dừng lại ở vị trí của trái tim. Chị bất ngờ ôm lấy tôi, áp ngực thật chặt vào nhau. Tôi cảm nhận được nhịp tim của chị lẫn của mình. Hai trái tim chúng tôi đang dần đồng điệu. Chúng đang cùng chung một nhịp đập.

“Ngồi xuống đi!”

Tôi như một cún ngoan ngoãn, chị hai bảo gì tôi đều làm theo một cách vô điều kiện.

“Trời ngồi gì khép nép vậy? Rồi người ta… làm ăn gì được…” Chị hai nói mới làm tôi giật mình, nãy giờ say đắm quá nên tôi ngồi xếp bằng nghiêm chỉnh. Lẽ ra tôi phải hiểu chị đang muốn gì chứ.

Ngay lập tức tôi cởi quần ra, sau đó chống tay về sau, hai chân banh rộng để khoe cái chân giữa hùng dũng đang chĩa lên trời.

Chị hai cười thích thú rồi nằm giữa hai chân, đầu chị gối lên đùi tôi trong khi bàn tay liên tục vuốt ve của quý. Ánh mắt chị hai trông như đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật nào đó chứ không phải đơn giản chỉ ngắm nhìn cái cục thịt nhục dục này.

Chiếc lưỡi đáng yêu của chị thè ra, chạm nhẹ vào dương vật tôi. Chị cứ như lần đầu bú cu cho tôi vậy, vừa chạm xong chị thụt lưỡi lại nhìn tôi đầy ngại ngùng. Nhưng trông chị đáng yêu thật.

Lưỡi chị bắt đầu mạnh dạn hơn, liếm láp quanh cái dương vật to dài này. Tay chị nhẹ nhàng nâng niu hai hòn bi bên dưới. Sau khi dương vật tôi được phủ một lớp nước miếng thì chị bắt đầu cho vào miệng.

A, lúc nào cũng vậy, cái cảm giác dương vật bên trong miệng chị ruột của mình sướng không nói nên lời. Không chỉ là sướng về xác thịt mà còn sướng trong suy nghĩ. Không biết chị nghĩ gì khi bú dương vật của chính em trai mình nhỉ?

“Chị có vẻ thích bú nó nhỉ?” Tôi cười cợt khi thấy cái dáng vẻ say mê của chị.

“In… ị ông… ú… o… em… ông!!”

Ngôn ngữ gì thế này? Chắc tôi nên đặt tên nó là ngôn ngữ bú cu! Ước gì tôi có thể cho anh rể nghe thấy chị hai nói như thế này.

Xoa lên mái tóc mượt mà của chị, tôi cảm thấy bản thân mình thật may mắn và hạnh phúc khi có thể cùng chị hai của mình làm những chuyện đặc biệt thế này. Lúc đầu tôi vẫn còn chút cảm giác tội lỗi, nhất là khi nghĩ về ba mẹ, nhưng dần dần mọi thứ chẳng còn ý nghĩa gì nữa. Khi mà tôi đã yêu chị quá nhiều như bây giờ!

Sau một hồi tích cực bú liếm mà không thấy thằng em tôi ra, chị hai đầu hàng rồi nói: “Hứ, hồi xưa liếm tí là ra, bây giờ thì hay rồi!”

“Để dành lát phục vụ chị nữa chứ!” Tôi hôn lên cái má đang phũng phịu của chị. Sau đó tôi dìu chị nằm xuống và bắt đầu thưởng thức cơ thể tuyệt mỹ trước mặt. Tay tôi linh hoạt phối hợp cùng chị cởi bỏ chiếc váy xuống. Bầu ngực no tròn của chị nấp sau chiếc áo ngực màu đen quyến rũ. Nó vẫn ngon lành như ngày nào. Tôi cúi xuống liếm lên ngực chị, tôi liếm đến khi phần ngực lộ ra kia đẫm nước miếng của tôi. Trông như tôi đang đánh dấu lãnh thổ quá nhỉ?

“Cởi áo ngực ra đi…” Tôi thì thào. Chị cũng rất phối hợp ưỡn người để tôi có khoảng trống gỡ quai áo.

Hai bầu ngực đã hoàn toàn lộ diện, chúng cương lên như đang đòi sự chăm sóc đặc biệt của tôi. Đáp lại chúng, tôi há miệng ngoạm lấy bên ngực trái, còn ngực phải giao cho bàn tay chăm sóc.

Chị tôi vẫn còn sữa. Mà thằng nhóc Bin không thèm uống nữa. Thế là tôi quang minh chính đại thay chỗ nó. Ngày nào cũng uống sữa của chị, đến mức tôi bị nghiện luôn. Ước gì chị không bao giờ hết sữa để có thể mãi mãi phục vụ sở thích uống sữa đặc biệt của tôi.

Khi chắc chắn hai bên vú chị không còn một giọt sữa nào, tôi mới rời đi, tìm đến vùng đất thiêng phía dưới. Tốc chiếc váy của chị lên để chiêm ngưỡng cặp đùi trắng nõn nà cùng chiếc quần lót ren sexy đang che giấu âm đạo.

Tôi kề mũi vào hít hà. Thơm quá, cái mùi này thật quen thuộc.

Tôi hít lấy hít để, cố thâu tóm mọi hương thơm đang tỏa ra ở giữa hai chân chị hai. Lưỡi tôi lại được thể hiện rồi. Nó tấn công âm đạo thông qua lớp quần lót một cách liên tục. Chị hai khá nhạy cảm nên chỉ cần kích thích một chút thôi cũng đủ khiến chị quằn quại vì sướng rồi.

Chơi đùa một lúc, tôi bắt chị đứng dậy cởi quần lót ra. Nhìn cái cách chị cúi xuống tụt cái quần lót thật khiêu gợi. Tôi giật cái quần lót trong tay chị rồi đội lên đầu, chị hai thấy vậy đỏ mặt tính giành lại nhưng không thể.

“Giờ chị đứng banh chân ra đi!” Tôi vuốt ve cặp chân dài của chị rồi nháy mắt.

“Uh…” Chị rất ngoan ngoãn, hai tay vén váy lên, hai chân banh rộng ra, ưỡn cái âm đạo hồng hào về phía tôi. Nó đây rồi, món sò lông khoái khẩu. Thấy tôi liếm mép, chị hai có vẻ khá ngượng, mặt đỏ ửng lên.

Tôi nắm lấy đùi chị, miệng há ra rồi đớp lấy con sò lông đang lơ lửng trước mặt. Cái lưỡi tôi chạy dọc trên âm đạo chị, môi liên tục bú lấy phần da thịt xung quanh.

“Uh… nhẹ thôi…”

Tôi thấy hai chân chị bắt đầu run lên rồi. Trông chị dễ thương quá. Tôi tiếp tục đùa nghịch cái âm đạo này. Lưỡi tôi bắt đầu chui vào, mọi ngóc ngách trong này nó đều nắm rõ, chẳng khác gì chủ nhà vậy. Đá động liên tục bên trong khiến chị hai không chịu được mà rên lên: “Uh… ah… Minh… từ từ… chị… chịu không nổi…”

Chịu không nổi? Ai bắt chị chịu đâu nhỉ!

Rút lưỡi ra, tôi tọng ngay ngón giữa của mình vào. Chị giật thót, hai chân cố nhón lên nhưng không thể thoát khỏi sự xâm phạm của ngón tay tôi.

Như một cái dương vật mini, ngón tay tôi chui vào nơi sâu thẳm kia rồi rút ra. Cứ thế lặp lại hết lần này đến lần khác. Chẳng mấy chốc, chị hai rùng mình. A, sắp có mưa rồi!

Dâm thủy bên trong ùa ra trong khi ngón tay tôi vẫn liên tục rút ra đâm vào. Những giọt dâm thủy bắn ra tung tóe khắp nơi, dính đầy trên người tôi. Hôm nay chị ra nhiều thật!

Chị hai đứng không vững, ngồi lên đùi tôi. Mặt chị đỏ rực lửa tình, ánh mắt hồn nhiên dần lấp đầy sự dâm đãng. Chẳng cần nói gì cả, chị nhón chân lên để âm đạo kề vào đầu dương vật đang chĩa thẳng lên trời của tôi.

Ngồi xuống!

“Ah… uh…”

Dương vật tôi chui đến tận tử cung chị, khiến chị đau đớn rên la thảm thiết. Mà không sao, chị cứ rên đi, chỗ này chẳng có ai đâu.

Chị hai thè lưỡi liếm sạch số dâm thủy dính trên người tôi, cả cái tay tôi nữa. Chị liếm một lúc rồi hôn tôi. Bên dưới cũng đã được khởi động bằng những nhịp nhấp nhô nhẹ nhàng.

“Chị dâm quá!” Tôi khều nhẹ cái núm vú chị.

“Chị không có nha…” Chị hai đỏ mặt chối lia lịa.

“Nhưng em thích chị dâm thế này… trước mặt em chị dâm đãng bao nhiêu cũng được!”

Tôi hôn lên bầu ngực tròn.

“Hừ, đã vậy dâm cho chết em luôn!”

Chị hai nói rồi hẩy mông mạnh hơn, quyết dập chết thằng em tôi. Nhưng có lẽ hơi phản tác dụng, càng dập, chị rên ư ử sung sướng. Cặp mông đầy đặn mỗi khi va chạm với đùi tôi lại phát ra những âm thanh “bạch bạch” sướng tai.

Chị ôm chặt vai tôi, cơ mông thít chặt lấy thằng em bên dưới. Nét mặt chị mê man trong khoái lạc. Giờ mà bắt chị dừng lại chắc chị sẽ giết tôi mất. Thôi kệ, cứ ngồi tận hưởng một chút vậy.

Âm đạo chị dần bị cái dương vật to chảng của tôi nong rộng ra, sự di chuyển cũng vì thế mà trở nên mượt mà. Có lẽ đến lượt tôi rồi!

Tôi ôm chặt chị rồi đứng dậy, hai tay tôi mò xuống nâng đỡ cặp mông chị rồi kéo ra hai bên để âm đạo mở rộng. Tôi gồng người đâm liên tục chị trong tư thế này.

“Ah… ah… uh…”

Chị hai hơi bất ngờ, hai chân quắp chặt vào hông tôi rồi oằn mình đón nhận tình yêu của tôi thông qua những cú dập mạnh mẽ. Tôi bóp chặt mông chị đến mức biến dạng, lưỡi cũng không ngừng liếm láp quanh cổ chị hai.

“Ah… sướng quá…”

Chị hai sung sướng gào lên. Tay chị bấu chặt vào lưng tôi đến tứa máu. Tôi vẫn không ngừng thực hiện những đòn đẩy hiểm hóc. Được một lúc, tôi đổi tư thế, cho chị bò xuống dưới tấm vải và chổng mông lên cao.

Nói thật nhìn cái âm đạo chị trong tư thế này quá dâm đãng đi, tôi kề sát dương vật rồi nhét vào trong.

“Ah…”

Chị run hết cả người cố chịu đau khi con quái của tui chui vào khe thịt hồng. Tôi vịn lấy eo chị rồi bắt đầu nhấp.

“Uh… uh… chị sướng…”

Đúng vậy, chị phải sướng. Em luôn muốn làm chị sung sướng.

“Doggy thích thật! Chị hai tui đang chổng mông cho em trai mình doggy nè, sướng quá!” Tôi tét mông trêu chọc, chị hai quay lại nhìn bằng ánh mắt giận dỗi.

“Uh… ah… uh… ahhhhh…” Khi tôi tăng tốc, những tiếng rên của chị cũng dữ dội hơn.

Thúc một cái thật mạnh, tôi tạm nghỉ để chuyển sang tư thế truyền thống.

Chị hai nằm ngửa lại, hai chân banh ra, tay chị cũng phối hợp banh cái âm đạo đỏ rực ra cho tôi đút vào. Nếu chị đã có lòng thì tôi sao có thể từ chối.

“Ah…”

Một lần nữa, thằng em tôi chui vào bên trong. Chị nhìn tôi đầy hạnh phúc. Cả hai trao nhau nụ hôn nồng cháy.

Bạch bạch bạch!

Hông tôi mạnh bạo di chuyển.

“Chị hai, còn đúng 1 phút nữa là qua năm mới đó!”

Tôi vừa xem giờ trên điện thoại.

“Vậy… vậy hả…” Chị hai nói không thành tiếng.

“Nghe nói nếu làm việc gì xuyên suốt thời gian giao thừa thì sang năm mới việc đó sẽ suôn sẻ. Chúng ta sẽ làm tình từ năm cũ qua năm mới luôn chị hai nha!!” Tôi cắn vào vú chị khiến chị thét lên.

“Ah… được… ah…”

Còn khoảng 30 giây nữa thôi.

Đúng lúc này, điện thoại chị hai reo lên. Tôi nhìn sang thì thấy anh rể gọi.

Nét mặt chị trông hơi hoảng loạn. Tôi lập tức hôn chị để trấn an.

“Đừng nghe… chị bây giờ là của em!”

“Nhưng…” Chị hai vẫn còn lo lắng. Tôi thì chỉ muốn chị tập trung vào việc đang làm. Thế nên tôi đã dùng tới dương vật để kéo chị về.

“Ah… uh… đừng… ah… uh… nhanh quá… Minh… chị… ah…”

Tiếng rên của chị hai lấn át hoàn toàn tiếng điện thoại.

Cũng như cách tôi lấn át hoàn toàn anh rể!

Còn 5 giây nữa.

4…

3…

2…

1…

HAPPY NEW YEAR!

Bùm bùm bùm!

Ở phía thị trấn, những chùm pháo bông sáng rực đã xuất hiện trên bầu trời. Cùng lúc đó, trong âm đạo chị hai, dương vật tôi cũng bắn pháo bông màu trắng xối xả.

Ánh sáng rực rỡ của pháo hoa in sâu vào đôi mắt của tôi và chị. Tôi nằm ôm chị và cùng ngắm pháo hoa.

Điện thoại lại reo lên lần nữa, tôi nhìn sang chị để xem chị có muốn nghe không. Nhưng chị chỉ lắc đầu.

Tốt thôi, tôi tắt nguồn điện thoại để tránh bị chồng chị làm phiền. Trong lòng tôi có chút tự hào vì cảm giác tôi là kẻ thắng cuộc.

“Hôm nay em lỡ xuất vào trong chị… có sao không?” Tôi giả vờ hỏi trong khi tay mò xuống cái âm đạo đang chứa đầy tinh dịch của mình.

“Bày đặt nữa… đứa nào hồi sáng năn nỉ chị cho chơi trần hả? Hên là chị mua kịp thuốc tránh thai đó…” Chị hai hờn dỗi.

“Hehe… yêu chị nhất!” Tôi quệt lấy một lượng lớn tinh dịch rồi cho vào miệng chị hai. Chị nhăn mặt một chút nhưng cuối cùng vẫn nuốt sạch.

Nằm tâm sự với chị khoảng 30 phút thì thằng em tôi lại cứng lên. Thế là tôi và chị chuẩn bị lâm vào trận thứ 2.

Nhưng…

“Mưa?”

Vài giọt nước rơi xuống vai tôi. Sau đó, một cơn mưa lớn bất chợt kéo đến!

Tôi vội dọn đồ vào trong xe, dự định vào xe trú mưa nhưng chị lại níu tay lại.

“Tắm mưa không?”

Chị nói làm tôi nhớ hồi xưa quá, cái thời tôi còn cởi truồng tắm mưa sau hè.

Nhưng lần này tôi sẽ được tắm cùng chị hai!

Cảm giác khác biệt hoàn toàn.

“Được thôi!” Tôi cởi sạch quần áo rồi vứt lên xe, chị hai cũng cởi chiếc váy khỏi người. Cứ thế, hai cơ thể trần truồng nhảy múa trong cơn mưa.

Chúng tôi điên thật.

Nhưng rất vui.

Dưới cơn mưa ấy, chị và tôi hôn nhau. Rồi thực hiện đủ mọi tư thế dâm dục.

Tôi thích mưa lắm.

Và đây là cơn mưa tôi thích nhất.


“Dạ, nãy em đi xem pháo hoa, ồn quá nên không nghe anh gọi… dạ… em biết rồi… cảm ơn anh nhé…”

Chị hai tôi ngồi ở ghế sau, tựa người vào cửa xe, hai chân thì banh rộng để tôi thưởng thức cái âm đạo ngon lành.

“Hả, Minh à anh? Dạ để em đưa cho nó…” Chị hai đưa điện thoại trong tay cho tôi, dường như anh rể muốn nói gì đó với tôi.

Tôi một tay cầm lấy điện thoại, một tay ấn đầu chị hai xuống chỗ dương vật mình. Khi tôi vừa áp điện thoại vào tai cũng là lúc dương vật bị chị hai nuốt vào miệng.

“Chúc mừng năm mới… mà anh chắc mấy tiếng nữa mới tới nhỉ haha…”

Cũng chẳng có gì quan trọng, anh rể chỉ muốn chúc mừng năm mới tôi. Ở bên dưới, chị hai vẫn hăng say liếm mút cây thịt dài của tôi, mặc kệ tôi đang nói chuyện với chồng của chị. Tay tôi ngứa ngáy quá bèn mò xuống nghịch vú chị hai.

“Dạ… em biết rồi, em sẽ chăm sóc chị hai tốt mà…”

Tính ra tôi chăm sóc tốt quá đấy chứ, thay thế anh rể còn được!

“Dạ… vậy thôi… em cúp máy nhé… giờ em với chị hai phải đi chơi vài chỗ đã… dạ… tạm biệt anh!”

Tôi còn nghe giọng anh rể í ới qua điện thoại cố nói gì đó nhưng tôi mặc kệ. Giờ đây, tôi chỉ muốn tận hưởng cơ thể dâm dục của chị hai.

“Tối nay em sẽ cho chị chết đi sống lại!”


Tiếng ễnh ương tìm bạn tình đánh thức tôi dậy. Bây giờ là 3 giờ sáng.

Lúc nãy, chị và tôi làm tình hăng quá nên có chút kiệt sức. Sau lần xuất tinh thứ tư thì tôi ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Nhìn sang bên cạnh thì thấy chị hai đang ôm chặt lấy tôi, tựa vai tôi ngủ ngon lành. Chỉ có một chiếc mền nhỏ quấn lấy hai cơ thể trần truồng, nhìn vào gương chiếu hậu tôi thấy khung cảnh này ấm áp thật.

Ngắm nét mặt bình yên của chị hai khi ngủ, tôi vui lắm. Ước gì trong năm tới, những năm sau đó nữa, chúng tôi vẫn có thể hạnh phúc như bây giờ.

Nhưng cuộc sống chưa bao giờ là dễ dàng. Nó luôn ném ra những thử thách để đày đọa chúng ta.

Tôi nào biết được, chị và tôi sẽ phải đối mặt với một cơn bão lớn.

Khi hắn xuất hiện…