Chapter 5
========================================

Sau vụ combat cực căng, cơ thể tôi như một con robot bị tháo hết ốc vít, từng bộ phận cơ thể chực chờ rớt ra bất kỳ lúc nào. Nhưng ít nhất vẫn ổn hơn 2 thằng Trung và Khải, tụi nó bị đánh vào mặt, bầm mắt bầm mũi các kiểu trông có chút buồn cười.

“Tao với Ngọc ra hồ đá chơi, tự nhiên gặp mấy thằng say sỉn lại chọc ghẹo. Tao kéo Ngọc lên xe rồi chạy, tụi nó dí theo xong rồi hai đứa bây tới. Cảm ơn Khải, Minh, nhờ tụi bây chứ mình tao cũng không biết làm sao.”

Giọng Trung run run vì tức giận, nó nắm chặt tay Ngọc. Cô nàng vẫn còn run sợ vì chuyện lúc nãy, mặt trông như đang bị sang chấn tâm lý dữ dội.

Tôi với Khải nhìn nhau, xong nhìn đôi bàn tay đang siết chặt trước mặt chợt hiểu ra cái gì đó.

“E hèm… được mấy ngày rồi?” Khải khá lạc quan, nhướng mày chọc ghẹo. Trung thấy thế phì cười: “Mới… mới hôm nay…”

“Ơ vậy hồi nãy… có việc riêng… là…” Tôi ngộ ra thêm điều gì đó.

“Ừ…” Trung gãi đầu e thẹn. Hóa ra khi yêu con người ta sẽ trở nên dịu dàng như vậy sao?

Trung mím môi một lúc rồi quay sang Ngọc, nó nói: “Xin lỗi Ngọc… lại kéo em vào chỗ nguy hiểm như thế này… Anh xin lỗi.”

Ngọc nhìn Trung thật lâu, dù lời xin lỗi kia có chân thành đến mấy thì cái mặt sưng chù vù của Trung cũng biến mọi thứ thành một kiểu hài kịch nào đó, Ngọc vui hẳn lên, nàng nở một nụ cười xua tan đi mọi sợ hãi trên gương mặt.

Ôi cơm chó!


Hồi lớp 3, tôi từng đánh lộn, đối thủ là bọn lớp 6. Chênh lệch thực lực khiến tôi bị hành như chó rách. Tụi nó lớn mà không nhường gì cả, đấm tôi sưng cả mặt. Cũng may chị hai đến kịp đuổi lũ kia đi nếu không tôi còn bị nặng hơn.

Khi ấy, chị hai nổi giận, quát tôi một trận tơi bời. Tôi ức lắm vì tôi đánh nhau là có lý do mà. Bọn cấp 2 kia dám nói những lời lẽ không đẹp về chị hai, tôi tức giận mới lao vào đánh chúng. Tôi nghĩ mình là anh hùng đang cố bảo vệ chị. Vậy mà chị lại quát tôi.

Tôi giận chị. Trên suốt đường về nhà chẳng nói gì cả. Về đến nhà, tôi mới biết tại sao chị lại nổi giận như vậy. Ba mẹ khi thấy tôi bị đánh liền quay sang trách mắng chị hai thậm tệ, không biết chăm sóc tôi. Khi ấy, chị hai mắt rưng rưng lệ nhưng vẫn cố nhịn. Hình ảnh đó như khắc sâu vào tâm trí, nhắc nhở tôi rằng không được đánh nhau nữa.

Vậy mà hôm nay, tôi lại phá vỡ quy tắc do chính mình đặt ra. Về đến nhà, tôi sợ chị phát hiện nên phóng lên phòng thật nhanh. Đợi đến khi chị đi ngủ, tôi mới rón rén xuống bếp luộc trứng để lăn vết bầm. Đang suy tư gì đó, tôi giật mình vì chị hai đứng từ phía sau lúc nào không hay.

“Chị hai khát nước hả?” Tôi lúng túng.

Chị hai không nói gì, dò xét tôi một lúc rồi tiến đến. Hai tay chị nhanh như chớp tóm lấy áo của tôi rồi vén lên. Tôi vì đau nhức nên không cản chị được. Rồi xong, nguyên cái body bầm dập đủ chỗ phơi ra trước mắt chị.

Ánh mắt trở nên nghiêm trọng, chị tức giận hỏi: “Em đánh nhau hả Minh?”

“Dạ…” Tôi cúi đầu nhận lỗi rồi khai hết mọi chuyện.

Nghe xong, chị hai không la mắng gì mà kêu tôi lên phòng. Sau đó, chị dùng trứng luộc lăn cho tôi. Ấm áp thật. Không phải tôi đang nói đến mấy quả trứng đâu, tôi đang nói tình cảm chị dành cho tôi kìa.

Chị trông vẫn rất giận, không thèm nhìn tôi chút nào. Tôi chột dạ quá, bèn hỏi: “Chị… hai… sao chị đoán được vậy?”

Chị lúc này mới lườm một cái khiến tôi run sợ. Chị bảo: “Em có bao giờ ăn trứng luộc đâu.”

Tôi mới vỡ lẽ ra, chị hai vẫn nhớ cái sở ghét từ hồi nhỏ của tôi. Đã bao nhiêu năm xa cách, chị vẫn còn nhớ điều mà thậm chí cả tôi cũng có lúc quên.

“Đồ hư hỏng, dám nói dối cả chị!” Chị trách móc tôi.

“Em xin lỗi…” Ngoài câu này tôi còn biết nói gì nữa đâu.

“Hứa với chị, từ nay không được đánh nhau nữa, dù có bất cứ chuyện gì xảy ra.”

“Dạ, em hứa.” Tôi răm rắp đáp.

“Thôi được rồi, ngủ đi, nếu mai đau nhức thì nghỉ ngơi ở nhà, đừng ráng đi học.” Chị hai thu dọn mấy quả trứng rồi đứng dậy. Tôi bỗng kéo tay chị lại.

“Chị hai… ngủ với em được không?”

Được chị hai chăm sóc, tôi như trở lại đứa trẻ ngày xưa, cái tính nhõng nhẽo cũng ùa về. Chị hai nghe vậy liền phì cười, cái gương mặt tức giận nãy giờ chị cố xây dựng tan biến trong phút chốc. Chị hai bảo: “Hồi nãy có bị đánh vào đầu không?”

“Không có… tự nhiên em muốn… giống hồi xưa…”

“Trời ơi, lớn cái đầu rồi còn đòi chị ôm ngủ như hồi xưa hả?”

“Thì đâu cần ôm đâu… chỉ là muốn nằm ngủ với chị thôi…”

“Không!” Chị hai lắc đầu làm tôi thất vọng tràn trề.

Tự dưng chị lại cười: “Trời, coi cái mặt kìa, cu Bin còn chưa nhõng nhẽo như vậy đó ông tướng.”

Tôi nghe vậy cũng mỉm cười gượng gạo, chạy đến nắm tay năn nỉ. Chị nhìn tôi như suy nghĩ gì đó rồi bảo: “Thôi được rồi, qua phòng chị. Nhưng mà chỉ hôm nay thôi đó.”

Tôi không nghe lầm đấy chứ, chị hai thật sự cho tôi ngủ chung kìa. Tôi hớn hở xách mền gối lon ton chạy theo chị.

Nằm chung giường, tôi và chị thủ thỉ với nhau về những chuyện lúc trước. Thật sự kỉ niệm giữa chúng tôi có rất nhiều, dù nói qua ngày này tháng nọ cũng không hết được mất. Có vài kỉ niệm vui khiến chị không nhịn được cười, mà cười quá trớn lại vô thức đánh tôi vào người tôi. Tôi đang đau nhưng vẫn cố cắn răng chịu, nhìn chị cười tôi cũng vui lắm. (Hic)

Nói được một lúc, chị ngủ thiếp đi. Còn tôi thì nằm ngắm chị mãi không chán. Chị đẹp quá. Tôi không biết phải khen bao nhiêu lần mới đủ.

Làn da kia sao mà trắng mịn thế?

Đôi môi kia sao dễ thương thế?

Cái má kia sao ngon lành thế?

Tôi đánh bạo vòng tay ôm lấy chị hai. Chị có vẻ đã ngủ say nên chẳng phản ứng gì cả. Tôi thầm mừng trong lòng, kéo sát cơ thể lại gần chị để tận hưởng hương thơm đặc trưng.

Chị tôi thơm thật, cái mùi hương không thể tìm thấy từ bất kỳ loại nước hoa nào. Càng hít bao nhiêu tôi càng đê mê bấy nhiêu. Bàn tay tôi khẽ vuốt ve trên cánh tay mềm mại của chị. Da thịt chị mát rười rượi, trái ngược với cơ thể đang nóng hừng hực của tôi.

Tôi nhìn vào đôi mi vẫn đang khép chặt của chị rồi lại nhìn xuống cặp đùi bên dưới. Chị tôi đang mặc đầm ngủ màu đen, chiếc đầm cũng khá ngắn, vừa đủ để lộ phần đùi tươi rói.

Thằng em tôi cứng lên, nó biểu tình giành quyền kiểm soát cơ thể. Não bộ tôi dần cũng chiều theo ý nó, để cho thế lực dục vọng xâm chiếm tâm trí tôi. Bàn tay tội lỗi của tôi liều lĩnh di chuyển xuống bên dưới. Tôi chạm nhẹ vào đầm chị rồi từ từ vuốt xuống, bàn tay tôi bắt đầu tiếp xúc với đùi của chị. Trời ạ, còn mát lạnh hơn nữa. Tôi sướng rơn cả người.

Tôi xoa nhẹ lên đùi, ánh mắt vẫn không ngừng theo dõi chị có động tĩnh gì không. May là chị vẫn ngủ say. Tôi án binh bất động một lúc rồi tiếp tục hành trình thám hiểm trên vùng đùi.

Tôi vuốt xuống, rồi lại tiến lên, tôi càng bạo dạn hơn khi luồn tay vào bên trong đầm của chị. Phần hông đã bị chiếm đóng một cách dễ dàng. Tôi có thể cảm nhận được chiếc quần lót mà chị đang mặc.

Người tôi nóng hừng hực như đang ngồi trên đống lửa. Tôi do dự không biết nên làm gì tiếp theo. Chỉ cần nhích sang bên phải một chút nữa, tôi có thể chạm vào nơi thầm kín kia.

Tim tôi dường như đang tổ chức múa lân, nó đánh trống thình thịch như muốn phá tung lồng ngực của tôi vậy. Bằng tất cả sự can đảm, tôi đưa những đầu ngón tay mò về âm đạo của chị.

Bỗng chị hai cử động, trở mình quay lưng về phía tôi. Tôi giật thót tim, bàn tay cũng nhanh chóng rút quân. Thật hú hồn. Tôi gần như không thở chút nào nửa phút sau đó.

Nằm được khoảng 5 phút, tôi lại đá mắt sang thân hình nóng bỏng của chị. Ngọn lửa dục vọng lại đốt cháy mọi lý trí và nỗi sợ trong tôi. Một lần nữa, bàn tay kia lại tìm đến chị. Lần này, tôi tự tin hơn. Tôi cũng không biết tại sao lại có cảm giác như vậy nữa.

Tôi nhẹ nhàng vén đầm chị lên rồi cho tay vào, tôi vẫn giữ khoảng cách với đùi chị. Như một chiếc trực thăng, bàn tay tôi nhẹ nhàng đáp xuống vùng đất mà tôi thèm khát được chạm vào bao lâu nay. Tuy cách một lớp vải, nhưng vẫn đủ khiến tôi tê dại. Cảm giác chẳng khác gì vừa đạt được một thành tựu cực kì lớn.

Vì nằm nghiêng nên hai đùi chị hai khép lại, tôi không dám liều lĩnh, cẩn thận từng ly từng tí đưa bàn tay mình vào giữa hai chân chị. Căng thẳng chẳng khác gì đi trên dây. Tôi nín thở chờ đợi điều tuyệt vời phía trước.

Nhưng không…

“Oe… oe… oe…”

Thằng cu Bin bỗng quấy khóc dữ dội khiến tôi thụt tay lại ngay lập tức. Chị hai cũng mơ màng tỉnh dậy, chạy đến dỗ dành thằng nhỏ. Cu Bin thỉnh thoảng lại khóc đêm như vậy, chị hai tôi nhiều lần mất ngủ với nó. Nhưng thật không ngờ nó lại chọn đúng hôm nay chứ.

Tôi chỉ định giả vờ ngủ say, đợi chị hai đi ngủ rồi tiếp tục hành động, nhưng có lẽ vì mệt quá, tôi ngủ lúc nào chả hay.

Sáng hôm sau, vừa mở mắt ra, tôi thấy cơ thể mình đau nhức dữ dội. Nhưng một mùi hương quyến rũ khiến tôi quên đi mọi đau đớn. Không biết từ lúc nào, chị hai lại rúc vào lòng tôi, chị ôm lấy tôi chặt cứng như một đứa trẻ giữ lấy món đồ chơi mình yêu thích vậy.

Cặp vú đầy đặn của chị áp chặt vào tay của tôi. Chúng mềm lắm. Tôi còn cảm nhận được rõ đầu ti của chị đang nhè nhẹ chọt cánh tay tôi. Ở bên dưới, một chân chị gác lên người tôi. Nhưng gác đâu không gác, chị lại gác ngay trên thằng cu đang chào cờ buổi sáng.

Dường như đây là ý trời rồi.

Tôi ráng xoay người một chút để đưa thằng em vào giữa hai chân chị. Cơ thể tôi linh hoạt đến lạ kỳ, tôi hẩy hông bằng một lực vừa đủ để thằng em tìm đến kho báu đang ẩn giấu giữa cặp đùi kia.

Tận hưởng cảm giác sung sướng chưa được bao lâu, chị hai tôi tỉnh dậy, chị dụi dụi mắt rồi hỏi tôi: “Đỡ đau chưa?”

“Dạ rồi…” Tôi giả vờ ngái ngủ, xoay người trở lại.

“Ừ, nằm nghỉ đi, còn sớm mà. Nay để chị nấu bữa sáng cho.”

“Dạ!”

Tôi như con cún ngoan ngoãn, nằm yên trên giường dõi theo cặp mông ngúng nguẩy của chị hai rời khỏi phòng.

Được một lúc sau, tôi điều khiển cái cơ thể tàn tạ này ngồi dậy. Với tình trạng này, tôi không thể nào đến trường được, đành phải nghỉ học vậy.

Ngồi lướt facebook một chút thì thấy ngứa ngáy, tôi đảo mắt quanh phòng chị hai tìm kiếm thứ gì đó để nghịch. Chẳng hiểu sao, căn phòng này ngày nào tôi cũng thấy, nhưng sau một đêm ngủ ở đây, tôi có nhiều cảm giác khác lạ.

Phòng ngủ của vợ chồng chị hai khá rộng, được trang trí và thiết kế theo phong cách ấm cúng. Chị hai tôi là người gọn gàng nên căn phòng lúc nào cũng ngăn nắp, chỉn chu.

Tôi rời khỏi chiếc giường êm ái và thực hiện một chuyến tham quan quanh phòng ngủ chị hai. Nơi đây, không gian hạnh phúc của vợ chồng chị, cũng là phim trường chính của những đoạn video sex mà tôi ăn cắp được từ anh rể.

Những đồ vật thường ngày vẫn thấy bỗng trở nên đặc biệt trong mắt tôi. Chiếc bàn trang điểm của chị hai, nơi mà chị hay ngồi chải chuốt, cũng là nơi chị hai thường vịn vào mỗi khi làm tình. Bồn tắm, nơi cơ thể họ hòa quyện vào nhau cùng ngâm mình trong nước. Chiếc ghế đặt ở góc phòng – vị trí ngồi ưa thích của anh rể mỗi khi được chị tôi bú liếm dương vật…

Từng ngóc ngách trong căn phòng, chỗ nào cũng có dấu vết làm tình của họ. Càng nghĩ, tôi càng thấy bứt rứt trong người. Hình ảnh chị hai và anh rể quấn lấy nhau cứ xuất hiện hết chỗ này đến chỗ khác. Kể cả trong chiếc gương của bàn trang điểm, tôi gần như thấy rõ hình ảnh phản chiếu cơ thể trần trụi của chị hai, hai tay chị chống lên mặt bàn, mông hẩy cao đón nhận những cú nhấp trời giáng từ phía sau. Hai bầu vú căng cứng đong đưa bị bàn tay to lớn thâu tóm, nắn bóp một cách thô bạo. Những tiếng rên la của chị vang khắp gian phòng, cơ thể uốn éo theo những nhịp nhấp. Gương mặt chị hai thật dâm đãng, nét hồn nhiên ngây thơ hoàn toàn bị xua tan, chỉ còn lại biểu cảm của một người phụ nữ thèm khát khoái lạc đến cùng cực. Chị quay lại, nở một nụ cười dâm dục và khiêu khích. Nhưng nụ cười ấy không dành cho anh rể, mà là dành cho tôi. Tôi bước đến, kéo anh rể sang một bên, cầm thằng nhỏ đang cương cứng thúc thật mạnh vào âm đạo chị hai…

Tôi lắc đầu xua tan đi cái suy nghĩ dâm tà vừa chớm nở trong đầu. Tôi không biết đầu óc mình đang có vấn đề gì nữa. Có khi nào đúng như chị hai nói, tôi bị đánh vào đầu? Hay là do tôi xem sex quá 180 phút?

Tôi tịnh tâm lại rồi nhìn về điểm nổi bật nhất của căn phòng này. Anh rể tôi rất chịu chơi, anh thuê người thiết kế một tủ kính áp tường và trưng bày bên trong bộ váy cưới của chị hai. Chỉ cần nhìn bộ váy cưới ấy, tôi lập tức mường tượng lại cái ngày chị lên xe hoa. Hôm ấy, chị chẳng khác gì một nữ hoàng. Ước gì tôi được thấy chị mặc nó một lần nữa. Ước gì, tôi có thể thấy chị làm tình khi đang mặc nó.

Lại nữa rồi, những suy nghĩ tội lỗi cứ ve vãn tâm trí tôi.

“E hèm… nhìn gì dữ vậy? Đừng nói là muốn mặc thử nha em trai?” Chẳng biết từ lúc nào, chị hai xuất hiện ở cửa phòng. Tôi có chút bất ngờ nhưng vẫn nhanh nhạy đáp trả: “Quỷ hà! Người ta có phải bê đê đâu.”

Giọng ẻo lả kết hợp với một cái vẫy tay chuẩn mực bê đê, tôi khiến chị hai cười sặc sụa. Chị tiến đến sút vào mông tôi một cái rồi bảo: “Thôi đi ông tướng! Xuống đánh răng rồi ăn cháo chị nấu.”

Tôi nhìn chị bằng ánh mắt bất mãn, đợi một lúc, tôi nói: “Chị hai, gieo nhân nào gặt quả nấy! Chị mà cứ làm vậy coi chừng em trả thù đó.”

“Ghê, láo với chị. Em thì làm được gì?” Chị hai hất cằm thách thức.

Không hiểu sao máu đàn ông của tôi trỗi dậy, tôi cười nham hiểm rồi lao đến. Chị hai hơi giật mình, chỉ kịp giơ hai tay tính cản tôi.

Nhưng quá muộn rồi!

Tay tôi đã tìm đến nơi mà nó muốn. Bàn tay năm ngón bóp thật mạnh cặp mông tròn trịa nấp sau tà váy kia. Mềm mại quá. Sau bao tháng ngày bị nó khiêu khích, tôi cũng có cơ hội trả thù nó rồi. Tôi dùng hết lực tay như muốn bóp nát mông chị.

“Ah…” Chị hai giật thót, rên lên một tiếng rồi đẩy tôi ra.

“Cái thằng này! Sao em dám!!”

Chị tức giận đá vào người tôi một cái. Tuy cơ thể đau nhức đủ chỗ nhưng tôi vẫn dư sức phản xạ, bắt kịp cái chân dài miên man của chị.

“Chết nè!”

Tôi vừa giữ chân chị vừa đẩy về phía trước. Chị hai sau vài giây nhảy bằng một chân, không giữ vững thăng bằng nữa liền ngã xuống. Tôi canh rất chuẩn để chị hai ngả lưng xuống giường.

Chiếc đầm ngủ mỏng manh vì sự cử động mạnh bạo của chị mà tốc lên, khoe ra phần bên dưới nóng bỏng mắt. Tôi có thể thấy được quần lót của chị hai, một chiếc quần lót sexy màu hồng với những họa tiết quyến rũ.

“Thằng nhóc này, bỏ chị ra.”

Chị hai cố tém váy xuống nhưng tôi nào cho phép. Bàn tay tôi mạnh bạo giữ chặt tà váy để thưởng thức bức tranh hoàn mỹ trước mắt.

Tiếng chị hai như đang cố nài nỉ tôi: “Minh… Minh… Minh… Sao cứ đứng đó cười mỉm thế?”

“Hả?”

À ừm…

Hóa ra nãy giờ tôi đứng tưởng tượng mà thôi.