Chapter 8
========================================

Tiếng nước róc rách, tiếng chén, đũa, muỗng, dĩa khẽ chạm vào nhau là những âm thanh duy nhất phát ra trong nhà bếp. Cả chị Hằng và tôi đều im lặng, chẳng nói điều gì.

Sau khi BJ và nuốt sạch tinh trùng một cách ngon lành, chị Hằng đứng dậy, thì thầm vào tai tôi: “Thu dọn đi nào!”

Mặc thằng em tôi đã cứng lên, sẵn sàng nhập trận thêm một lần nữa, chị Hằng cắm cúi dọn dẹp. Tôi cũng đành cất cậu bé tội nghiệp ấy vào, phụ chị dọn rửa.

Cả hai đứng cạnh nhau, chẳng một ai cất lời. Tôi lén nhìn chị thì thấy chị vẫn đang tươi cười, nét mặt gian gian như đang ấp ủ một âm mưu gì đó. Có lẽ nào đây là sự tĩnh lặng trước cơn bão?

Rửa chén xong, chị bảo tôi lên phòng trên lầu ngủ, còn chị thì về phòng, nhìn cặp mông gợi đòn kia khuất dần sau cánh cửa, tôi tiếc hùi hụi, nhưng tôi cũng không dám manh động.

Nói sơ qua nhà của chị Hằng một chút, nhà chị có 3 tầng, phòng ngủ của vợ chồng chị và bé Xoài ở tầng trệt, ngoài ra còn có 2 phòng dành cho khách ngủ ở lầu 1 và lầu 2.

Tôi bước vào căn phòng nằm ngay trên phòng ngủ của vợ chồng chị, nơi đây không có gì quá xa lạ bởi trước đó tôi đã ngủ ở đây 2 lần rồi. Với kinh nghiệm ngủ ké của 2 lần trước, tôi mở chiếc tủ duy nhất ở trong phòng, lấy một tấm nệm gấp, một chiếc chăn và một cái gối, như vậy đã đủ cho một chỗ ngủ ấm êm rồi.

Nhưng tôi nào muốn ngủ, tôi vẫn đang trông chờ vào một điều kì diệu nào đó sẽ xảy ra.

Và điều kì diệu ấy đã gõ cửa phòng.

Tôi vội vã chạy lại mở cửa. Đập vào mắt tôi là chị Hằng, nhưng khác với lúc nãy, chị đã thay quần áo, không còn là bộ đồ trẻ trung năng động kia nữa, thay vào đó là một chiếc đầm ngủ màu hồng nhạt quý phái, quyến rũ. Chiếc đầm ngủ này mặc như không mặc vậy, bởi nó rất mỏng, dễ dàng nhìn thấu mọi đường nét trên cơ thể chị.

Ầm!

Ngoài trời nổ sét, ánh sáng chói qua từ cửa sổ như để làm nền cho sự xuất hiện của chị.

“Chị… Hằng…” Tôi bỗng trở nên ngớ ngẩn, khi nãy vẫn còn đang mong chờ chị, vậy mà giờ lại cứng họng không biết nói gì.

“Sao vậy?” Chị tiến đến sát tôi.

“Chị… đẹp quá!”

Không biết nói gì ư? Vậy thì cứ khen chị thôi.

Chị nghe vậy trông có vẻ rất vui, dùng ánh mắt dâm tình thâu tóm tâm trí tôi. Một tay chị sờ lên má tôi, một tay khác mò xuống thằng em cứng ngắc bên dưới.

“Em có sợ không?” Chị thì thầm.

“Có một chút…”

Tôi nói dối đấy, tôi thật sự rất sợ. Tôi không phải loại gan hùm gan cọp gì. Tôi đang xen giữa mối quan hệ của một cặp vợ chồng ngay trong chính căn nhà của họ. Ngay khi xuất tinh vào miệng chị, cảm giác tội lỗi đã bao trùm lên tôi, lý trí luôn bảo tôi dừng lại, còn cơ thể lại thôi thúc tôi thỏa mãn dục vọng. Nghĩ đến anh Sang, tôi sợ lắm. Tôi sợ nếu anh phát hiện ra điều tôi làm với vợ anh, anh ấy sẽ cảm thấy thế nào?

“Em có dám không?” Chẳng biết từ lúc nào, tay chị đã ở trong quần của tôi, nắm lấy thằng nhỏ và vuốt ve.

Mỗi lần chị vuốt là một lần lý trí tôi phai nhòa. Dần dần bản thân tôi lại sa ngã vào cạm bẫy khoái lạc.

Tôi sợ chứ.

Nhưng tôi vẫn rất muốn chị.

Tôi rất muốn nếm trải cảm giác được hòa mình vào chị.

“… Em dám!!!”

Một sự khẳng định mạnh mẽ giúp tôi bỏ lại mọi mặc cảm tội lỗi.

Chị trông rất vui khi nghe điều đó. Chị há miệng ra, thè chiếc lưỡi hồng mời gọi. Tôi tiến tới, ngậm lấy chiếc lưỡi dâm dục ấy. Chiếc lưỡi chị khuấy đảo khắp miệng tôi nhưng sau đó lại rút quân về, lưỡi tôi cũng tìm sang để đáp trả, tung hoành khắp miệng chị.

Chúng tôi hôn nhau say đắm, hôn nhau cuồng nhiệt, hôn nhau như thể không muốn rời ra.

Tay tôi chạy dọc tấm lưng ngọc ngà của chị. Không cần sự cho phép, tôi mò xuống sờ vào cặp mông căng tròn. Sướng quá, mông chị đang ở ngay trong lòng bàn tay tôi, mặc tôi thỏa sức nhào nặn.

Tôi kéo chị vào phòng, khóa cửa lại nhưng chị lắc đầu.

“Để yên đó đi! Như vậy mới kích thích.”

Tôi hơi lo nhưng chị lại nhào đến hôn tôi. Tôi không ngờ chị liều lĩnh đến vậy. Chị không lo sợ về chồng mình hay sao?

Môi vẫn dính chặt lấy nhau trong khi cả tôi và chị nhịp nhàng di chuyển về phía tấm nệm. Tôi nhẹ nhàng giúp chị ngã lưng xuống trong khi tay không ngừng vuốt ve cặp đùi mát lạnh.

Tôi vén đầm chị lên, nắm lấy cái quần lót mỏng manh và kéo xuống. Chị cũng rất phối hợp, cong người giúp tôi dễ dàng tháo bỏ hơn.

Rời khỏi bờ môi mềm, tôi căng mắt ra để chiêm ngưỡng cái khe hồng quyến rũ nằm giữa hai chân. Dù không bật đèn nhưng tôi vẫn thấy rất rõ nơi tuyệt mỹ ấy. Hai mép âm đạo hồng hào, cái mu nhô cao lên rất dâm dục, phía trên là chùm lông nhỏ gọn gàng rất ưng mắt.

Tôi khẽ nuốt một ngụm nước bọt nhưng vẫn bị chị nhìn thấu. Chị cười bảo: “Ngon không?”

“Ngon lắm chị.”

Chị mở rộng hai chân mời gọi tôi. Cơ thể tự chuyển động, tôi úp mặt mình vào hạ thể chị. Hít một hơi thật sâu để tận hưởng cái mùi dâm dục thuần khiết của phụ nữ. Dưới này ẩm ướt quá, có vẻ chị đang rất hứng tình.

Tôi hôn nhẹ lên mu âm đạo, rồi hôn nhẹ ra hai bên đùi, lưỡi tôi mơn trớn quanh hai mép âm đạo một lúc rồi trực tiếp liếm vào cái khe hồng đang rỉ nước. Cơ thể chị không phản ứng nhiều khiến tôi có chút bất ngờ, bởi trong video sex của chị hai, tôi thấy mỗi lần anh rể liếm nhẹ vào, chị hai phản ứng rất mạnh, uốn éo đủ chiều. Có lẽ do chị hai tôi nhạy cảm thôi.

Tôi tiếp tục để cho cái lưỡi mình tận hưởng, liếm láp một lúc, tôi bạo dạn xâm nhập vào bên trong chị. Lúc này, chị Hằng có chút cử động nhẹ, chị nhìn xuống tôi bảo: “Để xem em làm được gì?”

Câu nói của chị khiến tôi có phần sôi máu, cái lưỡi tôi khuấy đảo bên trong một cách mãnh liệt. Nó hoạt động hết công suất, cố tiến sâu vào bên trong. Chị Hằng rên nhẹ, hai mắt nhắm nghiền tận hưởng sự phục vụ tận tình của tôi. Đây là lần đầu tôi làm chuyện này, nhưng có vẻ không tệ lắm nhỉ?

Vài phút sau, tôi thấy cơ thể chị hơi run nhè nhẹ. Rồi bỗng chị dùng hai chân kẹp chặt đầu tôi, giữ lưỡi tôi bên trong khi mà dâm thủy đang ào ạt ùa ra.

Tôi uống sạch. Vị nó không hẳn là ngon, nhưng rất kích thích, cứ như một loại chất kích dục vậy, tôi vừa uống vào, ham muốn tăng lên tột độ.

Chị thả tôi ra, đặt lên môi tôi một nụ hôn. Lưỡi chị cố vét lấy chút dâm thủy còn bên trong miệng. Tôi nào để chị được như ý, cố tranh giành lại cho bằng được. Nhưng kĩ thuật dùng lưỡi của chị điêu luyện quá, tôi hoàn toàn thua trắng.

“Em… làm chị sướng không?” Tôi hỏi, tay nhẹ nhàng kéo chiếc đầm ngủ rời khỏi vai chị.

“Còn phải luyện tập nhiều lắm hehe…”

Chị nói rồi cắn nhẹ vào cổ tôi. Hai tay chị linh hoạt mò mẫm khắp thân thể đang nóng rực này. Kinh nghiệm của chị dày dặn thật, chạm vào đâu cũng khiến tôi sướng rơn, khắp cơ thể tôi chỗ nào cũng khao khát được chị sờ vào.

Chị đẩy tôi nằm xuống, kéo quần tôi ra. Dương vật tôi căng cứng hướng thẳng lên trời, không phải tôi tự khen mình đâu nhưng cái cục thịt cứng ngắc kia trông thật hùng dũng.

“Lâu lắm rồi chị mới được chơi với món hàng to như vậy.”

Chị nói rồi liếm lấy dương vật tôi không chừa ngóc ngách nào. Kỹ thuật của chị điêu luyện quá, cái lưỡi kia khiến tôi mê mẩn, nhận thức trở nên mơ hồ, tôi cảm giác mình đang lạc ở chốn thần tiên nào đó chứ không còn ở trần đời này nữa rồi.

Không biết chị đã liếm bao nhiêu con cu nhỉ? Như đã nói, chị muốn một cuộc sống tình dục phong phú, vậy ắt hẳn chị có rất nhiều người tình rồi.

“Chị Hằng, chị đã làm tình với… bao nhiêu người vậy?”

Chị hướng mắt lên nhìn tôi trong khi miệng không rời dương vật. Vẫn duy trì trạng thái bú cu, chị trả lời tôi bằng giọng ngọng nghịu: “Ông… ớ… iều… ắm…”

Tôi nghe hiểu và càng tò mò hơn. Nhiều là bao nhiêu, 3 hay 4?

Như hiểu được suy nghĩ của tôi, chị Hằng nhả dương vật ra nhưng vẫn còn lưu luyến lại một dây tơ tạo nên từ nước miếng nối miệng chị với đầu dương vật, chị suy tư một chút rồi đáp.

“Cỡ 50 người!”

Chị nói với vẻ mặt rất bình thản trong khi tôi chỉ muốn thốt lên thật to: “CÁI GÌ?”

Chị đùa sao? 50 người?

Thấy tôi ngạc nhiên, chị cười dâm thích thú: “Vì chị là đĩ mà!”

Đúng vậy, chị thật sự là một con đĩ thèm khát tình dục.

“Em chê chị dơ bẩn à?” Chị nghiêng đầu hỏi.

“Không.”

Tất nhiên là không rồi. Thậm chí tôi còn thấy kích thích hơn.

Chị dường như không quan tâm đến câu trả lời kia lắm. Chị nhổm lên, đưa cái âm đạo đỏ hồng chạm vào đầu dương vật tôi.

Tới rồi.

Cái thời khắc quan trọng này đã tới rồi.

Dương vật tôi cảm nhận được sự ẩm ướt của chốn thần tiên kia, phần đầu rùa đã chui vào được một chút.

“Đây là lần đầu của em à?” Vẫn trong tư thế đó, chị Hằng hỏi.

“Dạ… là lần đầu…” Tôi thành thật khai báo.

“Thật may mắn! Chị là người lấy đi lần đầu của em!”

Chị Hằng nói xong bất ngờ hạ thân xuống. Tôi sẽ nhớ mãi khoảnh khắc ấy. Thằng em tôi bị âm đạo chị nuốt trọn. Ấm nóng và ẩm ướt. Cả cơ thể tôi căng cứng lại rồi dần tan chảy vì sướng.

Còn chị, ngay sau khi cố gắng nhốt con quái vật của tôi vào bên trong, chị không kiềm được mà rên lên một tiếng thật lớn: “Ahhhh…”

Hai mắt chị mở to như rất ngạc nhiên. Toàn thân chị run rẩy. Ở bên dưới, âm đạo chị vẫn không ngừng siết chặt làm tôi phê tới nóc.

“Ah… đã thật…” Chị cười đầy hứng thú, cổ họng liên tục phát ra những tiếng rên gợi tình.

Tôi thấy chị bắt đầu chuyển động nhẹ nhàng, thằng em tôi cứ thế thập thò, xuất hiện được một phần ba rồi lại mất hút vì bị âm đạo chị nuốt trọn. Dần dần, âm đạo chị giãn ra một chút, có vẻ nó đã quen với kích thước của thằng em tôi. Chị di chuyển mạnh hơn, trao cho tôi những cú nhấp đầy chất lượng.

“Ah… uh…” Chị rên rỉ trông thật sung sướng. Nếu gọi tình dục là một bộ môn nghệ thuật, thì chị chắc chắn là một nghệ sĩ tài ba rồi. Cách chị nhún nhảy trên người tôi thật điệu nghệ. Cả cặp vú của chị cũng đang tạo ra những điệu nhảy của riêng mình, chúng lắc lư trông đầy thích thú.

Nhưng màn trình diễn chỉ mới bắt đầu thôi. Chị cười dâm rồi phô diễn kỹ năng lắc mông kèm theo sau mỗi cú dập. Trời ạ, tôi sướng đến mức phát điên, hai tay vồ lấy bộ ngực đong đưa kia. Tôi nhào nặn chúng thành đủ mọi hình dạng.

Chị không cản mà còn giữ chặt tay tôi trên ngực. Bên dưới vẫn không ngừng công kích, ngậm nhả dương vật tôi.

“Ah… ah… uh…”

Tôi không nằm yên được nữa, ngồi dậy bú vú chị, tay tôi cũng không nghỉ ngơi, chúng tìm đến mông chị và bóp thật mạnh. Lại một lần nữa, tôi và chị hôn nhau.

“Đổi tư thế nào babe!” Chị xoay người và bò khỏi người tôi. Khi đạt một khoảng cách vừa đủ, chị dừng lại, phía trước cúi thấp xuống, phía sau nâng cao lên.

Âm đạo của chị mở rộng trước mắt tôi, nó trông thật dâm dục. Tôi vác cây chày thịt khổng lồ tiến về phía chị. Nhẹ nhàng kề vào giữa âm đạo, tôi đút vào, nhưng do hơi non kinh nghiệm nên nó bị trượt ra.

Chị thấy vậy phì cười, liên tục hẩy mông khiêu khích tôi. Tôi cũng cay chứ, lần này tôi nhắm thật chuẩn rồi thúc vào một cái thật mạnh.

“Ahhhh…” Chị rên lên to hơn cả lần trước, may là tôi nhanh tay bịt miệng chị lại. Ở tư thế này, âm đạo chị bót thật, nó như muốn bóp nát thằng cu của tôi. Không những thế, tôi có cảm giác mình đã đi được sâu hơn, tìm đến vùng đất khó ai chạm đến.

Chị sau cú thúc bất ngờ kia thì chân tay bủn rủn, để mặc cho tôi nhấp. Tôi khá nhẹ nhàng vì sợ sẽ làm đau chị. Nhưng có vẻ chị cần sự táo bạo hơn: “Em trai, đi tập dưỡng sinh à?”

Chị chạm đến lòng tự ái của tôi rồi đấy. Nhưng như thế vẫn chưa đủ, chị còn nói tiếp: “Làm cho đàng hoàng không chị xuống cho anh Sang là… m… ah… ah… uh… ahhhhh… từ… ừ… từ… đừng… ah… mạnh… á… ahhhh…”

Chị chưa nói hết câu thì tôi đã tặng cái âm đạo dâm dục của chị một tràng “liên hoàn nhấp”. Sức trai 18 dồi dào giúp tôi dễ dàng hóa thân thành một cỗ máy dập đáng sợ. Tôi cùng thằng em mình công phá âm đạo chị dữ dội, gần như muốn phá nát nó.

Khi nãy, chị nói tôi tập dưỡng sinh sao? Ừ cũng cay đấy. Nhưng chừng đó không dễ dàng khiến tôi hung bạo lên như vậy đâu. Nghe chị nhắc về anh Sang, tôi bỗng hưng phấn tột độ.

Tôi đang làm tình với vợ anh ấy, ngay trên đầu của anh ấy.

Tôi có thể sờ, có thể chạm, có thể nắn, có thể bóp, có thể hôn… có thể làm mọi thứ với cơ thể người vợ anh yêu quý.

Dương vật tôi đang tha hồ tung hoành trong cái âm đạo mà anh tưởng chừng chỉ của riêng mình.

Trong phút giây ấy, cảm giác vụng trộm tội lỗi chẳng còn đáng sợ nữa, nó chỉ là một loại nhiên liệu giải phóng toàn bộ sức mạnh của tôi, nó tiếp thêm năng lượng giúp tôi nhấp vào âm đạo chị Hằng không biết ngừng nghỉ.

“Hah… ah… uh… ahhhh… ahhhh… ahhhhh… em… đúng vậy… giã nát chị… đi…”

Chị ngoảnh đầu lại nhìn tôi bằng ánh mắt đắc thắng, tôi mới nhận ra mình đã trúng kế khích tướng của chị. Nhưng không sao, tôi sẽ cho chị hối hận vì đã khiêu khích tôi.

Chát… chát… chát…

Tôi tét vào cặp mông trắng muốt của chị, mỗi cú tét đều để lại vết hằn đỏ đầy kích thích.

Vừa tét, tôi vừa bảo: “Sướng không? Có sướng không?”

Chị không đáp, chỉ gục mặt xuống nệm cam chịu, mặc cho tôi thỏa sức hành hạ. Tôi gồng mình tăng tốc. Thật thích thú khi thấy cơ thể chị rung lên theo từng nhịp nhấp của mình.

Doggy được một hồi, tôi xoay người chị lại để thực hiện kiểu truyền thống. Tôi và chị áp sát mặt vào nhau, hơi thở gấp gáp hòa quyện thành một.

“Cũng khá đấy em trai…”

“Mới khá thôi ư, em muốn chị khen giỏi.”

Không nói gì nữa, tôi hôn lấy chị trong khi hông vẫn đều đặn đẩy dương vật vào trong.

“Em có thể chơi với chị… lúc nào cũng được… nhưng phải nhớ lời chị dặn… TRÁNH XA CON BÉ ĐÓ RA!”

Chị Hằng nhìn tôi trìu mến. Thái độ chị bây giờ khác hẳn. Không phải ra lệnh, mà là cầu xin, tôi có thể thấy sự khẩn thiết van nài trong ánh mắt chị. Tôi cảm giác tất cả những gì chị dành cho tôi đều là để tôi chấp nhận yêu cầu của chị.

Rốt cuộc đã có chuyện gì? Tại sao lại nghiêm trọng thế? Lan là ai? Có quan hệ gì với chị?

Nhưng không có thời gian để nghĩ nữa rồi. Thứ tôi muốn bây giờ là khoái cảm. Tôi như bị mê hoặc bởi chị Hằng. Một lần nữa, tôi hứa sẽ thực hiện theo lời của chị, đó là lời hứa từ tận sâu trái tim.

Tôi và chị lại tiếp tục hiến mình cho cảm giác sung sướng khi hai cơ thể kết nối với nhau.

Tôi trên, chị dưới. Nhấp nhô nhịp nhàng.

Tiếng mưa mà tôi ưa thích gần như biến mất. Không, nó vẫn còn đó, nhưng tai tôi chỉ còn nghe được âm thanh da thịt chạm vào nhau, tiếng rên rỉ dâm đãng của chị và tiếng thở gấp của tôi.

Chúng tôi một lần nữa đổi tư thế, chị nằm nghiêng người, xoay lưng về phía tôi. Ở bên dưới, tôi nâng một chân chị lên để mở đường cho dương vật thọc sâu vào bên trong.

Tư thế này hơi khó di chuyển một chút, nhưng chẳng gì có thể cản bước một kẻ bị nhục dục làm cho mờ mắt như tôi.

Tôi hứng lên, cắn vào lưng chị một cái. Chị Hằng giật thót, quay lại mắng yêu: “Cái thằng quỷ, sao em dám?”

“Chịch chị em còn dám, huống hồ gì…” Tôi cười khoái trá.

“Tin chị méc anh Sang không?” Chị nhéo đùi tôi một cái.

Tôi cũng đáp trả bằng những cú nhấp mạnh bạo khiến chị mềm nhũn chân tay. Áp sát vào tai chị, tôi thì thầm: “Chị dám méc ư?”

Chúng tôi nhìn nhau, nở nụ cười của những kẻ gian dâm. Từ khi nào, tôi lại lấy việc cắm sừng người khác làm niềm vui thế này?

Như để xóa đi những suy nghĩ về đạo đức đang le lói, tôi dồn lực hẩy hông một cách dũng mãnh. Lần này sẽ là cú dứt điểm.

Chợt tôi phát hiện ra, ở bức tường hành lang, có bóng của ai đó.

“Vợ ơi… em đâu… rồi…” Tiếng anh Sang vọng đến khiến tôi giật mình, cơ thể bất giác run cầm cập. Điều mà tôi lo sợ đã đến.

“Tiếp tục đi, đừng dừng lại…”

Lời của chị Hằng khiến tôi chuyển từ trạng thái sợ hãi sang kinh ngạc. Chị ấy đang đùa ư? Chị ấy đang thật sự nghiêm túc? Khi mà chồng mình đang ở rất gần, chị vẫn bảo tôi tiếp tục chịch chị sao?

Không sai chút nào, chị thật sự là một người điên.

Nhưng nếu vậy, tôi cũng bị điên.

Vì tôi đã làm theo lời chị.

Tôi siết chặt lấy chị và thực hiện cú tăng tốc chớp nhoáng. Âm thanh da thịt phát ra to đến mức đáng sợ. Nhưng điều đó chỉ làm tôi sướng hơn mà thôi.

Đôi mắt tôi vẫn dõi theo chiếc bóng đang lớn dần trên bức tường. Anh Sang đang tiến lai gần.

Tôi mặc kệ.

Tôi vẫn nhấp.

“Vợ… ơi…” Giọng say rượu của anh Sang gần quá.

“Ah… ah… uh…” Chị Hằng không đáp vì chị bận rên rồi.

Khoái cảm đẩy lên tới đỉnh điểm.

“Em…” Tôi chưa kịp nói thì đã bị chị cướp lời: “Bắn… ah… vào trong đi!”

Bùng nổ.

“Vợ ơi?” Anh Sang loạng chạng đẩy cánh cửa đang khép hờ và bước vào phòng.

“Anh… Sang?” Tôi đáp trong lo sợ.

“Minh… em đang ngủ hả? Có thấy… chị Hằng đâu không?”

“Không… nãy giờ em ngủ… em không biết!”

Nói dối thật khó.

“Ừ… để anh lên lầu… kiếm thử…”

Anh Sang rời đi, kéo theo nỗi sợ đang đè nén ở ngực tôi ra khỏi phòng. Tôi thở phào rồi nhẹ nhàng vén tấm chăn đang phủ trên người. Ở phía dưới, chị Hằng đang bú liếm say sưa cái dương vật dần mềm nhũn của tôi.

Khi nãy, lúc mà tôi đạt đến cực khoái, tôi bắn tinh xối xả vào trong chị, tôi bắn nhiều lắm, chắc ngập tử cung chị Hằng luôn. Ngay sau đó, tôi nhanh tay phủ tấm chăn lên hai cơ thể trần truồng. Vừa dứt hành động cũng là lúc anh Sang bước vào.

Cũng may anh ấy không bật đèn phòng lên nếu không đã có thể thấy sự bất thường từ tấm chăn. Một phần khác, do anh ấy vẫn còn say nên tôi có niềm tin rằng anh ấy chưa thấy điều gì khả nghi cả.

Chị Hằng vội vã mặc lại những gì đã cởi bỏ tại đây, chị cũng chỉnh trang lại tóc tai rồi rời khỏi phòng.

“Vợ ơi… ủa… Hằng… sao em… lại ở đây?” Tiếng anh Sang vang lên làm tim tôi gần như ngừng đập một nhịp.

“Hồi nãy em ở sân sau nghe điện thoại… về phòng không thấy anh đâu hết nên lên đây kiếm thử…”

“Có đâu… anh dậy không thấy em… kiếm em nãy giờ… hồi nãy anh có xuống sân sau mà ta?”

“Ừ… chắc tối quá nên không thấy…”

“Nhưng anh… có… kêu em mà…”

“Mưa to thế này, em làm sao nghe thấy.”

“Ừ ha…” Anh Sang cười lớn rồi bước đến ôm chị Hằng.

Tôi, kẻ nằm trong phòng, chứng kiến cuộc đối thoại của họ mà run hết cả người. Chị Hằng lẹ miệng thật, dễ dàng lừa được anh Sang.

Sau đó hai vợ chồng dìu nhau xuống lầu. Trước khi đi, anh Sang còn quay lại bảo: “Chúc ngủ ngon nha Minh! Xin lỗi vì làm em thức giấc…”

“Chúc em ngủ ngon.” Chị Hằng nháy mắt một cái khi nhìn về phía tôi.

Tôi cũng đáp lại: “Chúc anh chị ngủ ngon…”

Mắt tôi dõi theo bóng lưng vợ chồng họ. Anh chị ôm nhau thật tình tứ. Nhưng dáng đi chị Hằng có gì đó kì lạ. Lúc này, tôi mới nhận ra, chị đang cố khép chặt chân để tránh lượng tinh trùng tôi xuất vào trong chị chảy ra. Nhưng sự cố gắng của chị là vô ích, nó chẳng có chút hiệu quả gì, những dòng tinh dịch tội lỗi đã chảy dài trên cặp đùi chị.


Tôi thích mưa lắm.

Vì mưa còn khiến tôi dễ ngủ.

Nhưng đêm nay, khi trời vẫn đang mưa không ngớt, tôi lại chẳng thể nào chìm vào giấc ngủ.

Tôi đã sa ngã. Cơ thể tôi nhúng chàm. Tâm hồn tôi ô uế.

Tôi có lỗi với anh Sang, chắc chắn trong phần còn lại của quãng đời, tôi chẳng thể nào nhìn thẳng vào mắt anh ấy, chẳng thể nào nói chuyện cười đùa như xưa, chẳng thể nào cùng anh ăn nhậu…

Đây là cái giá mà tôi phải trả vì dám bước qua lằn ranh đạo đức.

Ước gì tôi có thể hòa mình vào mưa. Để những giọt mưa gột rửa, thanh tẩy mình.

Thật là một ý nghĩ nực cười.

Vì tội lỗi hôm nay mãi mãi không thể xóa nhòa…