Chapter 15
========================================

Kể từ cái hôm bùng cháy ấy, tình cảm giữa tôi và chị ngày càng thắm thiết hơn, thậm chí còn vượt xa mong đợi của tôi. Hằng ngày, tôi đều gạ gẫm chị hai làm tình. Chị thì vẫn mở đầu bằng cái bài từ chối quen thuộc rồi cuối cùng vẫn banh chân phục vụ dương vật tôi mà thôi.

Chúng tôi làm tình nhiều lắm, ở khắp mọi nơi trong nhà, từ phòng khách, phòng ngủ, nhà tắm, sân sau, sân thượng… nơi nào cũng có dấu vết của những cuộc giao hoan giữa tôi và chị.

Chị tôi dần buông thả hơn, những trở ngại về luân lý không còn là vấn đề nữa. Khi mà âm đạo và dương vật hòa vào nhau, mọi thứ chỉ còn thu lại bằng đúng một chữ – sướng!

Mà sau cái vụ bắn vào trong hôm nọ, chị bắt ép tôi phải xài bao cao su. Tôi tuy không muốn nhưng chị ép quá nên buộc phải xài. Nhưng tôi không đi mua mà xài ké cái hộp bao cao su anh rể để lại, chỉ mới khui được vài ngày trước khi đi công tác. Chị hai ngạc nhiên vì tôi biết chỗ cất bao cao su, nhưng tôi không khai cho chị biết đâu! Tôi biết được là vì trong video sex có đoạn anh rể đi lấy bao cao su. Thôi thì cứ mượn xài trước, khi nào ảnh gần về tôi sẽ mua cái mới bù lại. Tôi cũng đâu có dùng nó xài bậy bạ đâu, tôi dùng nó để đảm bảo an toàn cho vợ anh thôi mà!


Hôm nay là chủ nhật, chị và tôi đều ở nhà. Trong lúc tôi đang học bài thì nghe tiếng chị xuống nhà bếp. Thằng em tôi bất chợt ngóc đầu dậy khi nghĩ đến một vài ý tưởng dâm dục.

Len lén bước chân về phía bếp, tôi thấy chị mình đang rủ chiếc áo hai dây xuống dưới. Lòng thầm nghĩ không biết chị đang làm gì, tôi rón rén bước đến thì thấy chị đang bóp ngực mình, đầu ti của chị tiết ra thứ chất lỏng màu trắng kì diệu. Nói một cách chính xác, chị đang vắt sữa.

Tôi cười thầm trong lòng, bước đến ôm chị từ phía sau. Chị hai phản ứng có chút mạnh, vội bảo: “Em vô duyên quá à, đi ra để chị vắt sữa… ah…”

Lúc chị đang nói, tôi nhanh tay cho vào trong quần chị hai, tìm đến âm đạo của chị mà chơi đùa.

“Chị vắt sữa để dành cho Bin bú hả?” Tôi hỏi.

“Không… Bin hôm nay chê sữa của chị, nó không thèm bú! Mà chị vẫn còn nhiều sữa quá nên ngực bị căng khó chịu, đành phải tìm cách vắt ra.”

Nghe chị hai nói vậy, một sáng kiến chạy cái xẹt qua đầu tôi.

“Để em bú đi…” Tôi hôn lên má chị năn nỉ.

“Hả?” Chị hai ngơ ngác khi nghe tôi nói.

“Cho em bú đi mà… em giúp chị đỡ tức ngực.”

“Cái này…”

“Đâu phải lần đầu em bú vú chị hai đâu hehe…”

“Cái thằng này…” Chị hai đắn đo rồi gật đầu đồng ý. Tôi mừng quá trớn kéo tay chị lại chỗ bàn ăn.

Hai trái vú to của chị phơi ra trước mắt tôi, chúng đẹp quá. Tôi vươn tay sờ một lúc thì thấy bầu vú lẫn đầu ti căng cứng. Tôi há miệng ngậm lấy một bên vú, bắt đầu quá trình trở về tuổi thơ, hóa thành một đứa nhóc còn bú sữa mẹ.

Từ trong đầu ti, một dòng sữa ấm chảy vào trong miệng tôi. Vị nó khá thanh và ngọt. Mùi cũng thơm nữa chứ. Vậy mà cu Bin lại chê. Haizz, tuổi trẻ chưa trải sự đời.

“Ah… uh…”

Chị hai ôm đầu tôi rên rỉ. Một bên vú bị tôi bú, bên còn lại cũng được bàn tay tôi chăm sóc kĩ càng.

Sữa của chị tiết ra ngày một nhiều, tôi uống mát cả họng. Bên vú còn lại cũng đang không ngừng tiết ra sữa, tôi vội đưa miệng sang hứng lấy rồi bú luôn.

Tôi có nghe nói khi phụ nữ hứng tình, họ sẽ tiết ra nhiều sữa hơn, đến mức bắn thành dòng. Nghĩ đến cảnh đó thôi đã làm tôi thích thú vô cùng. Một tay của tôi chen giữa hai chân chị rồi mò mẫm.

Chị hai thấy vậy không những không cản mà còn mở rộng chân chào đón tôi.

Bàn tay tôi vượt qua “phòng tuyến quần ngắn”, tiến công đến trụ sở chính. Âm đạo chị đã ướt rồi, tôi nghịch một tí lại càng đẫm nước thêm. Phía bên trên, tôi vẫn tích cực hút lấy sữa của chị. Càng uống, tôi càng hăng lên, bàn tay bên dưới quẩy nhiệt tình, làm chị hai tôi thoáng chốc đã chịu không nổi. Cơ thể chị giật mạnh, tôi dừng bú để chứng kiến khoảnh khắc dâm đãng trước mắt.

Hai đầu vú chị hai căng cứng lên rồi bắn ra hai tia sữa dài. Tôi há miệng hứng lấy sau đó bóp ngực chị, chỉnh hướng sao cho hai dòng sữa kia bắn vào miệng mình.

“Chị đỡ tức ngực chưa?” Sau cơn cực khoái, tôi ân cần hỏi han chị.

“Cũng đỡ hơn tí…”

“Từ nay để em bú sữa của chị nha!”

“Ừ…” Chị cười quyến rũ rồi kéo áo lên nhưng tôi không cho, tôi muốn bú thêm tí nữa.

Cứ thế, tôi vắt sạch những giọt sữa cuối cùng. Giờ cu Bin có muốn đổi ý muốn uống sữa mẹ cũng không còn đâu.

“Em yêu chị!” Tôi vừa nói vừa dùng lưỡi đá vào núm vú đáng yêu của chị.

“Ừ… kệ em nha!” Chị hai cười ranh mãnh.

Nhìn chị lúc này, tôi vẫn không thể tin được chị hai và tôi đã vượt qua được giới hạn của tình thân. Tôi gần như chẳng còn nghĩ chị là chị hai của mình, thay vào đó, tôi thấy chị giống vợ của mình hơn. Một người vợ xinh đẹp, dâm đãng!

À thì cái độ dâm của chị vẫn chưa thể hiện rõ ra. Nhưng tôi biết chị rất dâm nhờ vào đống video sex của chị với anh hai. Thậm chí trong quá trình làm tình, tôi cảm thấy tiềm năng dâm dục của chị có rất cao, chẳng qua chị đang cố kiềm hãm thôi.

Chợt tiếng chuông điện thoại trên phòng vang lên, chị hai vội đẩy tôi ra nhưng tôi giữ chị lại. Tay tôi banh hai chân chị ra rồi đâm thằng em vào sâu bên trong.

“Ah… Minh… bỏ chị ra… uh…”

Làm gì có vụ mới đút vào đã phải rút ra. Tôi bóp vú chị rồi nhấp gần 20 cái. Đợi điện thoại dừng chuông, tôi mới thả chị hai ra.

Ting… ting… ting…

Tiếng chuông lại một lần nữa vang lên, lần này tôi mới chịu buông tha cho chị hai. Thấy chị hớt hãi chạy lên lầu khiến tôi cười thích thú.

Tôi cũng lên lầu, canh sẵn ở cửa phòng chị hai. Nhìn vào phòng, tôi thấy chị đang ngồi trên giường, call video với chồng.

“Anh mới đi làm về hả?”

“Ừ, em đang làm gì vậy?”

“À… em đang ngồi chơi thôi…” Chị hai hơi nhíu mày. Chỉ trong vài giây, tôi từ cửa phòng đã chạy đến chỗ chị hai ngồi. Tay tôi banh hai chân chị rộng sang hai bên rồi úp mặt vào liếm.

Trong tình thế này, chị hai đâu thể phản kháng, lỡ anh rể phát hiện thì toang. Chị chỉ có thể chiều theo ý, thậm chí là để mặc cơ thể cho tôi chơi đùa.

Không hiểu sao, tôi rất thích chơi đùa chị lúc này. Có lẽ vì việc chị đang call video với chồng đã tăng thêm phần khoái cảm. Nhất khi thấy miệng trên chị vẫn đang nói những lời yêu thương với chồng còn miệng dưới lại banh ra cho tôi nghịch phá.

“Cho anh nói chuyện với bé Bin đi, nhớ con quá à!”

Anh rể vừa dứt lời, tôi lập tức lùi ra khỏi phòng. Chị hai tôi đứng dậy rồi gắn điện thoại vào cái nôi để cha con họ gặp nhau.

“Bin ơi Bin! Ú òa…”

Trong lúc anh rể đang nói chuyện với con, tôi chạy đến ôm chặt chị hai vào lòng. Chị hai nhìn lại tôi liên tục lắc đầu. Chị biết tôi muốn gì mà! Và chị cũng nên biết không thể từ chối tôi được đâu.

Tay tôi mạnh bạo xoay người chị hai lại sau đó nhấn chị xuống, ép chị phải quỳ trước cái dương vật đang dũng mãnh cương cứng kia.

Tôi phe phẩy đầu dương vật trước môi chị hai. Chị thì vẫn cứ liên khúc lắc đầu. Tôi đánh bạo đẩy dương vật kề sát miệng chị. Sau một lúc kháng cự, tôi đã vượt qua biên giới đôi môi, tiến vào miệng chị hai.

“Uh… uh…”

Chị nhăn mặt nhìn tôi nhưng rồi cũng ngoan ngoãn bú liếm. A, thích thật. Chị tôi là tuyệt nhất.

Chợt, tôi nhìn về cái ghế ở góc phòng. Đầu tôi nhảy số nhanh kinh khủng. Tôi từng bước lùi về cái ghế ấy, chị hai cũng bò theo tôi như không thể rời xa dương vật yêu quý này vậy.

Tôi ngã mông xuống ghế, chị hai lúc này mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Chỗ này là chỗ anh rể thích ngồi nhất mỗi khi được chị BJ! Chị hai có lẽ cảm thấy tội lỗi khi BJ cho tôi ở chỗ này. Nhưng cuối cùng chị vẫn tiếp tục. Phải vậy chứ! Chị ngoan lắm.

“Ah… thoải mái thật…”

Tôi ngã lưng ra ghế, đôi mắt nhắm nghiền tận hưởng thứ dục vọng tội lỗi này. Chỗ này ngồi thích thật, tôi dần hiểu vì sao anh rể thích ngồi ở đây rồi.

Chị bú hăng say quá, chắc chị muốn tôi sớm ra để không làm gì bậy bạ nữa. Nhưng tôi cứng lắm, không dễ bị hạ vậy đâu.

“Cho em đút vào nhe!” Tôi nhéo má chị hai.

“Không được đâu… anh rể em…”

“Yên tâm, anh ấy không biết đâu!”

Nói xong, tôi đứng dậy kéo chị hai về phía chiếc bàn trang điểm. Tôi bắt chị chống tay lên, ưỡn mông ra sau. Chị hai nhăn mặt khó xử nhưng bị tôi dọa tét mông mấy cái cũng ngoan ngoãn làm theo. Trông chị khi bị ép buộc phục vụ tôi thích thật.

“Bao cao su…” Chị sực nhớ định ngăn tôi lại.

“Giờ mà qua đó lấy sẽ bị anh rể thấy đó! Cho em chơi trần đi mà!”

Chị hai lắc đầu nhưng không kịp để cản tôi. Dương vật to chảng của tôi đã xâm nhập thành công. Giờ thì nhấp thôi!

“Uh… uh…”

Nhìn vào chiếc gương, tôi thấy cơ thể chị hai đang rung lên theo từng cú dập của tôi. Mặt chị trông rất sướng nhưng miệng thì luôn phải kiềm chế để tránh phát ra những tiếng rên rỉ.

Tay tôi bóp mạnh vú chị đến mức biến dạng, bên dưới cũng di chuyển liên tục tạo thành chuỗi những cú nhấp hung bạo. Dường như hai chân chị hai đang ngày càng mở rộng để tôi có dễ dàng đi vào sâu hơn. Chị thích lắm đúng không?

Tôi dừng nhấp, hỏi: “Chị có yêu em không?”

“Không…”

“Có không?” Tôi bất ngờ đẩy mạnh vào khiến chị gục xuống bàn trang điểm.

“Có… chút…”

“Chị là của em?”

“Ừ… của… ah…”

Tôi muốn nghe trọn câu của chị nhưng không được.

“Em yêu ơi, tiếng gì vậy?”

Câu nói của anh rể làm tôi thót tim, có lẽ nãy giờ tôi hơi quá trớn, dập chị hai mạnh quá, tạo ra những âm thanh không nên có.

“Em… em đang tập thể dục á anh!”

Chị hai vẫn rất lanh lẹ. Tôi nhìn chị cười cười, còn chị thì nhíu mày nhìn tôi giận dỗi.

“À… vậy em tập đi, anh nói chuyện với bé Bin tiếp, Bin ơi…”

Được thôi, nếu anh muốn thì tôi cũng chiều. Tôi sẽ giúp vợ anh ấy tập thể dục!

Tôi tính nhấp tiếp thì chị hai bảo dừng lại. Có lẽ chị sợ anh rể sẽ phát hiện. Lúc này, tôi mới nảy ra một ý kiến.

“Vào phòng tắm đi!” Nếu vào phòng tắm, có thêm tiếng nước xả lấn át, chúng tôi sẽ thoải mái chịch nhau hơn.

Chị hai bị tôi thuyết phục, liền nói với anh rể: “Em… em tập xong rồi, em đi tắm miếng!”

“Ừ em đi đi!” Anh rể dường như không chú tâm lắm, chỉ tập trung chơi với bé Bin. Tốt thôi, cứ để hai cha con ở đó, còn chị hai để tôi!

Tôi vẫn giữ nguyên thằng em bên trong, cùng chị hai bước vào phòng tắm. Mặc dù di chuyển như vậy hơi bất tiện nhưng rất kích thích. Vào trong phòng tắm, tôi đóng cửa lại, xả nước vòi sen thật mạnh. Sau đó tôi nhìn chị mỉm cười.

Chị nhéo tôi một cái, nhíu mày bảo: “Em… em hư quá đi!”

Giờ chị mới biết sao?

Không nói gì nữa, tôi và chị ôm hôn nhau thắm thiết. Chúng tôi hòa mình vào dòng nước mát, trao cho nhau những khoái cảm thăng hoa. Mặc cho ngoài kia là con của chị, là chồng của chị. Mặc cho tôi có là em trai chị! Chúng tôi bỏ quên mọi thứ ngoài kia, chỉ còn tình dục và tình yêu!


Tôi phát hiện ra một bí mật. Chị hai tôi rất thích làm tình với tôi khi có điện thoại của chồng gọi đến. Tôi không biết nên nói thế nào về việc này. Đứng trên góc độ phẩm giá, chị hai thật sự là một con đĩ dâm dục. Chị cảm thấy sướng hơn khi làm tình nếu có sự xuất hiện của anh rể, dù chỉ là qua video call, Sự kích thích của việc vụng trộm, phản bội mà người chồng của mình không hề hay biết dù đang ở rất gần đã khiến chị nhanh chóng đạt đến cực khoái, chạm đến đỉnh cao của sung sướng. Mỗi lần như thế, chị tỏ ra cực kỳ thoải mái và dường như càng yêu tôi nhiều hơn.

Đứng trên góc độ của tôi, kẻ cùng chị thực hiện những cuộc vui sai trái. Chỉ có 2 chữ để miêu tả chị lúc ấy: Tuyệt vời! Mỗi khi có điện thoại của anh rể gọi đến, âm đạo chị siết chặt đến mức nghẹt thở. Tôi cũng vì thế mà sướng tê dại. Để tìm kiếm khoái cảm ấy nhiều hơn, tôi nghĩ ra một trò cực kì thú vị.

Lúc call video chị tôi thỉnh thoảng dùng filter. Tôi thì không rành cái này lắm nhưng trong một lần video call cho thằng Khải nó dùng một loại filter đặc biệt khiến tôi để ý. Và rồi cái đầu óc dâm dục của tôi tuôn ra một tràng ý tưởng.

“Chị… sợ…”

Khi nghe cái kế hoạch của tôi, chị hai lắc đầu lia lịa. Nhưng may là miệng lưỡi tôi ngọt, dỗ dành một chút rồi thề non hẹn biển các kiểu chị cũng xiêu lòng. Chấp nhận cái kế hoạch biến thái của tôi.

Đúng tối hôm ấy, anh rể gọi đến mà không biết rằng bản thân đang mở ra cơ hội để tôi thực hiện mục tiêu dâm dục này.

“Chào chồng yêu!”

“Hello vợ, em đang làm gì đó!”

“Em đang xem xét đống hồ sơ… của ngày mai… nhiều quá…”

Chị hai nói dối. Mà cũng phải thôi, chị đâu thể nói ra sự thật rằng một tay chị đang cầm điện thoại, một tay lại đang vuốt ve cậu bé của tôi.

“Vợ anh khổ quá! Ngày mai anh mua quà gửi về cho em nha…”

“Quà gì vậy?”

“Bí mật! Hehe…”

“Trời, thôi mà, cần gì mà phải cầu kỳ vậy…”

“Tại anh yêu em!”

Tôi, kẻ đứng dõi theo cuộc trò chuyện của hai vợ chồng họ, thấy khó chịu trong lòng. Tôi biết chứ, bản thân mình lấy cái quyền gì để tức giận. Tôi nói yêu chị, nhưng chỉ dám nói lén lút. Còn anh rể mới là người có quyền nói câu đó một cách quang minh chính đại.

Khi nghe anh rể nói lời yêu, chị hai hơi khựng lại, bàn tay đang vuốt ve dương vật cũng dừng hẳn. Tôi thấy sâu trong mắt chị, một thứ cảm xúc gì đó đang trỗi dậy.

Chết tiệt!

Tôi nắm lấy tay chị hai để kéo chị về phía mình. Ra hiệu cho chị thực hiện kế hoạch.

Chị hai nuốt nước bọt rồi chọn cái filter hình con thỏ. Đây là loại filter rất đặc biệt, nó không đơn giản chỉ làm đẹp hay gắn lên vài cái tai, vẽ thêm vài cái kí tự kì quặc như những filter khác. Khi sử dụng filter này, anh rể chỉ có thể thấy một con thỏ hoạt hình dễ thương, mắt và miệng nó sẽ cử động theo chuyển động của người đứng trước điện thoại.

Khi chị gật đầu báo hiệu đã bật filter cũng là lúc tôi sấn tới, hôn chị cuồng say, mãnh liệt trong khi camera trước của điện thoại vẫn đang chĩa về chúng tôi. Nhìn vào màn hình điện thoại, tôi thấy anh rể của mình, anh ấy vẫn chẳng hề biết gì cả, chỉ nghĩ vợ mình vẫn đang nói chuyện với mình như bình thường, thậm chí anh ấy còn khen con thỏ trên màn hình dễ thương quá.

Tôi giật cái điện thoại rồi bắt chị hai bú dương vật mình. Trong lúc đó, tôi vẫn để điện thoại ngay bên cạnh gương mặt chị hai đang say sưa bú liếm dương vật. Chị ấy khẽ liếc sang, thấy anh rể vẫn đang chăm chăm nhìn vào mà hình nhưng không hề biết chuyện gì xảy ra. Mắt chị có chút rưng rưng nhưng khi nhìn lên tôi, chị vẫn tiếp tục bú.

Cảm giác gì thế nhỉ?

Sao tôi vẫn thấy khó chịu.

“Nè, em yêu, sắp tới cuối tháng rồi, em nhớ trả tiền đầy đủ cho dì Mỹ nha!”

“Dạ…” Chị hai nhả dương vật ra, cố trả lời trước khi bị tôi nhét vào miệng thêm một lần nữa.

“À mà giọng em hôm nay có chút khác thì phải… em bị bệnh hả?”

“Dạ… em hơi đau… ọng…”

Tôi đẩy dương vật vào sâu trong cuống họng.

“Trời, nhớ uống thuốc vô rồi nghỉ ngơi đi nha, không có anh ở bên em phải biết chăm sóc bản thân đó. Thằng Minh còn nhỏ, nó chưa chăm sóc em được đâu!”

Anh nghĩ vậy sao anh rể?

Tôi rút dương vật đẫm nước miếng ra khỏi miệng chị. Tôi đè chị xuống giường rồi tốc váy lên, tụt cái quần lót vướng víu xuống.

Tôi đưa điện thoại lại gần âm đạo chị hai. Sau đó tôi cầm dương vật kề đến. Tôi muốn anh rể chứng kiến khoảnh khắc này mặc dù tôi biết anh ấy không thấy gì đâu. Nhưng ở một góc độ nào đó, tôi vẫn cảm giác mình đang cho anh rể thấy khoảnh khắc điên dại này.

Chị hai lắc đầu nhưng không cản tôi. Dương vật tách hai mép âm đạo ra rồi chui tọt vào trong.

“Uh…” Chị hai cắn chặt tấm mền cạnh đó để tránh phát ra tiếng rên.

Tôi bắt chị cầm điện thoại trước mặt rồi liên tục thúc cục thịt khổng lồ vào trong. Tôi dập điên dại như muốn phá nát cái nơi này.

Mặt chị liên tục biến sắc. Đau đớn và sướng khoái, ranh giới chúng bây giờ thật sự mỏng manh đối với chị.

Trong lúc tôi gồng mình chịch thì chị cũng gồng mình khống chế những tiếng rên ư ử. Nước mắt chị tuôn trào như một cách khác để cơ thể bộc phát những tiếng rên bị kìm nén kia.

“Ủa mắt con thỏ này sao cứ giật giật vậy ta? Em đang làm gì vậy Linh?”

Anh rể hỏi khiến chị hai ra hiệu cho tôi dừng lại. Nhưng không, tôi mặc kệ, tôi vẫn cứ nhấp, để xem chị sẽ đối phó thế nào.

“Em… uh… em bị lag á… em không thấy anh… thôi em cúp… máy nha… lag quá… ah…”

“Ừ, vậy thôi tạ…”

Anh rể chưa kịp dứt lời thì chị hai đã tắt điện thoại. Lúc này, những tiếng rên chị kìm nén ở cổ họng bộc phát dữ dội, vang khắp cả căn phòng.

“AHHHH… Minh… dừng lại đi em… chị chịu không được… AHHHHH!!!”

Chị hai tới giới hạn xuất ra ngoài một lượng lớn dâm thủy. Cơ thể chị co giật, uốn éo như con lươn. Chị vẫn rên dù đã ra, cứ như dư âm sung sướng vẫn còn đọng lại trong chị. Vừa rên, nước mắt chị tuôn ra thành dòng.

Khi đã bình tĩnh, chị đặt tay che đôi mắt đẫm lệ của mình rồi nói: “Minh… chúng ta… dừng lại đi… chị sợ quá… chị sợ khi anh ấy phát hiện… anh ấy sẽ sốc… chị không muốn làm anh ấy buồn!”

Lại thế rồi! Tôi sợ nhất lúc này. Cảm giác như chị hai sẽ rời xa tôi, hệt như 8 năm trước!

Tôi biết chứ.

Chị là trái đất này.

Anh rể là mặt trời.

Còn tôi chỉ là mặt trăng nhỏ bé.

Tôi ở gần chị hơn nhưng không thể nào so sánh được với ánh sáng của anh rể dù anh ấy cách rất xa.

Tôi chỉ là một thứ thay thế để thắp sáng cho chị hai vào ban đêm nhưng khi trời sáng, tôi hoàn toàn biến mất.

Nực cười hơn khi trong thực tế, mặt trăng sáng cũng nhờ mặt trời!

Nhưng dù chỉ là một mặt trăng nhỏ bé, tôi vẫn khao khát chị là của mình. Chiến đấu lại ánh sáng mặt trời ư? Được thôi! Chẳng phải chúng ta vẫn có cái gọi là nhật thực sao?

Tôi sẽ chen giữa họ. Sẽ chắn đi thứ ánh sáng kia.

Để chị chỉ có thể thấy tôi.

Chỉ mình tôi mà thôi!

“Chị hai… chị có yêu em không?”

Tôi siết chặt tay chị hai, nhìn thẳng vào đôi mắt chị. Sống mũi tôi lúc này hơi cay cay, nước mắt cũng chực chờ ở khóe mi.

Thấy chị né tránh, tôi tiếp tục hỏi: “Thời gian qua, có khi nào chị cảm thấy yêu em không? Có khi nào chị cảm thấy trân trọng cái mối quan hệ bí mật này không?”

Chị hai trông rất khó nói, nhưng khi nhìn thấy nước mắt tôi rơi, chị cũng mềm lòng.

Chị ngồi dậy trong khi dương vật và âm đạo của chúng tôi vẫn gắn liền vào nhau.

Tay chị nhẹ nhàng xoa lên má tôi, gạt đi giọt nước mắt kia.

“Chị xin lỗi… chị không thể nói được…”

Tại sao?

Tôi lắc đầu, tôi muốn chị trả lời.

Chi hai thở dài đáp: “Thật sự thì… chị cảm thấy rất vui khi… chúng ta… đã có những kỉ niệm vui vẻ ấy… nhưng không thể phủ nhận việc chúng ta làm là sai trái… chị cũng có chồng, có con rồi… chị không thể phản bội gia đình mình…”

“Vậy chị xem em là gì? Chỉ là em trai thôi sao?”

“Chị không biết… nhưng chắc không đơn giản chỉ là một đứa em trai… em đã cho chị rất nhiều những trải nghiệm vui vẻ… nhưng rồi chúng ta sau đó sẽ làm gì? Em sẽ sống thế nào? Mãi bám theo chị như vậy sao? Em phải tìm một người con gái khác, để em yêu, rồi tiến đến hôn nhân, có con… như vậy mới là cuộc sống bình thường mà em đáng có!!! Càng nghĩ, chị càng thấy mình thật tồi tệ. Chị tự hủy hoại mình rồi lại hủy hoại em! Chị chỉ muốn chết đi… ước gì chị không có gì cả… thì chị có thể bên em, trao cho em tất cả mọi thứ! Nhưng chị không thể…”

Chị khóc nữa rồi, càng nói, tôi càng thấy tình cảm chị dành cho mình lớn chừng nào.

Tôi ôm chị vào lòng, thì thầm: “Em yêu chị! Em muốn chị là của em, em muốn chị phải quên đi mọi thứ. Chỉ có em mà thôi. Dù chỉ là tạm thời, em cũng rất muốn điều đó!!!”

“Em làm khổ chị quá Minh ơi…” Chị nuốt nước mắt trong đau khổ.

Tôi không nói gì nữa. Ánh mắt chúng tôi thắm thiết trao nhau.

Một nụ hôn cuồng nhiệt.

Những chuyển động nhịp nhàng.

Tôi bế chị lên rồi đẩy chị chống tay vào bức ảnh cưới treo đầu giường.

Tay tôi siết chặt bàn tay đang đeo nhẫn cưới của chị.

Hông tôi cử động mạnh mẽ, tạo nên những cú thúc hung tợn.

“Chị có yêu em hay không?”

Chị hai sung sướng thốt lên: “Có! Chị yêu em! Yêu em nhiều lắm Minh!”

Đồng thời, chị cũng ưỡn mông cao hơn, chị thét lên trong cơn mê: “Đụ chết chị đi… giã nát chị đi… chị sẽ cho em tất cả…”

“Em sẽ đụ chị đến chết!!!”

Da thịt chạm nhau.

Khoái cảm.

Thăng hoa.