Chapter 2
========================================

Theo đà cơn nứng, tôi rút vội cây hàng 15cm đã cứng ngắc trong quần ra với ý định khai lồn đầu ngày cho Kim Tuyền, rồi khi về thì cha con nó làm gì thì làm. Lồn Tuyền có lẽ như một thói quen hoặc đã thích nghi với nhịp độ nhanh như vậy nên chưa cần mơn trớn gì thì cũng đã tiết dịch ra nhầy nhụa đủ để cặc tôi chơi thỏa thích. Không chần chờ gì, tôi ghim thẳng thằng em vào lỗ đẻ của Tuyền, một cảm giác chưa bao giờ xuất hiện tràn đến tôi, trước hết là ở đầu cặc, nó được sưởi ấm bởi một cái lồn thượng hạng, ngày nào cũng được cha nó chui rèn. Độ co bóp và siết của cái âm hộ Tuyền phải đạt tới cái cấp độ thần thánh chứ không phải con người nữa, trong khoảnh khắc đó tôi như muốn ra ngay tại chỗ nhưng cố gắng kìm lại vì biết cuộc vui chỉ mới bắt đầu. Về phần Tuyền, biết mình khó thoát nên một tay chống vào tường, tay còn lại che miệng để không phát ra những tiếng rên của dục vọng dâng trào, còn mắt ẻm thì nước mắt còn bắt đầu rơi.

– “Tao tưởng mày đã quen với việc bị đụ như vầy rồi chứ? Cha mày ra vào cái lỗ này bao nhiêu lần rồi?” Tôi hỏi…– “Ư… ư… khoảng… 10 lần rồi…” Tuyền vừa trả lời mà miệng thì vừa rên theo từng nhịp dập của tôi…– “10 Lần? Cha con nhà mày dâm thật đó. Thế sao còn khóc”– “Ưm… ưm… ư… ư… mày… đụ… tao… nhẹ thôi” Tuyền rưng rưng nhiều hơn. ” Nó… to quá… đau quá.”– “To hả, sao, có hơn cha mày không hả” Tôi khoái chí hỏi và dập mạnh hơn…– “Hơn, hơn mà… nhấp từ từ thôi… ra mất”– “Ra đi, tao cũng sắp rồi, kakaka, tao bắn vào trong hết nhé”– “Đừng mà, hôm nay là ngày nguy hiểm của tao… đừng mà…”– “Má nó, mày đang tới tháng hả, sướng vl, tao bắn đây, mở lỗ đẻ ra đón con của tụi mình nè… kkkk” Tôi dồn hết sức đẩy cái cuối thật mạnh rồi xuất dòng tinh nóng hổi chực chờ từ nãy giờ, bắn một phát thật đẹp và thật xa vào thẳng tử cung của Tuyền…– “AAAAA, đừng mà Hưng, đừng mà, aaaaa…”

Tuyền không kìm được nữa mà hét lên một tiếng rồi cũng gục xuống sàn, cặp đít ẻm, hay nói đúng hơn là âm hộ ẻm không ngừng co giật, mặt thì như đang chìm vào cơn phê hoang lạc, đôi mắt trợn ngược, miệng mở nhẹ, còn miệng lồn thì không ngừng trào ra những dòng tinh đặc sệt của tôi.

– “Tự mặc đồ lại rồi về nhé, tao đi trước” Tôi mặc lại quần rồi đi về, bỏ lại con nô lệ múp của tôi vẫn đang trần truồng nằm trên sàn, đít thì đang co giật trong cơn mê chưa thoát được.

Bẵng đi vài ngày từ lần tôi hiếp Tuyền trong nhà vệ sinh, cái thân hình múp ấy khoác lên một bộ lót ren, lại còn do chính cha ruột của ẻm mua cho cứ hiện lên trong đầu tôi về đêm, thôi thúc tôi hiếp con nô lệ dâm loàn này thêm nhiều lần nữa.

Nghĩ là làm, chiều hôm ấy là thứ 7, Tuyền theo lịch được phân công ở lại trực nhật cùng Thảo – một cô gái với nét đẹp chỉ xếp vào dạng trung bình, thân hình thì khá giống Tuyền nhưng vòng 2 thì không ốm như Tuyền, còn vòng 3 thì hơi quá cỡ khiến cho mọi chiếc quần Thảo mặc dù rộng cỡ nào thì đều bó sát vào cặp đít đó khiến ai 1 khi đi ngang cũng phải ngượng đỏ cả mặt, mà thật ra trước đây Thảo từng tỏ tình tôi một lần nhưng tôi không đồng ý, vì lúc đấy tôi không mặn mà lắm cái thân hình photphat của ẻm. Hôm đấy, nhân lúc Thảo đang giặt giẻ lau, tôi tiến sát lại sau lưng Tuyền, tay vuốt nhẹ ở chỗ cái quần lót đang ẩn hiện, tay còn lại thì kiểm tra luôn cặp đào của Tuyền đã lớn đến đâu. Bị đụng chạm bất ngờ, Tuyền quay lại thấy tôi đang động chạm nàng nên cũng chỉ biết gắt nhẹ: “Thảo còn ở đây đó”. Cái tên Thảo vừa cất lên, tôi lại chợt nghĩ, dù sao Thảo cũng thích mình, hay là…

Một lúc sau, Thảo đi vào phòng học, thấy tôi và Tuyền, Thảo thắc mắc thì tôi nói là muốn giúp đỡ 2 cô bạn trực nhật, thế rồi Tuyền tiến lại nói Thảo hãy cùng Tuyền vào nhà vệ sinh, vì Tuyền đang tới tháng mà cảm thấy băng vệ sinh bị tràn nên cần trợ giúp của Thảo (thật ra là kế hoạch mà tôi đã vạch ra và bắt Tuyền diễn theo mình), đồng cảm vì cùng là con gái nên Thảo lập tức đồng ý. Khi vào đến nhà vệ sinh, thay vì để Thảo đứng canh ở ngoài, Tuyền gọi Thảo cùng vào trong buồng, Thảo thấy ngại nhưng nghĩ bạn mình đang gặp khó khăn nên cũng bước vào. Tại đây, Tuyền từ từ cởi quần ngoài ra để lộ chiếc quần lót hình hello kitty màu hồng dễ thương (chắc hôm đó cha Tuyền đi công tác nên để Tuyền thoải mái một hôm), Thảo muốn trấn an và giải tỏa bầu không khí ngượng ngùng nên trêu Tuyền:

“Lớn rồi còn hello kitty hồng nữa, làm cứ như con nít lớp 5 lớp 6 vậy”

Tuyền nghe vậy cũng cười trừ rồi gọi Thảo cúi xuống giúp mình, lúc Thảo tiến mặt gần đến lồn Tuyền thì tôi từ phía sau nhảy tới, túm 2 tay của Thảo giơ lên cao, lúc này Thảo hoàn toàn rơi vào thế bị động. Bị tấn công bất ngờ, Thảo có phần hoảng sợ, chất vấn tôi tại sao lại vào nhà vệ sinh nữ, chợt nhớ ra cũng có Tuyền ở đây nên kêu gọi sự trợ giúp từ Tuyền, còn Tuyền thì cứ theo kế hoạch của tôi, lấy ra cuộn băng keo đã chuẩn bị sẵn dán miệng và tay Thảo lại.

…Còn tiếp…