Chapter 1
========================================

Tôi và Linh đã yêu nhau được 3 năm. Vì vậy tôi thường xuyên tới sống nhà cô ấy. Linh sống cùng với một cô em gái tên Phương. Phương là một cô gái nhỏ nhắn nhưng lại rất xinh xắn, hiện đang là sinh viên năm nhất của trường đại học y. Cuối tuần này Linh sẽ đi du lịch cùng với công ty nên tối nay gọi tôi sang ăn cơm và ngủ lại. Hôm nó Linh có làm cho tôi món thịt 3 chỉ rang cháy cạnh mà tôi thích nhưng cũng là món khoái khẩu của Phương.

Phương: Chị ơi, anh rể ăn hết thịt của em rồi!

Linh: Sao hôm nay 2 người ăn khỏe quá vậy…

Tôi: Ăn khỏe mới có đủ sức chứ…

Nói đến đây Linh lườm tôi một cái vì đang có em gái bên cạnh. Tôi cười trừ và hiểu ý liền chuyển chủ đề khác. Ăn xong Linh đi rửa bát còn tôi ra ngoài bàn công hút thuốc. Phương cũng chạy ra ban công theo tôi.

Phương: Lạnh quá mà anh cũng ra ngoài này sao?

Tôi: Anh hút thuốc sẽ ấm thôi mà, em lạnh thì vào trong nhà đi.

Phương im lặng 1 hồi rồi nói:

Phương: Em thích anh. Em thích anh rất nhiều…

Tôi: Đừng nói linh tinh nữa…

Phương: Em không hề nói dối đâu, mỗi ngày em đều thấy ghen tị với chị…

Tôi: Đừng nói đùa mấy chuyện như thế này…

Tôi với em nhìn nhau nhưng vì bối rối không biết phải nói gì nên tôi quay mặt đi và đi về phòng. Đêm hôm đó lúc khoảng 2 – 3h sáng tôi đang ngủ cạnh Linh bất chợt Phương mò vào phòng đánh thức tôi dậy. Khi thấy chị đang còn ngủ say Linh cởi cái áo phông khỏi người, trước mặt tôi lúc này là cô em gái của người yêu không hề mặc gì trên người, đập vào mắt tôi là cặp vú căng tròn và cái lồn của em không hề để lông. Tuy phương nhỏ người nhưng không ngờ cặp ngực của em lại to và tròn đến vậy. Tôi giật mình tỉnh dậy và đuổi em khỏi phòng.

Sáng hôm sau tôi lại bị đánh thức nhưng lần này là Linh. Linh bảo tôi dậy về đi, xe đến đón cô ấy đi du lịch rồi. Tôi nói…

Em cứ đi đi lát anh sẽ về.

Linh vừa đi xong được 5p thì Phương vào phòng. Cô ấy từ từ cởi bỏ hết quần áo. Trên người lúc này chỉ còn bộ đồ lót nhãn hiệu CK. Cơ thể của Phương đúng là đẹp hơn của chị gái tôi thật sự bị ngỡ ngàng với vẻ đẹp đó. Phương cởi bỏ chiếc quần lót và nằm dạng háng ra giường.

Phương: Đút con cặc của anh vào trong lồn của em đi.

Tôi: Em dừng lại đi mà, bọn mình không thể làm thế này được…

Phương: Chẳng phải anh vẫn làm thế với chị em sao.

Tôi: Nhưng chị em là người yêu…

Phương: Em có thể làm bất cứ chuyện gì mà anh thích, hãy coi em như món đồ chơi của anh đi. Em sẽ giữ bí mật. Hãy ở bên em khi chị ấy trở về.

Nhìn cái lồn hồng hào nhỏ xinh của em khiến tôi không thể cưỡng lại được, con cặc trong quần đã cứng ngắc, chiếc quần đùi mỏng không thể giấu nó đi được.

Phương: Nhìn anh xem, anh cũng muốn mà phải không.

Phương bắt lấy cơ hội tụt hết quần tôi xuống và cầm lấy con cu mút. Thật bất ngờ em làm rất điêu luyện, cái lưỡi của em chà mẹ lên đầu khấc từ từ liếm hết con cu rồi ngoạm lấy mút hai hạt. Em làm tôi phê hết nấc, tôi túi tóc em đút mạnh con cu vào miệng từ từ đút ra đút vào.

Phương: Anh phải đút nó vào trong lồn em chứ.

Tôi đẩy em nằm ra giường cởi phăng chiếc áo lót lao vào bóp vú em mà mút, chao ôi cặp vú tròn và săn chắc của một cô gái 18 nó đê mê biết bao.

Tôi: Phương ơi vú em đẹp lắm chị Linh còn thua xa.

Phương: Em muốn được hôn anh.

Tôi hiểu ý em nhưng tôi không làm vậy, từ từ trườn xuống dưới hôn nhẹ vào cái lồn đang ướt nhẹp của em, tay tôi xoa nhẹ lên mu lồn rồi từ từ thọc vào trong cái lồn, tôi muốn khám phá nó như đã từng làm với chị gái em. Em không hề còn trinh, nhưng tôi cũng chẳng quan tâm nữa bây giờ chỉ muốn địt em. Tôi banh 2 chân em ra rồi 2 tay xoa vú còn em lắm lấy con cặc tôi em tự tay ấn nó đút vào lồn.

Phương: Em thích được anh véo vú như thế này. Hãy hãy địt em đi anh (phương hổn hển nói)

Tôi từ từ đút con cặc vào trong lồn em vì con cặc to quá lên khó vào. Khi con cặc vào được 1/3 tôi từ từ rút ra rút vào nhẹ nhàng để em làm quen. Chầm chậm xong bắt đầu dần nhanh hơn tôi ấn mạnh một cái con cặc đã vào sâu trong lồn em. Em rên lên trong sung sướng.

Phương: Á á… anh ơi…

Tôi: Lồn em khít thật đó…

Phương: Từ giờ nó sẽ là của anh.

Lúc này tôi để em nằm nghiêng lắm lấy chân em là lắc thật nhanh và mạnh…

Phương: Anh ơi… sướng quá em không chịu nổi mất, chậm chậm thôi anh.

Tôi không quan tâm lời em nói vẫn lắc thật mạnh khiến cặp vú em cũng lắc theo. Địt em khác hẳn địt Linh vì cái lồn em rất bót thật sự rất sướng. Tôi lật em nằm sấp xuống và địt, em cong mông để cho con cặc vào được thật sâu.

Phương: Anh ơi em lên đỉnh mất, em sắp ra rồi…

Em nói vậy làm tôi ấn thật nhanh và mạnh. Cơ thể của cả 2 đã nhão nhề mồ hôi. Tôi kéo em dậy và Doggy.

Phương: Kiểu này vào sâu lắm anh, em sướng anh anh…

Tôi vẫn lắc thật mạnh nhưng có vẻ như tôi sắp không chịu được nữa rồi.

Phương: Em thích anh địt em như này lắm…

Lời em nói làm tôi càng hứng khởi hơn lắm chặt lấy mông em và dập, tiếng bạch bạch vang khắp phòng. Tiếp đó tôi kéo em dậy ôm 2 chân em vẫn quỳ ôm chặt em từ sau 2 bắp xoa bóp cặp vú căng tròn con cặc thì vẫn làm việc không nghỉ. Em rên to lấn át tiếng cơ thể chúng tôi va vào nhau.

Phương: Sướng quá… em lên đỉnh rồi yêu anh lắm.

Người em giật giật, lồn em chảy ra ít dịch màu trắng. Đúng là em đã lên đỉnh thật lúc này cũng là lúc tôi xuất tinh vào trong lồn em. Em nhấc lồn ra khỏi con cặc tôi và quay ra mút cặc, em mút hết chút tinh dịch còn sót lại. Cảm giác lúc xuất tinh xong lại được mút cặc thật là đê mê. Tôi chưa hề được Linh làm vậy.

Tôi dậy đi tắm xong và pha mì cho em ăn. Chúng tôi ăn cùng nhau thật hạnh phúc.

Tôi: Con cặc của anh lại cương lên rồi…

Phương: Em vẫn còn đang ăn mà…

Tôi đặt hộp mì của em xuống và ấn con cặc vào miệng em, em hiểu ý liền ngoạm lấy và mút nó.

Phương: Thôi anh đừng làm vậy mà…

Tôi: Chẳng phải em nói em là đồ chơi của anh sao, tiếp tục bú đi…

Vì lời đã nói lên Phương không làm gì cản lại được đành phải phục vụ tôi. Em sọc cặc và BJ rất giỏi chẳng hề kém Linh…

Tôi: Từ giờ em là vợ bé anh nhé…

Phương: Vâng em biết rồi (mặt rất vui mừng)

Em vừa nói xong tôi xoay người em ra bắt em chổng mông cho tư thế Doggy tụt quần em xuống em ấn con cắc và lồn em.

Vì sự sung sướng của em mang lại tôi đã quyết định sẽ ở lại đây với em. Đến tối tối bịt mặt em lại và trói 2 tay của em và từ từ khám phá khắp cơ thể nõn là.

Phương: Anh ơi đến lượt em anh nằm ra đi…

Tôi năm ra nhằm mặt lại và tận hưởng đê mê. Tay em lắm con cặc miệng em mút và liếm. Cái cảm giác này tôi vẫn thường xuyên tận hương nhưng lần này là khác nó đặc biệt hơn nhiều. Em trèo lên người tôi và từ từ ấn con cặc vào lồn mình.

Phương: Anh cứ nằm im và tận hưởng nhé anh yêu.

Phương từ từ nhấp các mông của mình con cặc tôi là nằm trọn trong lồn em. Ban đầu em làm rất chậm vì con cặc của tôi khá to, khi lồn em đã ướt nhẹp em bắt đầu lắc mông mạnh hơn. Tôi nhìn em và tận hưởng, thật sự em rất giỏi làm tình chắc em cũng phải địt nhiều người rồi. Phương ôm chầm lấy tôi và hôn tôi cũng đáp lại nụ hôn đó.

Phương: Là em hôn anh nhé, còn anh chưa đâu.

2 tay tôi ôm chặt lấy em và chúng tôi giường như rất hợp nhau cả 2 ra vào rất hợp lý. Em bắt đầu ngồi dậy và nghịch ngợm. Rồi em bắt đầu lắc mạnh hơn nhanh hơn.

Phương, anh ơi thích quá, cu anh vào sâu em lắm. Á á…

Phương như muốn làm thật nhanh để tôi xuất tinh và trong lồn em. Tay tôi nắm lấy tay em và con cặc cũng hòa nhịp với lồn em, em lắc còn tôi cố ấn mạnh cặc vào lồn em.

Tôi cảm thấy cơ thể em sắp lên đỉnh, lên cũng chủ động xuất tinh cùng em. Em cảm thấy rõ những dòng tinh bắn vào sâu tử cung em, em nhìn tôi cười và nhấc lồn ra. Em lại tiếp tục liếm hết tinh dịch còn sót. Tôi kéo em lên và hôn em trao cho em nụ hôn thật ngọt ngào. Cư như thế sáng hôm sau rồi trưa và đến chiều tối chúng tôi quấn lấy nhau thật sung sướng y như hồi lúc mới yêu Linh vậy.

…Còn tiếp…