Chapter 2
========================================

Nhằm mở rộng kinh doanh trong lĩnh vực du lịch, Trang quyết định mua lại một trang trại nằm dưới chân những đồi thông bạt ngàn, đang trồng hoa thời vụ rộng 400 mẫu ở Đà Lạt, của một người bạn tên Dung, để biến nó thành một “vườn hoa du lịch và cắm trại”.

Dung cũng trạc tuổi của Trang, chồng chết sớm vì TNGT đã mấy năm nay, do không có khả năng cáng đáng nên bán lại cho Trang để đi định cư ở Tây Đức cùng con gái.

Ngày làm thủ tục pháp lý để chuyển quyền sở hữu ở Đà Lạt, Trang muốn Khôi đi cùng. Công việc có công chứng và dịch vụ nên mọi việc diễn ra nhanh chóng và tốt đẹp.

Sau khi hoàn tất các thủ tục và nhận tiền, Dung mời vợ chồng Khôi – Trang đến nhà riêng để dùng cơm tối và ở lại, thay vì qua đêm ở khách sạn.

Đón Khôi Trang ở tận ngoài cổng, Dung mặc bộ váy đen mỏng, mềm mại, chân đi giày cao gót màu đen, tất đen. Nhìn Dung từ trên xuống dưới tuyền là một màu đen, mang hình ảnh của một góa phụ phương tây.

Hình dáng Dung hao hao giống Thư, cũng mái tóc ngắn ngang vai, nàng mặc chiếc váy ngắn màu đen, mỏng và mềm như lụa, lộ hết cả nội y, ôm sát lấy cơ thể đàn bà ở thời kỳ đẹp nhất. Bộ ngực cao vút ẩn hiện sau chiếc áo lót màu đen, thấp thoáng sau đôi mông căng tròn là chiếc quần lót bé xíu cũng màu đen chỉ ôm một phần bộ mông. Nàng mang đôi vớ đen cao quá đầu gối và đôi giày cao gót đen. Mỗi lần Dung bước đi tim Khôi lại đập mạnh khi chiếc quần lót hiện ra, rõ mồn một sau làn váy mỏng, mùi thơm da thịt quyện với mùi hương nước hoa thoang thoảng càng làm Khôi thêm ngây ngất.

Chào hỏi và nói chuyện với nhau trong suốt bữa ăn, Dung có vẻ rất tự nhiên, vô tư đùa giỡn với Trang. Làm thỉnh thoảng Khôi nhìn thấy phần ngực đầy của nàng lấp ló sau làn áo lót, phần đùi non trắng nõn nằm gần đáy vùng tam giác huyền hoặc cũng lộ ra, khi nàng vô ý đứng vội lên để mời rượu hay tiếp thức ăn cho Khôi và Trang.

Thấy câu chuyện giữa Trang và Dung càng lúc càng xoáy vào vấn đề đời tư, Khôi lịch sự cầm ly rượu đứng lên, xin phép ra ngoài xem vườn cảnh.

Khi chỉ còn Dung và Trang ở trong phòng ăn, Dung liền nói:

– Tối nay hai vợ chồng ngủ lại đây nhé, tớ đã chuẩn bị phòng cho cậu rồi. Tha hồ cho hai vợ chồng mây mưa. Bảo đảm lãng mạn không thua gì khách sạn 5 sao đâu. Chồng mày nhìn phong độ quá, đẹp trai, ngon lành, hèn gì cứ kè kè, bộ sợ mất hả?– Hì hì! Trái lại là khác! Mày có nhớ Linda không? Hồi trước nó tên là Phụng, học chung với bọn mình ở cấp II đó.

Rồi Trang kể cho Dung nghe chuyện đi cắm trại với vợ chồng Linda ở Florida…

– Thật không đó? (Dung lém lỉnh hỏi lại).– Nói thật! Nếu mày thích, tối nay cho mày thoải mái. Tao thấy ông xã tao nãy giờ nhìn mày, mắt chắc cũng nổ đom đóm rồi. Ăn thua là mày có dám thử không thôi!– Mày OK, cho thì tao làm.

Bỗng Trang có điện thoại, Trang ra hiệu cho Dung ngưng lại, nàng bắt máy nghe, có chuyện gì đó ra vẻ gấp gáp lắm, thấy Trang trả lời trong điện thoại: “Được rồi tao tới ngay”.

Trang vừa nói vừa nháy mắt với Dung, nói nhỏ với cô bạn điều gì đó trước khi ra lấy xe vội vã lái đi.

Dung vào phòng ngủ cởi váy, cởi giày cởi tất, khoác một chiếc áo ngủ mỏng cũng màu đen, rồi mới ra ngoài dọn dẹp bàn ăn.

Lòng vòng ngắm mấy chậu bonsai, đến khi ly rượu trên tay cạn, Khôi mới lững thững đi vào. Không thấy Trang, chỉ còn Dung vô cùng sexy trong chiếc áo ngủ mỏng, như đang cố phơi bày ra tất cả những đường cong cháy lửa.

Dung cười:

– Sao anh đứng nhìn em như trời trồng thế, bộ trên người em có gì khác lạ lắm à?

Khôi lắp bắp:

– Anh… anh… tại… tại…

Dung tấn công:

– Ý anh nói tại Trang chứ gì, Trang nó đi công chuyện rồi, nhờ em săn sóc cho anh tối nay.

Dung vừa nói, vừa sấn tới đưa tay bóp mạnh rồi nắm lấy cặc Khôi, kéo vào trong phòng ngủ.

Dung bắt đầu lột váy ngủ ra, và đương nhiên sau chiếc váy là chiếc áo ngực màu đen viền ren và cái quần lót màu đen bé xíu phía dưới. Nàng lột cái quần lót ném thẳng vào người Khôi, rồi cởi tiếp áo ngực, quẳng xuống nền nhà, tay xoa xoa bộ ngực của mình.

Khôi không hiểu chuyện gì, dẫy nẫy:

– Em làm gì vậy, em là bạn của Trang mà.– Thì đã sao nào! Còn Linda không phải là bạn của Trang sao! Em cũng thế!

Đôi tay của Dung thoăn thoắt cởi hết quần áo của Khôi rồi áp toàn bộ thân thể của nàng vào người Khôi như mời gọi. Khôi gần như đã bị khuất phục dưới bàn tay điêu luyện của Dung đang xoa nắn con cặc của mình, Khôi bắt đẩu sờ nắn vào cặp vú cương cứng của Dung.

Đẩy Khôi nằm ngửa xuống giường, Dung liền điên cuồng đưa miệng liếm bú, sục nắn cặc của Khôi, Nhìn Dung quỳ dưới sàn nhà, giữa hai chân say sưa mút con cặc đang ướt nhẹp, Khôi sung sướng tận hưởng và nằm im chịu trận cho Dung qua cơn cực nứng, Sau đó mới ngồi dậy, đưa Dung lên giường đè ngửa ra, vuốt nhẹ hai đùi của nàng rồi banh rộng hai chân ra.

Dung hơi bất ngờ vì mất thế chủ động, nàng run rẩy khi lưỡi Khôi chạm vào lồn nàng. Khôi đê mê với cái mùi ngai ngái đặc trưng của đàn bà, đám lông mịn màng, cái lồn đỏ hồng, ướt đẫm đầy gợi dục cùng với tiếng rên đĩ thõa của Dung.

Trên khuôn mặt của Dung hiện rõ sự thích thú, khi quyến rũ được chồng của bạn, nên nước ở lồn nàng cứ tuôn ra không ngừng. Khôi càng liếm, nước càng ra nhiều, chiếc lưỡi Khôi vuốt ve hai mép lồn, ngoáy búng lên cái mồng đốc, chọc sâu vào lỗ lồn, làm Dung rên rỉ ngày càng lớn. Người Dung uốn éo, mu lồn hẩy lên, hai chân banh rộng ra, như muốn lồn mình nuốt trọn lưỡi của Khôi.

Càng ngày nước trong lồn của Dung càng ra nhiều. Nàng nhấc hẳn mông lên để có thể áp sát vào miệng và lưỡi của Khôi. Sự chủ động ban đầu dường như biến mất mà thay vào đó là một Dung đầy khao khát và bị khuất phục hoàn toàn. Nàng run rẩy, rên rỉ…

– Sướng lồn quá anh ơi, Em chết mất.– Thích không em?– Thích… Thích lắm, chết em rồi anh ơi. Đừng liếm nữa… Nhanh nhanh… Đụ… Đụ em đi anh…

Khôi quỳ lên đút mạnh cặc vào, Con cặc xé toang hai mép lồn nung núc ướt đẫm, đâm ngập lút cán vào lồn của Dung, nàng rên to.

– Ối giời ôi! Sao đau thế anh ơi… chết… chết lồn em mất thôi.

Khôi ôm chặt hai mông nàng dập mạnh, Dung run rẩy co rúm người. Lồn nàng bó chặt lấy con cặc, siết chặt từng cơn, co bóp kịch liệt. Biết Dung đang dần sắp lên đỉnh vì lồn quá sướng, Khôi dập như cái máy ra vào cái lồn thật dũng mãnh. Quả nhiên Dung không còn kiềm chế được, cong cứng người ôm cặc Khôi, mu lồn đưa lên cao, rên rú:

– Nhanh lên anh, mạnh lên anh… thế thế… đừng stop… Ối. Ối!!! Em ra… nhưng đừng stop anh ơi… Em sướng… Em sướng anh ơi…

Con cặc Khôi bị siết chặt, nóng bỏng bới từng dòng nước tuôn ra xối xả trong tận cùng cái lồn của Dung. Nàng gồng cứng, co lồn siết con cặc cho chặt thêm nữa, rồi buông xoãi hai tay xuống giường rên rỉ.

– Chết em, anh làm em chết mất, anh làm em sướng run, nhũn hết cả người ra rồi.

Khôi rút con cặc ra khỏi lồn Dung, Con cặc ướt nhoe nhoét nước lồn. Ngồi xuống bên cạnh, Khôi vuốt ve lên mu lồn và chùm lông đen mướt, chuẩn bị ra đòn tuyệt kỹ.

Tay nhẹ nhàng vuốt vuốt đám lông lồn, bất ngờ Khôi cúi xuống ngậm lấy đầu vú của Dung. Dung bị bất ngờ, người cũng hơi co rúm lại, nhưng Khôi lại nhả ra ngẩng đầu nhìn Dung cười như khích lệ.

Sau mấy giây khựng lại, Khôi lại tiếp tục hừng hực bú liếm hai bên vú của Dung, tay không ngừng vuốt ve đám lông lồn và xoa xát lên cái hột le lồn, Làm Dung cứ phải uốn nẩy cong người lên vì bị kích thích vào yếu điểm.

Khôi liếm dần xuống vùng rốn, rồi hôn lên cái lồn xinh đẹp của Dung. Lưỡi Khôi quét lê từ háng theo khe lồn lên tới cái hột le nơi mồng đốc, môi chụm lại mút mạnh vào đầu hột le, Dung sướng quá hẩy tung cả lồn lên:

– Aaaaa… u… au… sướng… sướng lồn quá anh ơi…

Trong khi môi, lưỡi mút bú hột le, Khôi đưa mấy ngón tay quệt vào nước rỉ ra ở của lồn cho trơn ướt, rồi một ngón, rồi hai ngón, rồi ba ngón tay chọc vào lồn Dung, móc móc vào điểm G. Hai tay Trang ôm đầu Khôi ghì chặt vào bụng, miệng rên rỉ, lắp bắp van xin:

– Ui… Sướng… sướng quá anh ơi!!! Sướng cái lồn quá anh ơi…

Cười thầm trong bụng, ba ngón tay chàng vừa vuốt, vừa xoay xoay ngoáy ngoáy ngay ở điểm G rồi móc ra thật mạnh. Ngay khi ba ngón tay của Khôi vừa ra khỏi lồn của Dung, người Dung cong gập lại, rồi ưỡn thẳng ra hẩy mu lồn lên. Dung rú lên một tiếng thất thanh, nước lồn vọt theo ra bắn cao lên như cầu vồng, tung tóe vào người của Khôi.

Khôi thử lại đưa ba ngón tay vào điểm G, móc móc mấy cái rồi giật ra, nước lồn tiếp tục lại bắn ra… bắn ra… ít dần, tiếng gào rú của Dung cũng nhỏ dần, nàng đưa cả hai tay bụm lồn, lăn người nằm sấp mặt xuống giường.

Khi Trang quay trở lại, thấy im áng khác thường, Thấy phòng ngủ của Dung không khép cửa mới đến nhìn vào. Trên giường, Khôi nằm nghiêng chống tay lên má, đang xoa vuốt mông và lưng cho Dung, con cặc vẫn thò lò chĩa ra cứng ngắc, trong khi nước lồn vương vãi trên sàn nhà và bê bết trên giường. Trang hiểu ngay chuyện gì đã xảy ra.

Trang liền rũ bỏ hết quần áo, trần truồng lên nằm bên cạnh Dung hỏi:

– Sao chồng tao không làm mày thất vọng chứ?– Khiếp! Cặc gì mà to làm người ta thốn muốn chết. Sướng thì có sướng nhưng ê hết lồn tao rồi.– Ha. Ha… Vậy thì cắn lồn tao mà trừ.

Nói xong Trang ngồi dạng chân, banh lồn ra, nắm đầu Dung dúi vào cho bú lồn nàng.

Lưỡi Dung vét một đường từ lỗ đít lên mép lồn Trang, làm Trang dựng cả người lên, Dung liếm mút uống say sưa, rồi banh hai mép lồn ra, vét lưỡi vào cái lỗ lồn đo đỏ nhỏ xíu và mồng đốc của Trang, làm lồn của Trang giật bắn lên từng hồi.

– Ui… ui… ui… sướng quá… sướng quá…

Rồi Dung dùng ngón tay day vào mồng đốc của Trang, thọc thẳng lưỡi vào cái lỗ lồn nhỏ xíu mà thọc ngoáy liên hồi. Trang như lên cơn điên dại, hai tay chộp lấy đầu tóc Trang vít ấn mạnh vào lồn, kẹp chặt hai đùi giãy giụa, la hét:

– Sướng lồn quá… sướng lồn quá, đã quá, đã quá… con quỷ dâm này… mày làm gì mà lồn tao sướng thế!!!

Bị Trang mắng là con quỷ dâm, Dung không tức mà còn tỏ ra thích thú, nàng há to miệng cố ngoạm, gần hết cái mu lồn của Trang vào mồm, cắn một phát.

– Áh! Chồng ơi! Con quỷ dâm này, nó cắn nát lồn của vợ ra rồi, Đụ nát lồn, đụ nát đít nó đi chồng ơi…– Ah! Thì ra hai vợ chồng mày định hảm hiếp tao ư! Tao chắp luôn… đây… lồn đây, đít đây…

Vừa nói, Dung vừa lồm cồm bò quỳ lên hai gối, vỗ mông bèm bẹp đưa lồn ra sau.

Nghe hai cô nàng khẩu dâm sống sượng, đầy dâm tục và đĩ thõa, Khôi cũng không cần tử tế nữa.

Khôi dùng ngón tay cái ấn vào lỗ đít Dung. Khi cả ngón tay đã nằm gọn vào trong, Khôi xoay tròn mấy cái, nong cho lỗ đít Dung hoàn toàn mở rộng ra.

Một mặt, Khôi đâm cặc vào lồn Dung từ phía sau, thụt ra thụt vào, cho nước lồn đẫm ướt hết thân cặc.

Khôi đặt cặc vào ngay lỗ đít, ghì chặt mông Dung ấn mạnh, đầu cặc Khôi từ từ trôi sâu vào. Con cặc vào tới đâu, Dung co người la lên tới đó:

– Đau… á… đau… từ từ anh… A. A. A… đau… đau…

Khôi để yên một lúc cho Dung quen, rồi nhè nhẹ dập vào đít nàng. Mỗi lần dập, con cặc Khôi lại như vào sâu hơn một tí, Dung quằn quại, la hét, nhưng Khôi vẫn không dừng lại.

Khi con cặc Khôi đã vào sâu nhất có thể, nó như bị các cơ của hậu môn và tá tràng bóp dí chặt lại. Khôi ôm mông Dung bắt đầu dập ngày một nhanh, mặc cho nước mắt Dung ràn rụa, nhăn mặt co rúm người chịu đựng.

– Đau… đau quá… Nhẹ thôi anh… đau em… thương em đi anh…

Thấy Dung xuống nước năn nỉ, Khôi liền ngưng dập, thò hai tay vòng xuống nắn bóp hai bầu vú no tròn, rồi se se hai cái núm vú. Lúc cảm nhận được mông của Dung thúc thúc ra sau, như muốn tiếp tục, Khôi liền thẳng lưng lên, ôm hai mông của nàng dập cặc xuống nhè nhẹ.

Thấy con cặc ra vào vẫn còn khó khăn, Khôi liền rút hẳn con cặc ra dập sâu vào lỗ lồn hơn chục cái, rồi lại dập vào lỗ đít vài cái.

Hết dập lỗ lồn để lấy nước lồn bôi trơn con cặc, lại mang con cặc đẫm nước lồn dập vào lỗ đít. Đến lúc con cặc trơn tru ra vào trong lỗ đít, cũng là lúc Dung cảm nhận được sư sướng khoái kỳ diệu khi được đụ vào lỗ hậu.

– Ôi! Ôi. Ôi… sướng quá anh ơi, mạnh đi anh… em… em hết đau rồi…

Khôi một tay ghì chặt mông, một tay vòng xuống bụng của Dung móc vào hột le lồn, dập như điên dại vào lỗ đít, Con cặc Khôi ngày càng cứng và dài ra, làm lỗ đít Dung càng banh rộng mỗi khi bị con cặc dập vào, và co lại khi con cặc rút ra, Rồi lại bị nong ra khi con cặc dập vào…

Khôi cứng người, từng dòng tinh nóng hổi phụt ra khỏi đầu cặc, khi nó đang ở sâu tít trong đít của Dung.

Ngay lúc đó, một dòng nước hơi đục cũng từ trong lồn của Dung được bắn ra nhiều như nước đái. Dung nằm bẹp người xuống ngay vũng nước đó, mắt lim dim nhắm lại vừa đau vừa sướng. Khôi cũng nằm vật ra thở, đầy thỏa mãn.

Trang bò người xuống, vừa liếm láp cặc cho Khôi, vừa vỗ vào mông của Dung hỏi.

– Thỏa mãn lồn chưa hở con đĩ dâm này!!!

Dung liền bật người dậy, ôm Khôi hun vào má cái chụt, nói:

– Hay là tao trả lại tiền cho mày, đổi lại mày giao chồng mày cho tao nhé!– Thích con cặc của chồng tao rồi hả! Thôi bạn bè, tao cho mày xài suốt đêm nay đó.

Trang cười, ôm Khôi hôn một cái rồi mới nói:

– Chồng có mệt không? Mệt thì vợ bảo con đĩ dâm này massage cho, đêm nay chồng cứ đụ nó cho sướng cặc đi chồng nhé. Chừng nào nó xin thua thì vợ hứng cho.

Cuộc mây mưa cuồng nhiệt của Dung, Khôi và Trang lại bắt đầu… Khôi nằm xuống cho hai cô nàng massage… và dở trò kích dục.