Chapter 3
========================================

Khôi bỏ việc ở nhà máy, về Đà Lạt để cùng Trang xây dựng “Vườn Hoa Du Lịch và Cắm Trại”. Sau hơn 6 tháng, với bao tiền bạc Trang bỏ ra, cùng sự sáng tạo và công sức của Khôi, trang trại chuyên trồng hoa thời vụ, đã biến thành một “Vườn Hoa Du Lịch và Cắm Trại”gần như hoàn chỉnh.

Ngoài những khu trồng hoa đủ các loại để tạo nền cho toàn cảnh khu du lịch, hàng trăm căn lều trại lớn nhỏ đủ màu sắc và tiện nghi tối thiểu, là một căn biệt thự xinh xắn dành riêng cho gia đình Khôi nằm sát với đồi thông.

Mặc dù vẫn còn nhiều hạng mục chưa thi công xong, nhưng Trang quyết định cho đưa 2 đoàn khách đến, nhằm đánh giá khâu tổ chức và phục vụ. Khách của cả hai đoàn đều háo hức và vui mừng đến đây trải nghiệm 3 ngày, 2 đêm, vì họ được hoàn toàn miễn phí cho toàn bộ chuyến đi.

Đoàn thứ nhất do Ngọc Minh hướng dẫn, còn đoàn thứ hai do Thu Uyên.

Sau khi Khôi phổ biến các quy định chung khi cắm trại trong khu du lịch, Ngọc Minh và Thu Uyên đưa khách trong đoàn của mình đến nhận lều trại tùy theo số lượng người trong mỗi nhóm nhỏ.

Khôi thì theo dõi, kiểm tra và đôn đốc ê kíp phục vụ làm việc hết công suất theo từng yêu cầu nhỏ nhặt nhất của từng du khách.

Mãi cho đến 10 giờ tối, mọi việc trong ngày thuận buồm xuôi gió, Khôi mới trở về căn biệt thự của mình để nghỉ ngơi.

Sau khi tắm rửa, Khôi mang chai rượu wine ra ngồi ở chiếc bàn đá trước sân. Vừa nhâm nhi vừa ngắm nhìn hai cây mận đang nở rộ hoa, đó là hai cây mận rừng rất lớn. Hai cây mận rừng quá đẹp với tàng lá rất rộng, Khôi đã không đốn đi khi xây biệt thự này, để làm bóng mát trước sân. Loại mận rừng này không có trái, chỉ có hoa một lần trong năm. Lúc nở rộ, hoa có màu hồng tím, chi chít, lúc gần rụng chuyển qua màu hồng phấn, Chỉ cần một cơn gió mạnh, là cả ngàn cánh hoa be bé bay tung lên rơi xuống như xác pháo hồng.

Nghe tiếng động ở ngoài cổng, Khôi nhìn ra thấy Minh và Uyên đi vào. Chả là Minh và Uyên sau khi ăn tối, cùng đi kiểm tra các lều có du khách, một lần cuối trước khi đi ngủ, những tiếng rên rỉ, xuýt xoa đầy dục vọng, vang ra từ một vài căn lều làm cả hai nàng rạo rực trong người. Biết Khôi đang ở đây một mình, hai nàng liền rủ nhau tìm đến, Bởi từ hôm ở LA về đến giờ, hai nàng cũng không có dịp gặp lại Khôi lần nào.

Minh và Thư đến ngồi hai bên Khôi trên chiếc băng đá, Khôi hôn má Minh rồi quay qua hôn lên má Uyên. Cả hai đều thơm ngát, nõn nà như nụ hoa ban mai. Khôi choàng hai tay qua hai bên, kéo Minh và Uyên dựa đầu vào vai mình. Cả ba người ngồi bất động, im lặng hồi lâu.

Khôi nâng từng khuôn mặt lên, nhẹ nhàng hôn đôi mắt từng người. Cả hai nàng mỉm cười, má đỏ hây hây, chưa kịp có phản ứng gì thì Khôi đã áp môi hôn Uyên, một tay dò tìm vú của nàng dưới làn áo, một tay nắm lấy bàn tay Minh đặt lên con cặc cứng ngắc của mình dưới lớp quần.

Minh liền kéo khóa quần của Khôi, moi con cặc cứng ngắc ra, nằm bò xuống đùi say mê bú liếm. Khôi cũng vạch áo của Uyên ra mà bú nút vào hai đầu vú. Lẫn trong tiếng kêu của côn trùng là những tiếng rên nhẹ ư ử và chùn chụt vang trong đêm tối.

Khôi buông vú của Uyên ra kéo Minh đứng dậy đi vào nhà, Nhưng Uyên như nũng nịu nói ngay:

– Em không vào nhà đâu, em muốn ở đây cơ! Trăng sáng đẹp quá phải không chị Minh?

Nhìn ánh trắng chiếu qua tàng lá của hai cây mận xuống sân, chỗ tối chỗ sáng, Minh cũng hứng tình đồng ý:

– Đúng đó, Em cũng thích mình yêu nhau ở đây cho lãng mạn đi anh.– Vậy hai em ở đây chờ anh một chút! Hai em có muốn ăn gì không?– Không chúng em ăn tối rồi, nếu được xin anh cho thêm 2 cái ly để uống tí rượu cho nóng người.

Khôi vào nhà lấy 2 cái ly và ôm theo một đống khăn trải giường với chăn gối mang ra, sau khi đã tắt hết đèn trong nhà và ngoài sân.

Trong khi Minh và Uyên trải tấm vải giường ra giữa sân cỏ mịn, Khôi bỏ mấy trái ô liu vào ba chiếc ly, rồi rót đầy rượu, đưa tận tay cho Minh và Uyên.

Chẳng mấy chốc, trong ba chiếc ly chỉ còn lại mấy trái ô liu. Dưới ánh trăng lờ mờ, Khôi nằm xuống rồi kéo Minh và Uyên nằm cạnh hai bên. Hai cô nàng lần tay cởi từng nút áo vuốt ve ngực của Khôi, trong khi hai bàn tay Khôi lần mò xuống hai đùi của hai nàng ở hai bên. Ba người đều nhắm mắt lim dim, nhưng hơi thở mỗi lúc một gấp gáp hơn.

Ba người vẫn im lặng cho bàn tay của nhau, vuốt ve trên cơ thể họ, tưởng như không biết sẽ phải dừng lại ở đâu. Được một lúc, Khôi ranh mãnh nói:

– Ước gì bây giờ anh có hai cái môi, để hôn cả hai em một lúc nhỉ!

Uyên đưa tay nắm con cặc Khôi bóp chặt, trong khi Minh kéo khuôn mặt Khôi về phía mình, áp môi hôn nồng nàn, lùa đầu lưỡi vào quấn quanh lưỡi. Hơi thở Minh thơm ngát, cơ thể nồng nồng mùi khích dục, khiến cho con cặc Khôi dần như cương cứng lên.

Thấy con cặc Khôi đang cứng dần ở trong tay, Uyên liền ngồi dậy tụt hết quần ngoài, quần trong của Khôi ra, đồng thời cũng cởi hết quần áo trên người của nàng ra. Uyên nằm gối đầu lên đùi Khôi, cầm cặc say sưa bú liếm, tay sục mạnh càng lúc càng nhanh, môi mút bóc bóc vào đầu cặc rồi miết xuống.

Khôi “A” lên một tiếng thật lớn, đẩy Minh ra, hai tay tay túm lấy đầu tóc của Uyên ghị vào người, cho con cặc đi sâu tít vô trong cổ họng của Uyên.

Minh ngồi dậy cởi hết quần áo trên người ra để nhập cuộc, vô tình nhìn thấy ly rượu đổ ngang, mấy quả ô liu lăn ra nằm chơ vơ. Nàng bỗng nhớ tới một cảnh ở trên phim, liền ngồi xổm lên cầm mấy quả ô liu nhét hết vào lồn của mình, rồi sàng mông đưa miệng lồn tới ngay trên mặt của Khôi, hai tay banh hai mép lồn ra.

– Em có quà đặc biệt cho anh đây!

Khôi ngước nhìn lên thấy ngay giữa cái lồn đỏ hỏn, trái ô liu xanh thập thò ra vào, Khôi liền chu môi vào mút mạnh. “Phụt” trái ô liu từ trong lồn Minh, nhanh chóng chạy qua miệng của Khôi như một trò ảo thuật.

Minh liền cúi xuống, áp môi nút trái ô liu từ trong miệng Khôi sang, nhai ngon lành. Rồi lại sàng mông cho Khôi thấy trong cái lồn đỏ hỏn của nàng, vẫn còn những quả ô liu xanh.

Khôi vội mút một trái nữa ra từ lồn của Minh để mớm cho Uyên, rồi lại một trái nữa dành riêng cho mình.

Cuối cùng 6 quả ô liu mà Minh nhét vào trong lồn, đều được Khôi dùng miệng mút ra, chia đều cho cả 3 người.

Không còn ô liu ở trong lồn, Minh xoay người chà lồn sát vào mặt cho Khôi liếm cái mồng đốc của mình.

Uyên, khẽ trườn lên, hạ người xuống cầm lấy con cặc Khôi đút vào lỗ lồn. Nghe tiếng xì xụp bú mút lồn của Khôi càng lớn, Uyên càng ra sức dập lồn xuống con cặc của Khôi vì bị kích thích.

Vừa dập vừa xàng xê một hồi, Uyên mệt lử người nằm phịch xuống bên cạnh.

Minh liền nhổm người thụt lui, đưa lồn mình vào thế chỗ ngay, nhấp nhổm mạnh bạo trên con cặc của Khôi. Uyên quay sang Khôi, hôn môi rồi rà lưỡi vào miệng chàng.

Một tay Khôi nắm cho con cặc mình đứng thẳng lên, theo hướng dập lồn xuống của Minh, Một tay vươn lên bóp vú Uyên.

Cả ba người cùng một lúc cảm nhận được sự sướng khoái, tuy chẳng ai giống ai. Nhưng tất cả đều cảm thấy thỏa mãn, bằng chứng qua hơi thở càng lúc càng dậm dục hơn của mình.

Lúc Minh như không còn đủ sức để dập thêm nữa. Khôi khéo léo đặt Minh xuống nằm kế bên Uyên, rồi cầm cặc lần lượt đụ vào lồn của cả hai nàng. Hai tay Khôi cũng chẳng để không, tay này bóp nắn vú Uyên trong lúc đụ, thì tay kia móc lồn Minh, Cứ thế Khôi hành động trong im lặng, dìu hai nàng qua hết cơn dâm sướng này đến cơn dâm sướng khác.

Nước lồn của hai nàng nhòe nhoẹt, tuôn ra theo hơi thở gấp gáp, người vặn vẹo, chân đưa lên đưa xuống, miệng liên hồi hư hử rên rỉ.

Khôi tăng tốc dập mạnh bạo vào lồn của Uyên, trong khi hai tay se nắn hai bầu vú to tròn của Minh. Minh nín hơi nút chặt chiếc lưỡi của Khôi.

Cảm giác cơn thống khoái đến dồn dập, Khôi kiềm chế hết nổi, con cặc co giật bắn bưng bưng tinh trùng vào lồn của Uyên, trong khi hai tay Khôi bóp vú Uyên một cách tàn bạo. Hai nàng đều cảm nhận và biết Khôi đạt đỉnh điểm, cũng sướng khoái theo, dồn dập hơi thở hắt.

Khôi lăn ra nằm giữa hai cô nàng, chàng hôn má người bên này, rồi quay qua hôn má người bên kia, thì thào:

– Tuyệt quá phải không hai em! Hạnh phúc quá đi thôi, hai em ở lại với anh suốt đêm nay nhé!

Khôi hơi dang rộng hai chân, cho hai nàng gác chân lên hai bên đùi chàng, cả ba mằm im lặng bên nhau nghe rõ từng tiếng thở của nhau trong niềm đam mê hoan lạc.

Một cơn gió mạnh lao xao cành lá, hàng triệu cánh hoa mận bay tung lên rồi rơi xuống, như phủ lên khắp mặt sân và cơ thể của ba người, một màu hồng hồng đẹp như tranh vẽ. Con cặc còn ướt đẫm tinh trùng và nước lồn, vừa được rút ra từ lồn của Uyên, bây giờ như được dát hồng bằng những cánh hoa.

Lại thêm một cơn gió, hoa mận lại rơi… Hoa lại rơi… hoa rơi trên vú, hoa rơi trên ngực… hoa rơi trên… xác cặc.

Đêm sau, Minh và Uyên còn đến sớm hơn, cả ba người ăn uống trong nhà rồi mới ra ngoài sân tình tự ân ái thâu đêm.


Ngày hôm sau, Minh và Uyên gần như không bước nổi lên xe bus, để đưa đoàn trở về T/P sau 3 ngày trải nghiệm ở “Vườn Hoa Du Lịch và Cắm Trại”.

Khôi ở lại tiếp tục công việc của mình, Chàng cảm thấy vô cùng hưng phấn vì những gì Minh và Uyên dâng hiến cho chàng trong hai đêm qua, giúp chàng giải tỏa đi phần nào bí bách vì tháng ngày đơn lẻ với công việc ở đây.