Chapter 1
========================================

Truyện ngắn: “Hoa rơi trên xác cặc”, là tập tiếp theo của truyện ngắn: “LA, Tiên dâm cõi tục” của Lê Cương, xin xem: trở về từ Hoa Kỳ, Trang đã vội lao ngay vào công việc, để chuẩn bị cho việc thực hiện các hạng mục của hợp đồng vừa được ký kết.

Một tối, hai vợ chồng Hoàng Khôi vừa cơm nước xong, trời đổ mưa. Sài Gòn mấy ngày gần đây, chiều tối hay có những cơn giông đi kèm lốc xoáy và mưa lớn. Mái che của giếng trời bật tung, nước mưa đổ ào từ sân thượng xuống nhà. Hai vợ chồng tất bật che chắn, đến khi xong việc thì cả hai ướt như chuột lột.

Lúc hai người thay quần áo ở trong phòng tắm, Khôi nhìn những giọt nước lăn tăn trên cơ thể của Hoàng. Hai bầu vú căng tròn săn lại vì mưa lạnh, đường cong đầy đặn từ ngực lên đến núm vú đẹp không thể tả, cổ cao, bụng phẳng lì, không một chút mỡ, hai đùi thon dài và ở chỗ giáp hai đùi lại là một chùm lông đen mướt. Hoàng gập người, tuột nốt cái quần sịp ra khỏi chân, mông nàng hướng về phía Khôi. Cái mu lồn vồng lên giữa háng, nhìn giống hai múi bưởi năm roi chưa tách ra, xung quanh lưa thưa mấy sợi lông bệt dính với nhau. Con cặc của Khôi dựng ngay dậy…

Khôi liền ôm lấy vợ xoay người nàng lại. Môi Khôi chạm vào môi Hoàng nhẹ nhàng, đê mê, rồi lưỡi chàng tìm lưỡi nàng quấn quýt, vồ vập, ẩm ướt, nhầy nhụa. Hoàng thấy mình như tan ra, mềm nhũn, đờ đẫn trong tay chồng. Cả hai quấn quýt, lao vào nhau như những những đôi vợ chồng xa cách lâu ngày vừa gặp lại. Hơi thở Hoàng gấp gáp, hổn hển, háng Hoàng ướt nhẹp, nước lồn cứ thế ứa trào ra.

Hoàng ôm chặt lấy chồng, cạ xát lồn vào đùi, ép chặt hai vú vào ngực của Khôi, thì thầm:

– Vợ muốn quá, muốn làm ngay bây giờ ý.– Vào trong giường đi em, người em đang lạnh, sợ ốm ra mất.

Trời vẫn mưa to, Hoàng ôm ghì chồng kéo nằm xuống giường, chồm người lên, vừa cầm con cặc Khôi đút thẳng vào trong lồn của mình, vừa nói:

– Mình yêu nhau suốt đêm chồng nhé, bao giờ hết mưa thì thôi, Em nhớ cái đêm mưa lần đầu của vợ chồng mình trước ngày cưới.

Chỉ còn những tiếng nhấp và rên xiết, mông nàng dập liên hồi, nước lồn lênh láng. Khôi căng người trước những cú nhấp mạnh mẽ của vợ, Hoàng đang quá hưng phấn, nàng xuất tinh ngay mà không cần khởi động như những lần trước đó, không cần Khôi phải bú liếm như thường lệ và trong khoảng thời gian chưa đầy năm phút, nàng đã thực sự lên đỉnh.

Nằm phủ trên ngực chồng trong cơn khoái cảm, Hoàng cảm nhận được nước lồn của mình đang nhòe nhoẹt con cặc, còn cứng ngắc của chồng ở bên dưới.

Khôi vòng tay vuốt ve hai mông của vợ, rồi nhẹ nhàng nghiêng người cho nàng nằm xuống bên canh. Hai người lại quấn lấy nhau, nụ hôn ngọt ngào, ướt át, lại dắt dìu nhau vào mây mưa, hai đôi tay lại ngựa quen đường cũ, tìm về chốn thân quen…

– Ưưư… đút vào đi anh, em nứng quá… em thèm hư. Hư… thèm… yêu eem đi anh… aaa…

Những âm thanh hư hử tuyệt vời, khiến người được nghe không thể chối từ. Những cú nhấp, cú dập chìm đắm nỗi đam mê, sung sướng và khát khao. Hoàng cong người, hẩy cao mu lồn lên để tham lam đón nhận con cặc yêu dấu của Khôi, nước lồn lại ra ướt hết cả vùng dưới háng, nhóp nha, nhóp nhoép…

– Uuuuuiii… Ui, sướng quá anh ơi… lồn em sướng quá… đụ mạnh… đụ mạnh nữa đi anh…

Suốt đêm Khôi cứ dịu dàng thỏa mãn từng cơn hứng phấn của vợ, Hoàng như thể được hồi xuân, sung mãn, sống lại với ký ức những ngày đầu hẹn hò yêu nhau, nàng hết quằn quại phút giây lên đỉnh rồi lại lên đỉnh trong quằn quại.

Mãi cho đến khi gần sáng, mưa đêm ngơn ngớt. Hai vợ chồng mới ôm nhau thiếp đi trong hoan lạc.


Hoàng vừa dắt xe ra khỏi cửa thì gặp Thư và con cũng vừa đến. Hoàng biết ý nói ngay:

– Anh Khôi đang chờ em ở trong nhà, đưa con cho chị chở đi phố mua quà cho, qua đây với mẹ, với anh đi con.

Thế là cu Bin con của Thư sang xe của Hoàng, cùng với cu Tí con của Trang được đưa đi chơi.

Thư vào nhà đóng cửa, khẽ đi đến sau lưng, đưa hai tay ôm mặt Khôi và đặt lên môi chàng một nụ hôn nồng nàn, say đắm. Khôi sung sướng ôm Thư, sờ mó khắp thân thể người yêu cho bỏ những ngày xa cách nhớ nhung. Khôi dẫn Thư lên phòng ngủ trong lúc hai người vẫn ôm nhau và nụ hôn chưa dứt.

Tới phòng ngủ, Thư nằm lăn xuống giường và nói:

– Chồng yêu! Vợ nhớ chồng quá, thế mà chẳng bao giờ chồng ghé thăm con với vợ. Hôm nay cuối tuần chồng phải đền bù lại, những ngày em mong ngóng đó.– Anh đâu có quên em, bằng chứng là anh đã ở nhà, không làm gì để chờ em đó thây!

Nói chưa dứt lời, tay Khôi đã chộp lên ngực của Thư. Chàng nhẹ nhàng cởi áo và nịt vú để lộ đôi vú mềm mại, trắng như trứng gà bóc với hai đầu vú đỏ hồng, cứng ngắc nhô cao. Chàng cúi xuống hôn lên vú, khẽ nhai đầu vú, trong lúc bàn tay đi xuống thắt lưng, tìm cách cởi quần nàng.

Khôi ghé tai Thư thì thầm:

– Anh nhớ em! Anh yêu em!

Tay tiếp tục kéo chiếc khóa ở lưng quần Thư, quần dài và quần lót cùng một lượt thoát ra khỏi người nàng, môi Khôi cũng dần dần đi xuống phía dưới. Miệng Khôi di chuyển lòng vòng phơn phớt qua bụng, qua rốn, cho lưỡi ngoáy vào lỗ rốn làm Thư co rúm, cong người lên. Lưỡi Khôi lướt trên đám lông mu mịn màng đi đến chiếc mồng đốc.

Lưỡi Khôi quét lên, quét xuống dọc theo khe lồn, lúc lên tới cái hột le đang thâp thò nhô ra, lúc xuống chạm đáy của hậu môn. Lưỡi Khôi đá búng vào hột le rồi môi ngậm lấy nhay nhay làm Thư cong cả lưng, lia lịa nẩy mông lên, dí sát lồn vào mặt của Khôi.

Thư kéo người Khôi lên cởi áo chàng ra, ôm lấy mặt rồi nút lưỡi, đồng thời lần tay xuống, cởi thắt lưng, kéo khóa quần rồi lấy chân đạp cho quần Khôi tuột ra khỏi chân chàng, ghé tai chàng thì thầm:

– Đụ vợ đi anh! Vợ nứng lắm rồi, vợ muốn…

Khôi chuyển động người quỳ vào giữa hai chân Thư, nàng vội vã nắm cặc chàng dẫn đến cửa lồn đang rộng mở. Khôi thong thả, ấn cặc vào cái lồn ẩm ướt đến nửa chừng lại rút ra, tiếp tục thọc vào, rút ra nhiều lần rồi bất thình lình đâm thọc lút cán, vào sâu đến tận tử cung.

Bắt đầu từ chậm rồi nhanh dần, cặc đi vào, đi ra, mang đến cho nàng đầy đủ những cảm giác về kích cỡ của chiều dài, cũng như sự to lớn của con cặc. Mỗi lần đầu cặc trượt ra trượt vào, sư cọ xát với vách lồn làm nàng run rẩy, cơ bắp lồn co thắt, nước lồn nóng bỏng rịn ra bao quanh thân cặc, làm cho cả hai người đều cảm thấy hoan hỉ, vô cùng sướng khoái.

Khôi ghé tai Thư nhẹ nhàng nói trong tiếng thở: “Anh yêu em lắm. Em biết không?”.

Thư hai má đỏ hây, cũng bẽn lẽn: “Em cũng yêuuu… anh… Ôi… em sướng quá… anh ơi…”

Hai người ôm nhau lăn lộn trên giường, hết từ tư thế này sang tư thế khác. Lúc mẹ bồng con, lúc chồng vác cày qua núi, khi nàng cưỡi ngựa, khi chàng chăn trâu. Lúc mệt thì nàng nhổ mạ, lúc hứng thì chàng lại vét mương, cứ thế cặc đâm vào lồn thật mạnh, thật sâu, liên tiếp thọc vào kéo ra, cứ thế lồn siết bóp, vặn vẹo, cuốn cuộn khắp thân cặc, cho đến lúc cả hai người cùng rống lên trong hoan lạc.

Mãi đến chiều tối, khi Hoàng chở hai cu Tí và Bin về đến nhà gọi cửa, Khôi và Thư mới lồm cồm dậy, mặc quần áo rồi vội vàng xuống nhà mở cửa.