Chapter 4
========================================

“Vườn Hoa Du Lịch và Cắm Trại” bây giờ đã trở thành nổi tiếng, không thể thiếu trong chương trình của các tour du lịch đến Đà Lạt. Khôi nghiễm nhiên trở thành người quản lý cao nhất ở đậy. Trang vẫn phải lo công việc chính của công ty ở Sài Gòn, nàng chỉ về đây vào cuối tuần hoặc cách tuần. Dĩ nhiên Hoàng là vợ chính thức, cũng về sống với Khôi ở trong căn biệt thự, không những thế nàng còn thuyết phục được cả Thư về ở chung một nhà với mình.

Một hôm trong lúc lần mò những ngọn đồi thông nằm ngay ở phía sau “Khu vườn hoa”, để tính toán mở thêm dịch vụ “Leo núi dã ngoại”. Khôi phát hiện bên kia đồi, ngay sau căn biệt thự của mình có một con suối, nước chảy rất mạnh.

Khôi liền thuê người cho làm một cái hồ chứa nước thật lớn, phía chân đồi bên này để bơm nước về. Sau đó dựa theo địa hình tạo những con suối nhỏ, cho nước chảy vào các mương tưới hoa. Có một điều thú vị, là Khôi cũng biến bãi đá núi lộ thiên, chếch về phía sau căn biệt thự thành một con suối đá rất tự nhiên và hữu tình, Ở ngay lòng suối, chỗ sâu nhất cũng chỉ đến ngang ngực, trở thành một bãi tắm suối đá thiên nhiên thật tuyệt vời.

Mặc dù công việc dọn dẹp nhà cửa, bếp núc và chăm sóc con cái đã có người giúp việc và bảo mẫu, Nhưng Hoàng với Thư cũng không hề rảnh rỗi, vì hai nàng phải suốt ngày tất bật với cửa hàng bán đồ lưu niệm và các thứ lặt vặt cần thiết, cho khách du lịch từ sáng đến tối.

Vì thế dù ở chung một nhà, tần suất ân ái của Khôi cùng hai nàng, ít nhiều cũng giảm đi. Hầu như sự dâm nứng chỉ còn rộn ràng bùng lên, đầy háo hức mỗi khi Trang về vào cuối tuần.

Sau một đêm mây mưa cùng ba cô vợ xinh đẹp, nõn nà. Khôi lái chiếc shuttle chạy bằng ga, chở ba nàng lòng vòng chạy khắp khu vườn hoa. Vừa xem khách du lịch tấp nập, vừa xem xét, kiểm tra và đánh giá tình hình kinh doanh, sau đó mới vào nhà hàng ăn trưa, để vừa ăn vừa cùng hội thảo với các phần hành quản lý.

Xong việc, ngay khi trở lại nghỉ ngơi ở biệt thự, Khôi lên tiếng rủ cả ba nàng đi tắm suối. Hoàng, Trang, Thư đều reo lên tán thành và đòi đi ngay. Khôi lại vai vác tay mang dẫn ba nàng lần theo lối mòn đi ra con suối đá.

Đến nơi, Khôi dựng một chiếc lều khá lớn làm chỗ nghỉ chân và tránh nắng, Cả ba cô nàng cười nói huyên thuyên, tranh nhau làm dáng chụp hình trước khung cảnh thiên nhiên, hữu tình đầy chất thơ mộng của con suối.

Nằm ẩn dưới vách đá của đồi thông vi vút, hai bên con suối cũng được che kín bởi cây rừng, dây leo và ráng lá. Màu sắc lưa thưa của hoa rừng, tạo cho con suối đá không khác gì một thủy động dẫn vào cõi thiên thai, nằm tách biệt hẳn với khu du lịch.

Hoàng, Trang, Thư thay quần áo tắm, tranh nhau lội xuống nước. Nhìn 3 nàng sexy, gợi cảm không khác gì 3 nàng tiên đang xuống trần tắm suối. Khôi cầm điện thoại, hết đứng chỗ này đến chỗ khác để lấy góc máy chụp hình. Chàng thầm nghĩ có lẽ phải đặt tên cho con suối này mới được:

– Ah! Đúng rồi “Suối Động Tam Tiên”.

Ba nàng đang tung tăng đùa giỡn dưới lòng suối, nghe Khôi hét lên như thế, cũng phấn khích đầy kiêu hãnh gọi chàng nhanh nhanh đi xuống.

Khôi liền tụt quần áo ra, còn lại chiếc quần đùi lội xuống đến bên cạnh ba nàng tiên vợ.

– Một, hai… ba!!!

Trang vừa dứt tiếng đếm, cả ba nàng đã xúm vào tụt chiếc quần đùi của Khôi thả trôi theo dòng suối. Người vuốt ngực, người túm cặc, người áp môi hôn, cả ba nàng quay Khôi như con cá mắc cạn ngay giữa lòng suối động tam tiên.

Khôi đứng chịu trận cho ba nàng dày vò cơ thể mình, Thậm chí ba nàng còn thay phiên trồi lên hụp xuống, ngậm cắn, bú mút vào đầu con cặc của Khôi, như ba con cá chép thi nhau cắn rỉa con trùn lớn ở đầu lưỡi câu.

Trêu ghẹo chán chê, Trang xoay qua ôm chặt lấy Uyên nút lưỡi, hai đôi tay vòng ra sau vuốt ve lưng và mông của nhau. Trang tìm cách đẩy Uyên nằm ngửa ra trên một tảng đá bằng phẳng gần đó, banh hai chân Uyên ra mà bú lồn.

Trang vừa bú liếm lồn của Uyên, vừa đưa tay cởi chiếc quần biki của mình, cong người đưa lồn ra sau, vỗ vỗ vào mông mời gọi.

Hoàng một tay vòng ra trước nắm lấy con cặc Khôi, một tay đưa ra sau lưng Khôi nắm lấy hai hòn dái bóp bóp như đẩy tới, cho Khôi đụ Trang từ phía sau.

Khi thấy Khôi nắc lồn Trang càng lúc càng bạo trợn, thì Hoàng cũng trèo lên mỏm đá banh lồn ra cho Uyên ngửa mặt bú vào lồn của mình.

Cảnh tượng giữa lòng suối lúc này vô cùng dâm dật, cứ như Trư Bát Giới đang hoan lạc nơi động bàn tơ cùng yêu quái.


Không biết có phải vì trận mây mưa đêm trước. Không biết có phải vì bị ba nàng xa luân chiến, đòi hỏi lần lượt xuất tinh vào lồn của từng người, Khôi mệt nhoài leo lên nằm thẳng cẳng ở trong lều.

Hoàng, Trang, Thư nhởn nhơ hái hoa rừng về ngắt ra phủ lên khắp người của Khôi, như một trò ăn mừng khi lần đầu hưởng niềm vui chiến thắng, hạ gục được Khôi.

Con cặc Khôi mềm nhũn, nằm vắt qua một bên dưới muôn vàn cánh hoa đủ màu sắc. Lần này mới thực sự gọi là “Hoa rơi trên xác cặc”.


Một năm sau, Hoàng Trang và Thư cùng cho ra đời một lượt 3 nàng công chúa. Ba nàng công chúa, kết tinh từ một chiều hoan lạc giữa “Suối Động Tam Tiên”.

Ba công chúa đó là: Hoàng Tiên, Trang Tiên và Thư Tiên.