Chapter 10
========================================

Về tới lều thì bọn mình cũng lấy xe để về nhà sàn ăn cơm trưa. Bố anh Dụng thì ở lại, bác gái sẽ mang cơm vào cho. Trưa sau khi đã ăn cơm xong Nhi lại rủ mình lên ngọn đồi gần nhà chơi.

Mình và Nhi đi qua vài thửa ruộng bậc thang là tới quả đồi. Ngọn đồi đó rất đẹp, những bụi cây cao có, thấp có mọc đan xen trên nền cỏ xanh mướt. Hồi ấy cả hai đứa đều dùng điện thoại đen trắng, không có camera chụp hình thật là tiếc. Leo lên tới trên đỉnh đồi nhìn xuống một cảnh tượng thật yên bình, những ngôi nhà sàn có làn khói nhỏ toả ra, những thửa ruộng bậc thang mềm mại, những con đường đất ngoằn ngoèo hay những gốc cây ven đường xanh mát tạo thành một bức tranh vô cùng thơ mộng.

Mình và Nhi đắm chìm trong những cảnh tượng thơ mộng ấy, nhẹ nhàng nắm tay nhau tựa đầu vào nhau im lặng mà thưởng thức khung cảnh thiên nhiên tuyệt vời. Thật lãng mạn, bình yên không có lời nào diễn tả được. Cảm xúc dâng trào khiến hai đứa trao nhau những nụ hôn dài bất tận.

Mình và Nhi nằm xuống bãi cỏ, dưới tán của bụi cây um tùm cao quá đầu người, nếu nhìn từ bên ngoài sẽ khó mà thấy được bên trong, cả hai bắt đầu khám phá cơ thể nhau, cũng không rõ do sự tò mò tuổi 19, 20 chưa một lần được nhìn trực tiếp hay chạm vào những phần nhạy cảm của người khác giới thôi thúc cả hai, hay do khung cảnh quá thơ mộng làm cả hai chìm đắm trong cảm xúc.

Thật sự khi ấy mình rất muốn được làm tới cùng, nhưng Nhi kiên quyết từ chối, nàng ta rất cứng rắn không cho mình làm nốt cái công đoạn cuối cùng ấy. Vậy là hai đứa đã không đi quá giới hạn. Mình khám phá cơ thể Nhi mà không biết chán. Làn da mát lạnh, cặp hồng đào săn chắc, đôi mông tròn lẳn là mình mê mẩn. Mãi trời xẩm tối bọn mình mới chịu xuống.

Những giây phút ngọt ngào lãng mạn trong ngày hôm ấy là những kỷ niệm không bao giờ mình quên, nó xảy ra nhiều năm rồi mà giờ nhớ lại vẫn như ngày hôm qua. Chuyến đi chơi là một trong những kỷ niệm đẹp nhất của thời gian hai đứa yêu nhau. Sau này xảy ra rất nhiều chuyện, rất nhiều sóng gió mà bản thân mình cũng không lường trước được.

Bữa cơm tối diễn ra vui vẻ, chỉ có mình với Nhi và vợ chồng anh Dụng cùng bà anh ăn. Còn bố mẹ anh Dụng ở trên lều, em gái anh ấy đi chơi ở nhà bạn. Mọi người hỏi mình và Nhi đi chơi có vui không, mình trả lời “đi chơi rất vui ạ”. Ăn xong mình và Nhi lấy khoai lang đào được lúc sáng mang nướng để mọi người cùng ăn. Xong xuôi ngồi nói chuyện một lúc thì đi ngủ.

Nói qua về nhà anh Dụng, nhà sàn khá rộng, hai góc nhà có 2 buồng vách đều bằng gỗ, ở giữa là chỗ ăn cơm kiêm nơi tiếp khách và có bếp lửa nhỏ, hai bên đối diện là 2 cái giường ngủ, ngoài cùng 1 bên là gian bếp rộng, một bên là hiên và cửa ra cầu thang. Bà nội anh Dụng ngủ ở gian bếp rộng. Vợ chồng và con anh Dụng ngủ một buồng, Nhi và em gái anh Dụng ngủ một buồng. Mình với bố anh Dụng ngủ giường ngoài chỗ ăn cơm, mẹ anh Dụng ngủ giường đối diện.

Đấy là hôm đầu tiên, hôm nay bố mẹ anh Dụng đi ra lều ngủ trông nông sản, em gái anh ấy thì sang nhà bạn chơi và ngủ luôn ở đấy. Còn mình ngủ một mình ở giữa nhà. Nửa đêm có tin nhắn của Nhi

Nhi: Anh ngủ chưa, em khó ngủ quá. Có một mình sợ ma lắm.

Mình: anh cũng khó ngủ, hôm qua uống rượu còn ngủ được, hôm nay tỉnh táo thấy lạ nhà khó ngủ.

Nhi: Hay anh vào đây ngủ với em, chỉ ngủ không được làm gì bậy bạ đâu đấy. Sáng dậy sớm ra ngoài không ai biết đâu.

Mình: ừ, để anh vào.

Thế là mình nhẹ nhàng vào buồng ngủ với Nhi, trong đêm tối lần đầu tiên hai đứa nằm với nhau.

Thật sự cảm giác ôm ấp nhau trong cái giá lạnh ban đêm của vùng núi rất đặc biệt, lại là lần đầu ngủ chung giường với nhau. Mình không thể kiềm chế được, mình hôn Nhi rồi khám phá cơ thể Nhi, tay mình đã chạm vào vùng nhạy cảm nhất của Nhi, bên dưới chùm lông một vùng da thịt ướt át, mình chạm nhẹ bên ngoài. Hai đứa như gây dại khi chạm tay vào phần da thịt của nhau. Gần tới bước cuối cùng thì Nhi lại một lần nữa kiên quyết từ chối. Lúc ấy thằng em mình như muốn nổ tung ra, thuyết phục Nhi như thế nào cũng không được nàng đồng ý. Mình rất tôn trọng con gái, dù rất khó chịu ở thằng em bên dưới nhưng cũng đành chịu đựng. Đêm hôm ấy hai đứa ôm nhau ngủ, một cảm giác thật bình yên và hạnh phúc. Tới tận bây giờ mỗi khi mình nhớ về hôm ấy thì cảm xúc cũ lại quay trở về.

Hôm sau mình dậy rất sớm ra giường ngủ tiếp nhưng cũng không ngủ được, sáng mọi người chuẩn bị đồ đạc rồi về dưới Hà Nội. Lại 4 cái xe máy chở ra thị trấn bắt xe khách. Do đêm gần như không ngủ, lên xe lại đông không có chỗ ngồi làm mình với Nhi mệt bơ phờ. Được nửa đường thì có chỗ, Nhi dựa vai mình ngủ luôn. Mình ngồi nhắm mắt im lặng chứ không ngủ.

Về tới Hà Nội mình xuống xe trước bắt xe buýt về chỗ trọ thằng Tú ở nhờ chứ không vào bến tránh gặp bố Nhi ra đón. Vào phòng thằng Tú mình ăn tạm bát mỳ rồi lăn ra ngủ tới tận tối mịt bọn thằng Tú, Bảo gọi mình dậy ăn cơm mới dậy được.

Những ngày sau đấy thì cũng không có gì đặc biệt ngoài việc bố Nhi biết mình với Nhi yêu nhau. Chú kiên quyết phản đối mặc dù rất quý anh T và mình. Chú bảo với mình và anh T là nhà chú sắp sửa đập phòng trọ để xây nhà cho chị Hằng ở, vì thế mình với anh T hết tháng phải chuyển đi. Sau mình biết chú nói khéo để mình và anh T chuyển đi chứ không phải đập nhà trọ đi. Mình và anh đi tìm nhà trọ mới.

Chỉ một ngày là mình và anh T đã tìm được phòng. Phòng cách nhà Nhi hơn 3km lùi về phía ngoại thành. Phòng rộng sạch sẽ, có nhà Wc bên trong. Vì ở khu hơi xa trung tâm nên giá cũng rẻ. Dãy trọ tuy nhiều phòng nhưng lại toàn người đi làm và gia đình ở, mặt khác phòng khép kín vì thế sự giao lưu là rất ít. Mình với anh T dọn đồ một loáng là xong vì cũng không có gì nhiều.

Mình vào chào gia đình Nhi trước khi rời phòng trọ nhà Nhi. Mình nhìn ánh mắt Nhi khi ấy thì cũng cảm nhận được nỗi buồn trong lòng của nàng. Hai đứa nhìn nhau không nói lời nào. Lúc đó mình cảm thấy rằng gần ngay trước mặt mà như xa tận chân trời. Thực sự đây là điều không ai muốn, nhưng không thể làm gì khác được. Hai đứa hàng ngày không thể cùng nhau đi tập thể dục, cũng không còn được nói chuyện được nhìn thấy nhau suốt ngày nữa. Nhi sau đó cũng nhắn tin an ủi mình. Mình bảo không sao nhưng trong lòng thì đang rất buồn.

Nguyên nhân Bố Nhi phản đối mình và Nhi yêu nhau không phải chuyện giàu nghèo mà có hai yếu tố khác là:

+ Thứ nhất là mình ở xa, nhà Nhi có ba chị em gái không có con trai, bố Nhi muốn con gái lấy chồng ở gần. Vì chị Hằng(chị thứ hai của Nhi) lấy chồng xa rồi phải ở trên Hà Nội chứ không thể ở nhà chồng. Nhìn cảnh ấy chú không thích tý nào.

+ Thứ hai là mình thuê nhà chú, chú không muốn con gái mang tiếng phải lấy chồng là người thuê nhà. Họ hàng bạn bè sẽ đánh giá gia đình chú không hay.

Mình cũng không trách gì chú, mình hiểu người làm cha mẹ nào mà chẳng yêu thương con, suy nghĩ cho con. Nhi cá tính mạnh mẽ, nàng kiên quyết phản đối bố, có lần hai bố con tranh cãi:

Bố nàng: tao không thích mày yêu thằng đầu xanh đầu đỏ (tóc mình lúc ấy nhuộm đỏ, sau gần ra trường mình nhuộm đen lại).

Nhi: con gái bố còn nhuộm tím đây thì sao. Bố không thích thì con bảo anh ấy nhuộm đen.

Bố nàng: Đen cũng không được, ở xa thế tao không thích. Mày không nhìn gương cái Hằng chị mày à.

Nhi: Nhà anh G làm sao xa như nhà chồng chị Hằng, nhà anh ấy đi xe máy về quê bình thường.

Bố nàng: Không nói nhiều, thiếu gì người mày không yêu. Để tao bảo con Hằng, con Chi (chị Chi là cả của Nhi, chị Hằng thứ hai) giới thiệu cho mày.

Nhi: Con không thích. Kệ bố.

Bố nàng: Cãi bố à, từ mai cắt tiền của mày, xem mày cãi được bao lâu.