Chapter 29
========================================

Ngoại truyện 2

Thời gian trôi đi, chúng tôi vẫn tới lớp học và thi thoảng đánh nhau vài trận. Chủ yếu là bọn thằng Hưng, Trung, Giầu đi bắt nạt mấy đứa lớp khác. Cứ thấy đứa nào có cái mũ đẹp là lấy. Không cho thì bị bọn tôi đánh, tôi không tham gia mấy cái trò ấy. Tôi làm lớp trưởng lại là thành viên trong chi đoàn trường (lớp 8 tôi đã vào đoàn không phải quàng khăn đỏ nữa, bọn bạn vẫn phải quàng) vì thế phải gương mẫu.

Đến khi nghỉ tết bọn tôi được thoải mái đi chơi khuya. Tất nhiên tuỳ từng nhà, nhưng phải chiếm đa số là cho con đi về muộn thoải mái, thậm chí qua đêm luôn cũng được. Tết bọn tôi thường tụ tập đánh bài thâu đêm. Giao thừa thì đi hái lộc, xông đất xong lại tụ tập chơi bài tới sáng.

Tết xong rủng rỉnh tiền mừng tuổi chúng tôi tới lớp lại chơi bài tiếp. Chơi ba cây là chủ yếu vì nhiều người chơi mà. Cứ giờ ra chơi là lại xúm vào cuối lớp chơi, so với những lớp khác thì đúng là lớp tôi tệ nạn hơn. Qua tết tới cả tháng mà vẫn còn chơi, tới khi hết tiền mới thôi. Vì mỗi lần thằng nào được nhiều lại bị bắt đi mua chè lam, kẹo dồi cho cả lớp ăn.

Thời gian trôi tới tháng 3,4 gì đó. Có một lần giờ thể dục, thầy giáo cho chúng tôi chạy từ trường tới ngã tư chợ trung tâm xã, rồi lại chạy về. Thầy thì bận việc đi đâu đó rồi. Cả bọn kéo nhau đi ra chợ chơi. Ra tới chợ thì gặp mấy thằng cấp 3, bọn này là anh của bọn lớp 8C. Biết bọn tôi hay bật lại bọn 8C nên bọn này ý định chặn đánh bọn tôi.

Sau khi bàn bạc kỹ bọn tôi quyết định chia ra. Một nửa sẽ ở trong chợ không ra để giữ chân bọn kia. Vì trong chợ bọn kia sẽ không dám đánh bọn tôi. Một nửa thì tìm đường khác đi ra rồi kiếm gậy gộc gạch đá. Tất nhiên là tôi thuộc nhóm đi tìm vũ khí rồi vì tôi nhỏ làm sao chống lại được bọn cấp 3 kia khi bị bọn nó đánh.

Sau khi ra ngoài chúng tôi nhặt gạch đá và tìm gậy từ những hàmg rào gần đó, hoặc bẻ trộm những cây xoan tầm cổ tay. Khi đã đầy đủ thì đợi ở cổng chợ rồi cho một thằng vào báo bọn ở trong ra.

Tất cả kéo nhau ra ngoài, tay thằng nào cũng cầm gạch đá hoặc gậy. Bọn làng kia tuy lớn hơn nhưng lại ít người hơn, mà bọn nó không có sự chuẩn bị gì nên nhìn bọn tôi đi qua mà cay cú không làm gì được. Bọn tôi cứ thế về tới cổng trường thì mới vứt hết những thứ kia đi.

Tuần sau thì có chuyện xảy ra. Hôm ấy cũng đúng giờ thể dục. Thầy giáo để tôi tự quản lớp ở sân trường. Tôi là lớp trưởng lại học giỏi ngoan ngoãn thầy cô toàn trường đều quý mến. Lớp tôi lại giỏi nhất khối 8, cũng nghịch ngợm nhất khối vì thế mới cuối lớp 8 mà cả trường ai cũng biết tôi, từ bọn lớp 6 cho tới lớp 9. Sau này khi đã học cấp 3 tôi quay lại trường rất nhiều học sinh và thầy cô biết tôi.

Quay lại giờ thể dục hôm ấy. Khi đang ngồi chơi ở giữa sân trường thì một bọn khoảng hơn chục thằng cấp 3 (anh bọn lớp 8C) đi xe đạp kéo vào trường. Bọn tôi bình tĩnh đứng xem xét tình hình chứ không vội vàng chạy đi đâu cả.

Nhóm cấp 3 ấy học lớp 11,12 tiến vào gần bọn tôi. Một thằng cao to nhất(ngày xưa nó nghịch nhất trường cấp 2 hồi bọn tôi lớp 6,7) chỉ mặt thằng Trung chửi:

– ĐM thằng này mày nhìn thấy tao không chào à?

– Mày có phải bố tao đéo đâu mà tao phải chào – Trung nó bật luôn.

Thế là thằng kia với 2 thằng khác xông vào đánh thằng Trung. Ngay lập tức bọn tôi nhảy vào giúp thằng Trung, thằng Thành xông vào đầu tiên, nó đấm một phát vào gáy thằng cao to nhất bên kia. Tuy ít hơn tuổi nhưng thằng Thành cao to ngang với thằng kia. Thế là hỗn chiến xảy ra. Bọn tôi chạy vào lớp lấy gậy gỗ ra vụt.

Trong lúc ấy mấy thằng lớp 8C thấy anh trai bị đánh cũng xông ra giúp đỡ. Mặc dù lớp nó đang trong giờ học. Bọn tôi có gậy hỗ trợ nên gần như bọn kia bị ăn đòn nhiều. Lúc ấy thắng thế vì vậy bọn tôi không cần tới dao để tránh hậu quả nghiêm trọng.

Một lúc sau thì các thầy cô giáo kéo ra. Bọn cấp 3 làng bên bỏ chạy về hết. Hiệu trưởng tập trung con trai lớp tôi và lớp 8C lên văn phòng để tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra.

Lên tới văn phòng thì mỗi lớp ngồi một bên. Thầy cô chủ nhiệm của hai lớp cùng ban giám hiệu có mặt đầy đủ. Cô hiểu trưởng lên tiếng trước:

– Em G lớp trưởng lớp 8A đứng lên kể cho cô nghe tình hình sự việc ngày hôm nay.

– Vâng thưa cô – Tôi trả lời. Sau đó đứng lên trình bày:

– Thưa cô hiểu trưởng cùng các thầy cô giáo ở đây, em xin vắn tắt lại chuyện xảy ra hôm nay ạ. Hôm nay giờ thể dục thầy cho em tự quản lớp. Trong khi lớp em đang tập trung ở sân trường thì có một nhóm anh khoảng lớp 11,12 đạp xe vào trường. Sau đó có một anh tự dưng chửi và xông vào đánh bạn Trung. Rồi nhiều anh khác cũng xông vào, bọn em thì thấy bạn bị đánh liền vào can ngăn cũng bị mấy anh ấy đánh. Thế nên bọn em phải tự vệ và đánh trả. Còn mấy bạn lớp 8C không hiểu sao lại bỏ học ra đánh lớp em.

Sau khi nghe tôi trình bày xong thì cô Hiệu trưởng bắt đầu nói:

– Giờ tới lượt lớp 8C trình bày tại sao có một số em tự ý bỏ học ra sân trường đánh nhau.

Đại diện lớp 8C nói:

– Thưa cô bọn em thấy anh trai mình bị các bạn lớp 8A đánh lên bọn em mới ra giúp ạ.

Sau khi nghe tất cả trình bày thì cô Hiệu trưởng nói:

– Lớp 8A bị các anh lớn đánh thì phải báo cáo với thầy cô, nếu cần cô sẽ gọi công an xã giải quyết, các em không được tự ý đánh nhau trong trường. Còn lớp 8C một số bạn tự ý bỏ ra bên ngoài đánh nhau thì về viết bản kiểm điểm nộp cho giáo viên chủ nhiệm. Giờ mấy cậu 8C Xin lỗi các bạn lớp 8A đi. Sau đó tất cả về lớp, rút kinh nghiệm lần sau nghe chưa.

– Vâng thưa cô, chúng em xin chào cô ạ. – Tất cả đồng thanh.

Sau đó thì mấy thằng lớp 8C phải xin lỗi bọn tôi trong sự ức chế không phục.

Từ hôm đánh nhau ấy bọn 8C dè chừng hẳn bọn tôi, bọn nó biết chúng tôi đã có sự chuẩn bị. Ở trường thì lớp tôi không ngại lớp nào cả, 8C cũng chỉ ngang ngửa chứ không hơn gì lớp tôi. Con trai hai lớp cứ như vậy từ ngày này qua ngày khác, có lần bọn tôi trên đường đi học về thì bị úp.

Con đường chúng tôi đi tắt về làng có những chỗ rất vắng vẻ chỉ có đồng ruộng hai bên chứ không có người qua lại. Con gái thì đã về trước, còn con trai bọn tôi vừa đi vừa cười đùa nói chuyện vui vẻ thì đột nhiên có những viên gạch đá từ đâu bay tới. Bọn tôi vội vàng lấy cặp che lại và quan sát.

Khi biết hướng đá gạch bay ra thì chúng tôi lấy gạch ném lại, nhưng khổ cái ở ruộng lấy đâu ra gạch đá, chỉ có vài viên bọn kia ném ra thì chúng tôi nhặt lại, dù vậy vẫn là quá ít. Chúng tôi quyết định chạy về để tránh mưa gạch đá. Cũng may chỉ có một thằng bị trúng người, còn lại không sao. Do ở xa lại nấp những hàng cây nên chúng tôi không biết ai ném. Nhưng khả năng thì chỉ có bọn 8C mà thôi.

Hôm sau chúng tôi đi học thì kéo sang lớp 8C hỏi chuyện. Bọn nó một mực chối là không ném, chúng tôi cũng không làm gì được. Vậy là phải về lớp mà chưa giải quyết được sự bức xúc trong lòng.

Cứ như vậy kết thúc năm lớp 8. Tôi ngoài được học sinh giỏi toàn diện thì còn được học sinh giỏi cấp huyện. Tôi trong đội tuyển thi học sinh giỏi của trường mà. Ngoài tôi thì thằng Tú thằng Bảo cũng được như vậy. Nghỉ hè bọn tôi thường tập trung đi bơi, đi bắt cá, trai, ốc… Rồi tối ngồi chơi bài… Thực sự thời gian ấy rất vui vẻ.

Lên lớp 9 chúng tôi như đàn anh của trường vậy. Bất kỳ lớp nào cũng không dám lại gần lớp tôi, chúng tôi đi khắp trường thì những lớp khác (trừ bọn 9C) đều phải tránh sang một bên không dám nhìn thẳng mặt. Thích cái mũ nào, cái bút hay thước kẻ nào là lấy, đứa nào chống đối lập tức bị ăn đòn hội đồng.

Do năm cuối cấp nên bọn tôi với 9C hoà bình với nhau. Hai bên dần dần cải thiện không căng thẳng nữa. Tới gần hết lớp 9 thì gần như bình thường hoàn toàn. Không còn gây gổ đánh nhau, đôi khi còn nói chuyện chơi với nhau.