Chapter 28
========================================

Ngoại truyện 1

Vào những năm 199x…

Xã tôi có rất nhiều làng, Trường cấp 2 dù đặt ở trung tâm xã thì có những làng vẫn phải đi hơn 2km mới tới trường. Làng chúng tôi nếu đi theo đường xe máy phải đi học xa nhất xã, xa hơn 2km. Còn đường đi bộ tắt qua cánh đồng cũng phải 1,5km đường đất.

Vì đi học xa nên làng tôi thường bị những làng ở gần trường bắt nạt. Những khoá trước khoá tôi do nhà trường trộn các làng lại với nhau vì thế ít xảy ra tình trạng bị bắt nạt hơn. Khoá của tôi không học cùng những làng khác vì thế hồi lớp 6 thường xuyên bị bọn lớp 6 khác nhà gần trường gây sự bắt nạt.

Tôi sẽ kể câu chuyện từ ngày đầu tiên đi học năm lớp 7. Vì ngày ấy tôi còn nhớ rõ, hôm ấy chúng tôi tập trung để chuẩn bị cho ngày khai giảng năm học mới. Chúng tôi học lớp 7A, hôm đó bọn làng gần trường học lớp 7C sang hẳn lớp 7A của tôi gây sự. Chúng nó trèo lên bàn chạy khắp lớp trêu đùa ngay trước mặt bọn tôi. (trường tôi không có lớp chọn 7A, 7B, 7C, 7D và 7E như nhau).

Tôi hồi ấy nhát lắm, lại là Lớp Trưởng và học sinh giỏi vì thế luôn phải gương mẫu không bao giờ tham gia vào những chuyện đánh nhau gây gổ. Nhưng bọn bạn tôi thì không như vậy, cả năm lớp 6 đã chịu nhịn, giờ mới đầu lớp 7 đâu thể để bị bắt nạt mãi được.

Thằng Trung với thằng Giầu đứng lên đầu tiên nói :

– Mấy thằng chó lớp 7C, chúng mày vừa phải thôi nhé, bọn tao nhịn bọn mày hơi bị nhiều rồi đấy.

– Bọn mày được lắm, thích ăn đòn à – Mấy thằng 7C nói.

Sau đó hai bên lao vào vật nhau. Bọn 7C ít hơn lớp tôi nên thua chạy về lớp để gọi thêm người. Lúc ấy lớp tôi hưng phấn lắm, lần đầu tiên bật lại bọn 7C. Thế là gần hết tất cả con trai lớp 7A bọn tôi kéo sang lớp 7C để đánh nhau. Hồi ấy chỉ vật nhau với đạp nhau là chính, chứ ít dùng tay đấm vì tay vẫn yếu.

Quần thảo một hồi thì bảo vệ trường chạy lên quát, rồi thầy cô giáo chủ nhiệm của hai lớp cũng lên. Thế là tình hình được bình ổn chở lại. Hôm ấy mới ngày tập trung đầu năm nên cô giáo chỉ nhắc nhở chứ không xử lý gì. Mà hồi ấy học sinh đánh nhau rất ít bị đuổi học như bây giờ.

Bước vào năm học mới tôi lớp trưởng, thằng Tú lớp phó. Khối lớp 7 của trường tôi thì lớp tôi nhiều thành phần học giỏi nhất mà cũng nhiều thành phần nghịch nhất. Qua hôm tập trung đánh nhau với bọn 7C thì bọn nó vẫn hậm hực chờ cơ hội trả thù. Tất nhiên bọn lớp tôi còn vướng khối 8 với khối 9 nên không làm gì bọn kia được.

Hai lớp cứ hậm hực qua lại vậy thôi, cho tới hết năm lớp 7. Tôi năm ấy được học sinh giỏi toàn diện, điểm trung bình 8,3 tất cả các môn. Lớp tôi 40 đứa thì có 7 đứa được học sinh giỏi như tôi là thằng Tú, thằng Bảo, thằng Sơn và ba đứa con gái khác.

Tới năm lớp 8, lúc này thì bọn khối 9 làng tôi có xích mích với bọn khối 9 làng khác gần trường. Một hôm bọn tôi đi tới trường thì xảy ra chuyện.

Bọn khối 9 làng tôi vừa tới cổng trường thì bị một nhóm thanh niên 18,20 tuổi cầm gậy vụt. Vì ít hơn không có gậy gộc như bên kia lại mới 14, 15 tuổi chúng tôi bị đánh te tua.

Sau lần ấy bọn tôi bắt đầu chuẩn bị những thứ thô sơ để mang theo phòng thân. Vì bọn khối 9 làng tôi ít hơn bọn tôi, đã thế lại nhát hơn nên bọn tôi phải tự bảo vệ lấy mình. Chủ Nhật tập trung đông đủ ở đầu làng bàn kế hoạch chống lại bọn làng bên.

Hôm ấy thằng Trung đề xuất :

– Giờ thằng nào có dao thì mang đi. Không thì anh em mình tìm những cây gỗ khoảng 50,60 cm mang đi.

– Nhà anh tao làm mộc có nhiều thanh gỗ lắm – Thằng Sơn nói.

– Tao mang dao lá lúa đi – Thằng Hưng nói.

– Tao có con dao găm từ thời ông tao đi đánh Pháp đẹp lắm, mai tao mang đi – Thằng Phong nói.

– Giờ vấn đề là mang gậy gỗ vào trường kiểu gì – Tôi nói.

– Ừ nhỉ, mang vào kiểu gì mà để mọi người không ai biết – bọn bạn nhao nhao nói.

– Cặp của tao to, có thể nhét chéo được 2,3 thanh gỗ khoảng 60cm. – Tôi nói.

– Vậy xem thằng nào cặp to thì nhét chéo vào, còn đâu nhét vào người đi đông che chắn cho nhau sẽ không bị lộ – Thằng Giầu nói.

Sau khi thống nhất được phương án mang gậy gỗ vào trong lớp thì cả bọn rủ nhau đi tắm sông. Hồi ấy sông ở chỗ tôi sạch lắm, chúng tôi mùa hè ngày nào cũng ra sông tắm. Ngoài tắm ra chúng tôi còn mò trai để bán lấy tiền tới lớp mua kẹo và kem ăn. Cả tuổi thằng nào cũng biết bơi, chỉ là bơi kém hay giỏi thôi.

Sau một buổi chơi đùa với ngụp lặn bắt trai thì tất cả kéo nhau về, hai thằng khiêng nửa bao tải trai về nhà thằng Phong để cho mẹ nó bán giúp. Hồi ấy sông nhiều trai, ốc lắm chứ như bây giờ thì hiếm hơn rồi.

Hôm sau cả bọn qua nhà anh thằng Sơn lấy chục cái thanh gỗ khoảng 60cm nhét vào cặp với vào người mang tới lớp. Chúng tôi còn mang theo đinh 5cm để đóng vào gầm bàn học, sau đó sẽ để gậy gỗ xuống dưới khi cần thì rút ra.

Mọi việc diễn ra thuận lợi, bọn con gái biết cũng không nói gì vì lớp tôi rất đoàn kết. Cũng phải thôi, cả lớp của tôi cùng một làng học với nhau từ mầm non tất nhiên là thân thiết đoàn kết rồi. Chưa kể có rất nhiều đứa là anh em họ hàng của nhau.

Từ khi có vũ khí thô sơ mang theo chúng tôi tự tin hơn hẳn. Bọn khối 9 thì ít mà nhát hơn chúng tôi không quan tâm. Có bọn lớp 8C (năm ngoái là 7C) thì vẫn là đối thủ không đội trời chung của lớp 8A chúng tôi. Những lớp 8B 8D 8E thì con trai không đoàn kết và nhát bị chúng tôi và 8C bắt nạt suốt.

Hàng ngày khi đi wc bọn tôi phải đi qua lớp 8C, ngược lại khi bọn 8C đi học hay đi về phải đi qua lớp tôi. Mỗi lần đi wc là cả bọn 20 thằng bọn tôi kéo nhau đi, qua lớp 8B thì trêu gái vì lớp này nhiều con gái xinh nhất trường. Tôi rất nhát gái nên thường không tham gia, chỉ đi cùng vậy thôi.

Bọn con trai lớp tôi thì có đứa được bọn con gái lớp 8B quý như thằng Sơn, thằng Tú vì nhìn sáng sủa học giỏi. Có đứa lại bị bọn nó ghét như thằng Trung hay thằng Hưng vì học dốt lại nghịch. Tôi hồi ấy chỉ biết học không hề quan tâm tới chuyện trai gái. Hết lớp 8B thì tới lớp 8C, bọn nó mang ghế chắn ngang hành lang ngồi đấy không cho chúng tôi đi qua.

Chúng tôi xếp thành hai hàng, rồi rồng rắn theo thứ tự thằng to cao đi trước, thằng nhỏ bám vào áo theo sau đi qua, tới gặp thằng 8C nào thì tỳ vai huých người xô đẩy rồi bước qua ghế để đi. Không phải đánh nhau, chỉ là xô đẩy nhau thôi. Bọn bên 8C yếu thế hơn phải chịu tránh đường để chúng tôi đi qua.

Mới vào đầu năm học nên thời tiết khá nóng. Giờ ra chơi chúng tôi thường mua kem ăn, kem được bác hàng kem mang vào tận trường. Hồi ấy ra vào trường rất thoải mái, dù là ai cũng được ra vào. Cổng trường không bao giờ đóng, bảo vệ chỉ là một bác già về hưu chủ yếu trông đêm. Ngày gần như không thấy xuất hiện.

Kem que toàn đá có chút hương vị cam, đối với bọn tôi nó rất ngon. Giá là 100 đồng một que, tiền bắt trai bán đủ mỗi thằng hai que kem. Nhưng bọn tôi chỉ ăn một que, còn để tiền hôm sau ăn. Những thằng như thằng Nhã nhà nó giàu thì có tiền, chứ như tôi thì lấy đâu ra tiền.

Hồi ấy không có khái niệm ăn quà sáng. Tất cả bọn tôi được bố mẹ nấu cơm sáng cho ăn. Nhà nào cũng vậy, vì thế không có khoản tiền gì cả. Chỉ có tiền mừng tuổi nếu thằng nào nhét lợn nhựa tiết kiệm được thì bỏ ra tiêu thôi. Tuy làng tôi không giàu nhưng bố mẹ luôn đầu tư cho con cái học hành để được đổi đời.