Chapter 15
========================================

(Những chuyện này sau mình nghe kể lại, hồi ấy Nhi giấu mình nhé)

Lần này thanh niên được chị Hằng giới thiệu cho Nhi là con trai của đồng nghiệp chị Hằng. Nó bằng tuổi Nhi, hết lớp 12 ở nhà đi làm chứ không học gì. Thấy bảo cũng kiếm được tiền. Một tuần thanh niên lên nhà Nhi 2,3 lần, được sự hậu thuẫn của chị Hằng nên khá suôn sẻ.

Nhi thì một phần vì chịu sức ép gia đình, một phần vì thanh niên kia cũng tử tế, gia đình căn bản mà ngoại hình cũng được nên Nhi cũng xuôi xuôi. Nhi đồng ý đi chơi, uống nước với thanh niên ấy. Có lần Nhi được thanh niên ấy đưa về nhà chơi. Mẹ thanh niên ấy rất quý Nhi, luôn muốn Nhi làm con dâu. Bảo Nhi cưới luôn đi cũng được, rồi về học tiếp, học xong bà xin việc cho.

Với sức tấn công như vậy, rồi được sự giúp đỡ của chị Hằng nữa, Nhi một tuần cũng đi chơi với thanh niên ấy 2,3 lần, tất nhiên đang trong giai đoạn tán tỉnh tìm hiểu, chưa có hành động gì quá giới hạn cả.

Mình thì vẫn không biết gì, vẫn đối xử bình thường với Nhi, mình hồi ấy thật thà tin người lắm. Nhi cũng không nói gì cho mình biết. Mình chỉ luôn có một cảm giác không yên tâm về mối quan hệ giữa hai đứa mà thôi. Cùng giai đoạn ấy thì có hôm mình về quê ăn đám cưới bạn mình, lúc này đã cuối năm gần Tết. Ra giêng mình đi thực tập nữa rồi tầm tháng 4 thi tốt nghiệp là ra trường thôi.

Đám cưới hôm ấy khá đặc biệt nên mình viết vào để mọi người đọc giải trí. Ngày ấy cưới bạn cùng tuổi mình, là con gái. Ở quê thường có thói quen, nếu nhà trai gần nhà gái (tầm 10km trở lại) thì tối hôm bắc rạp thanh niên bên nhà trai sẽ qua nhà gái chơi. Bạn mình lấy chồng cách nhà khoảng 6km, nghe nói chồng là dân chơi có tiếng từng nhiều lần bị công an bắt, nhưng gia đình đều chạy chưa để đi tù. Không hiểu mai mối kiểu gì mà lại quen đứa bạn mình.

Thời gian đầu thằng kia tấn công bạn mình rất nhiều, nó tối nào cũng xuống nhà, rồi thể hiện là người ngoan ngoãn hiền lành. Một thời gian ngắn bạn mình đổ thì thằng kia xin cưới luôn. Bố mẹ đứa bạn mình nhà đông con cũng đồng ý luôn. Có lẽ bạn mình nó bị lôi cuốn bởi sự ăn chơi, quen biết rộng của thằng kia nên mới đổ chăng.

Tối hôm ấy đám bạn mình rất đầy đủ, ở quê mình buổi tối hôm bắc rạp sau 20h khi các cụ già đã về thì thường mở nhạc sàn rất lớn (ngồi cạnh phải hét to vào tai mới nghe được). Hệ thống loa thường gồm 4loa thùng rất to đặt hai bên, ở giữa là đàn Organ chơi nhạc sống và màn hình tivi cùng hệ thống âm-li micro hát karaoke (hát thì phải sau 22h hoặc 23h tuỳ đám). Bọn mình mải mê nhảy nhót, những đứa ở tuổi không nhảy rủ nhau đi uống nước lúc nào mình cũng không biết ( chiếm 1/2 con trai tuổi và tất cả con gái).

Tới tầm 21h30 thì đám thanh niên nhà trai tới. Thanh niên làng mình biết ý đi ra ngoài nhường chỗ cho nhà trai ngồi. Phải nói chưa bao giờ mình thấy có đám nào buổi tối mà nhà trai đi tới nhà gái đông như thế (mãi tới bây giờ cũng chưa từng thấy), tầm hơn 100 thanh niên tuổi từ 18-30 trong ấy chỉ có khoảng 20 người con gái. Xe máy để kéo dài từ trong ngõ ra tới đường chính của làng (nhà cô dâu cách đường cái chính khoảng 100m).

Bọn mình phải ra tận ngoài đứng, rất nhiều thanh niên cũng không có ghế ngồi. Ra ngoài nhìn thấy mấy thằng quen mặt, trước học cấp 3 cùng trường bọn mình, hỏi ra mới biết bọn này là bạn của bạn chú rể thôi, ở quê dù không quen biết vẫn tới chơi đám cưới bình thường nhé mà chú rể chơi rộng nên bạn cũng đông. Nghe nói làng mình “dễ vào khó ra” nên bạn chú rể rủ tất cả những ai ở đám cưới xuống nhà cô dâu chơi. Có lẽ nghĩ đi đông sẽ át vía được làng mình.

Đang đứng bên ngoài nói chuyện thì đột nhiên thấy chú rể lao ra cửa, trên tay cầm một con Đao. Con Đao này dài khoảng 1m,chuôi 30cm còn lại là lưỡi, bản Đao khá rộng, có vỏ bọc lưỡi ở ngoài. Bọn mình thấy thế chạy theo xem xảy ra chuyện gì. Khi chú Rể chạy ra tới đường cái chính thì có 2,3 người khoảng 30 tuổi có lẽ là họ hàng nhà trai kéo chú rể lại, đám bạn chú rể có 5,6 thanh niên trẻ thì hùng hổ chửi bới.

Sau mới biết thì ra bạn chú rể có hai xe máy đi lạc, xe lại là xe độ bô (ống xả), vào làng bị bọn choai choai làng mình vụt vào người với đập vào xe vài cái ( vẫn nhẹ chán, chứ như bọn bạn mình thì cả người và xe xuống hồ rồi). Sau đấy thì gọi điện cho chú rể biết. Chú rể biết chuyện thì nổi máu anh hùng cầm Đao ra tìm mấy thằng cu kia để trả thù giúp bạn.

Lúc chú rể vẫn đang giằng co với mấy anh em họ hàng thì bên làng mình có một anh ngồi trên yên xe máy (xe nhà trai dựng kín đường nhé), một chân vắt chéo lên nói giọng đểu rất lớn:

– Anh gì ơi, hôm nay ngày vui của anh mà anh lại cầm Đao đòi đi chém người, anh không định làm rể cái làng này à?

Vừa hết câu thì một thanh niên bạn chú rể xông vào đạp luôn anh làng mình xuống đất. Có lẽ vì thấy làng mình lúc ấy ít nên coi thường.

Bỗng nhiên đèn đường vụt tắt (làng mình trục đường cái chính có đèn đường rất sáng nhé). Lúc ấy tình cảnh rất hỗn loạn. Bên làng mình thì cứ nhằm chú rể với cái thằng đạp anh kia mà đánh( vì không biết đánh ai, sợ lại nhầm người). Còn bên bạn chú rể những người không liên quan chạy toán loạn tìm chỗ nấp, nhiều thanh niên thì đứng im không dám manh động. Chỉ có số ít bạn thân chú rể chống lại. Nhưng bọn ấy cũng không biết ai với ai mà đánh. Dù làng mình lúc đó ít hơn nhưng thông thuộc địa hình nên lợi thế rất lớn.

Đang mải đánh nhau thì thấy bọn bạn mình đi uống nước không rõ về từ lúc nào đã nhảy vào giúp luôn rồi. Một lúc sau thanh niên làng kéo ra rất đông. Trong lúc rối loạn thằng Hưng bạn mình giật luôn được con Đao trong tay chú rể rồi nó đem giấu vào đống rơm (Về sau nó bảo thằng Thành chở về nhà cất giấu). Sau đấy người nhà họ hàng của cô dâu, rồi công an thôn cũng ra can ngăn mọi người, đèn được bật sáng trở lại.

Sau khi đèn sáng thì mới thấy chú rể bị vỡ đầu, quần áo tả tơi mặt mũi bầm tím được người nhà đưa vào nhà cô dâu băng bó cầm máu. Thanh niên đạp anh làng mình thì gãy chân nằm tại chỗ phải đợi xe đưa đi cấp cứu. Một vài bạn thân chú rể cũng bầm dập. Những thanh niên khác đi cùng hội chú rể trốn trong nhà dân xung quanh bắt đầu ra. Thanh niên làng mình một số chỉ bị bẩn quần áo, còn không ai bị thương tích gì. Mọi người vẫn tụ tập vây quanh nhà cô dâu.

Nửa đêm thì mọi việc được trở lại bình thường, chú rể và thanh niên gãy chân được đưa đi bệnh viện, đám thanh niên còn lại ra về. Bọn mình ngồi uống nước nói chuyện tới gần sáng. Thấy thằng học cùng trường cấp ba với mình bên phía chú rể bảo ra tới đầu làng nhóm thanh niên kia sợ bị làng mình chặn đánh dọc đường nên thằng nào ngồi sau cũng nhặt 2 viên gạch mang theo xe. Khổ cái nhà đầu làng, tự dưng qua 1 đêm mất nửa đống gạch mà không hiểu vì sao.

Hôm sau gần tới giờ đón dâu rất đông công an xã có mặt ở làng mình, chú rể tới đón dâu với khuôn mặt bầm tím và vết băng khâu trên đầu. Đoàn người đón dâu có cả công an xã đấy đi cùng. Đám thanh niên làng mình không ai đi đưa dâu. Bạn mình chỉ có thằng Trung ( là thằng xuất hiện khi mình với Nhi cãi nhau ở Hồ ấy) đi với cu Minh “đen” đi đưa dâu. Trung nó là bạn thân cô dâu, còn mẹ cu Minh “đen ” là em gái mẹ thằng Trung( bảo sao anh em nó máu liều như nhau).

Sau này nghe bọn bạn mình học chung cấp 3 ở trên làng chú rể kể lại là hôm đón dâu bọn bạn chú rể chuẩn bị hai bao tải to đựng đao kiếm đợi sẵn ở gần làng mình, chỉ cần có biến là vào ứng cứu chú rể ngay. Nhưng hôm ấy không có gì xảy ra.

Hôm sau công an xã có triệu tập một số thanh niên làng mình lên, nhưng tất cả khai trời tối không biết gì công an cũng đành chịu. Người nhà cô dâu chú rể cũng không ý kiến gì. Còn thằng Hưng thì giao nộp con phớ cho công an bảo của chú rể đánh rơi ( Con Đao nó lấy được rất đẹp nên nó ỉm đi, thay bằng con phớ, công an không có bằng chứng dù nghi ngờ cũng không làm gì được).