# Chén một lần hai em
Tác giả: Lê Cương
Thể loại: Some, Thác loạn tập thể, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Căn nhà trọ 1 trệt 3 lầu đúc kiên cố có 2 mặt đường, mặt trước tầng trệt cho một tiệm thuốc tây bao thuê, chủ nhân ở phía sau kiêm giữ xe và bảo vệ nên tự ra quy định: Khách trọ không được phép đón tiếp và đưa khách hay bạn bè vào nhà trọ, đúng 10 giờ đêm khóa cửa, nội bất xuất, ngoại bất nhập.

3 tầng lầu, mỗi tầng chia làm trước sau 2 phòng riêng biệt, mỗi phòng 4mx8m bao gồm phòng tắm & vệ sinh, chính giữa là cầu thang chung khá rộng rãi.

Hai chi em sinh đôi Hiền, Hòa 23 tuổi thuê phòng phía trước tầng một, phòng phía sau tầng một khách mới dọn ra. Tầng hai và tầng ba đều có người thuê, tất cả đều ít nói, lặng lẽ đi về, làm gì đi đâu cũng không ai biết, chỉ có điều khi chạm mặt tất cả họ đều cúi đầu lịch sự chào nhau.

Hôm nay đi làm về, Hiền vừa bước vào là Hòa đã nhặng lên cho hay phòng phía sau vừa có người thuê rồi, nghe đâu đó là 2 anh chàng học sinh ở miền Trung vào thuê 2 tháng để học luyện thi vào Đại Học.

Tính tình và sở thích của 2 chị em sinh đôi nên cũng khá giống nhau: Thích hẹn hò lãng mạn, yêu xa yêu gần, âm nhạc, thời trang… Cả hai đều đã qua Đại Học, Hiền đang làm về mảng kinh doanh tiếp thị cho một công ty quảng cáo, Hòa thì làm việc tự do ở nhà chuyên thiết kế mẫu theo đơn đặt hàng của các shop thời trang.

Đặc biệt với làn da trắng, khuôn mặt trái xoan, tóc cắt ngắn kiểu barbie, lúc nào cũng mặc những bộ quần áo do chính Hòa thiết kế riêng nên cả hai chị em trông tươi tắn trẻ trung chừng như 17 – 18 và khó có thể biết ai là chị, ai là em.

Quang và Vũ nằm trong top những học sinh giỏi của tỉnh thành, cả hai gia đình đều có của ăn của để nên ngoài việc kèm sát con cái còn đầu tư thuê thầy đến nhà dạy riêng nên Quang & Vũ không giỏi mới là chuyện lạ. Vào Sài Gòn lần này thì chuyện thi vào Đại Học nhẹ như lông se sẻ, cái quan trọng là cả hai được thoát khỏi sự kèm cặp của gia đình bấy lâu nay. Nam nhi chi chí nếu cặp được một em thành phố làm người yêu để khi về quê khoe chiến tích thì hách xì xẳng biết mấy, giả như mà chén được nữa thì ôi thôi trên cả tuyệt vời.

Buổi sáng như thường lệ Hiền bước ra đi làm, thì chừng 15′ sau Hòa cũng bước ra đi chợ để lo cơm nước cho 2 chị em trong ngày. Hòa đang loay hoay khóa cửa phòng thì nghe tiếng chào của Quang:

– Chào chị!– Dạ, chào anh!– Tôi là Quang mới dọn vô đây hôm qua, có chút việc muốn hỏi chị giúp.– Chị gì mà chị, em còn nhỏ mà, chuyện gì anh cứ nói, mình hàng xóm mà.– Ở đây chợ… chợ có gần không… em.– Gần xịt à anh, đi bộ chừng 10′ à. Em đi chợ nè, anh cần gì em mua giùm cho.– Phiền quá. Tui anh còn bận sắp xếp trong phòng chưa đi chợ được, hay nhờ em mua giúp thùng “mì gà tím”.– Được chứ sao hông, nhưng mà không biết bao nhiêu, để mua về rồi tính há, thôi em đi nhen.


Quay trở vô phòng, Quang hí hửng khoe ngay với Vũ:

– Hi hi, tao làm quen được với con nhỏ ở phòng trước rồi, ẻm xinh mà ăn nói ngọt hết ý luôn, tao còn làm bộ nhờ mua dùm thùng mì gói.– Mịa 2 thùng ở đây ăn tới ngày về không hết, còn bày đặt mua thêm, mà em tên gì vậy?– Ơ… ơ… quên, tao chưa hỏi. Quang ngớ ra.– Có nhiêu cũng quên, chút nữa để tao.


Nghe có tiếng gõ cửa, Vũ mò túi cầm lấy tờ 500K chạy ra mở cửa thì thấy thùng mì đã nằm dưới đất kèm mẫu giấy tính tiền gắn trên đó. Đá thùng mì vô phòng, Vũ mạnh dạn bước tới gõ cửa phòng của Hòa.

– Anh là Vũ, chung phòng với Quang, cảm ơn em mua giúp, cho anh gửi lại tiền nhe em.– Hòa cố tình mở rộng cửa phòng cho Vũ nhìn được hết bên trong, mở ngăn kéo lục lọi một lát quay ra nói: “Em không đủ tiền thối lại, anh cứ giữ lúc nào có tiền lẻ thì đưa cho em”.– Em đang may gì vậy. Vũ hỏi khi nhìn thấy chiếc áo dở dang trên bàn may.– Dạ em nhận may thuê cho mấy tiệm thôi chứ có may gì đâu.– Ôh mà bất lịch sự quá, anh vẫn chưa biết tên em!– Hi… Em tên Hòa, em ở chung với người chị, chị em tên Hiền làm công nhân ở khu chế xuất Lê minh Xuân.– Không biết có phải chị đẹp đẹp giống em mặc áo trắng đeo mắt kiếng mà anh gặp chiều hôm qua dưới cầu thang không?– Xí đẹp gì mà đẹp không biết, lại còn kêu bằng chị nữa. Chị Hiền với em sinh đôi, chắc là nhỏ tuổi hơn anh, tụi em mới được 18 hồi tháng trước.– Oh, vậy là thua anh 1 tuổi (Vũ nói dối trắng trợn).– Ủa 2 anh là sinh viên hả, chị Hiền em mà nghe nói sinh viên là chị mê lắm đó.– Không, anh và Quang đang chuẩn bị vô Đại Học (vẫn nói bảnh). Thôi để lúc khác gặp mình nói chuyện thêm nha em.– Dạ, anh Vũ về bển.


Bước về phòng đóng chặt cửa lại nằm lăn xuống chiếu bên cạnh Quang, Vũ khoe thành quả:

– Hê, con nhỏ tên Hòa, chị sinh đôi của nó tên Hiền, 18 tuổi, tao nói tao 19 nó tin như sấm. Con nhỏ Hòa làm thợ may còn chị nó làm công nhân. Cả hai chị em nó nhìn đã con mắt hơn mấy đứa con gái trong lớp mình nhiều. Công nhận con gái T/P có khác, bữa nào phải dụ đi chơi, coi phim gì đó mới được.– Vậy mày ráng cưa con chị đi, để con em cho tao. Hồi nãy đứng nói chuyện, nó cứ cười cười, đầu cúi cúi chắc cũng muốn chồng dữ lắm rồi.– Ừ, biết rồi, chia nhau vậy cho chắc ăn. À chuyện mày với con Duyên sao rồi, trước ngày đi vô đây có sơ múi được gì không?– Được gì đâu, ổng bà già nó còn dữ hơn ông bà già tao, Lúc nào cũng đeo đeo có làm ăn được gì, muốn ôm hun một cái nó cũng không cho. Còn mày với con bồ mày thì sao?– Cũng vậy thôi… Ê mày khai cu chưa vậy?– Nhiều lần coi phim xong, nứng quá tính đi xuống chỗ xóm bà Bưởi làm đại một cái lấy sĩ diện, nhưng sợ đám con gái ở gần đó thấy nên…– Nên lại thụt vòi lại chứ gì? Tao cũng rứa.– Té ra tao với mày vẫn… chửa thành người à? Hừ, kỳ này không khai được cu, quyết không về bến cũ.– Ừ, kỳ này không khai được cu, quyết không về bến cũ.


Bên mâm cơm chiều của 2 chị em, Hòa kể lại cho chị không sót một chi tiết nào về câu chuyện ở nhà hôm nay, Hiểu rõ tính cô em, Hiền nói:

– Qua qua ngoại giao tình nhà trọ vậy thôi nha, đừng có kiểu lùm xùm “sư bà hóa thân ngọc nữ”, như có chuyện gì thì có nước xách giỏ về quê luôn đó.– Lo gì chị, tụi nó ở đây có 2 tháng, mình cù cưa ghẹo ghẹo cho dzui dzui thôi mà.– Thứ Bẩy đi Vũng Tàu không?– Đi chơi hả chị? Lâu quá em cũng không đi.– Đi chung với sếp, ra đó gặp đối tác thương thảo hợp đồng.– Đi với sếp của chị thì chán chết, đàn ông gì mà yếu xìu, chưa chi đã lăn ra ngủ một mạch tới sáng.– Sếp nói chị rủ em đi, nếu ký được hợp đồng này, sếp thưởng hai chị em mình mỗi người 50K USD như mấy lần trước.– OK vậy thì đi liền.


Sáng thứ Bẩy Hiền Hòa vừa ra khỏi phòng thì gặp Vũ ở cầu thang.

– Hai chị em đi đâu sớm vậy ta?– Dạ, cuối tuần tụi em về quê thăm ông bà già.– Hà hà… cho anh theo về chơi với được không?– Về ra mắt thì về, chứ chơi thì đây không cho chơi đâu.– Thiệt không? Khỏi cần ra mắt, anh theo xuống làm rể luôn. Vũ đứng trên cầu thang nói với theo khi 2 chị em ở dưới nhà dắt xe ra khỏi cửa.

Suốt mấy tuần sau đó, Quang và Vũ liên tục thả thính, lúc thì gõ cửa tặng trà sữa, khi thì ngỏ lời mời đi uống cà phê nhưng đều bị Hòa đưa đẩy từ chối, lấy lý do ở quê lên chưa bao giờ đi chơi với bạn trai sợ người ngoài dị nghị với lại cũng sợ chị Hiền rầy…

Thỉnh thoảng khi biết có mặt cả Quang và Vũ ở nhà, Hòa lại mang mấy món ăn do mình nấu mang qua nhỏ nhẹ mời. Hiền cũng nhập cuộc chơi đôi khi vào buổi chiều có vẻ như hứng chí mời cả Quang và Vũ sang cùng ăn tối, khi ngồi ăn thì gắp thức ăn cho Vũ lại còn gán ghép cho Hòa với Quang. Ăn xong thì hát karaoke không mic bằng iphone kết nối với TV, mà chỉ hát song ca những bài bolero rất tình tứ, kiểu “sao anh không nói, sao em cúi mặt…”trong lúc hát cũng lúng liếng hờn ghen giống như ca sĩ tre6nsa6 khấu, làm cho quang và Vũ cứ lâng lâng uống nước đường như đang được gái đẹp đu đeo.

Nhưng cứ đúng 9 giờ tối là phòng ai nấy về, Hiền lấy cớ để anh Vũ và Quang ôn thi, còn Hiền phải ngủ sớm để hôm sau đi làm.


Thứ Bảy hôm đó, Hiền lại đi tỉnh ký hợp đồng, lần này Hiền đi một mình. Không biết có phải nhờ vào tài ăn nói khéo thuyết phục đối tác hay không, Hiền rất có duyên với công việc, lần nào đi cũng thành công và mang về cho công ty những hợp đồng béo bở. Bù lại Hiền cũng được thưởng hậu hỉ, nên chỉ vào làm mới 1 năm mà chị em Hiền Hòa (đôi khi Hiền đưa cả Hòa, 2 chị em cùng đi ký hợp đồng) đã gửi về quê đủ cho ông bà già xây nhà và mua thêm vài công đất làm của để dành.

Sáng Chủ Nhật nghe nói Hiền về quê tới chiều mới lên, Vũ thấy trống trải bèn lấy xe đi tìm quán cà phê ngồi ngắm mấy em tiếp viên chân dài.

Quang chỉ chờ có thế, biết Hòa có một mình trong phòng liền qua gõ cửa. Hòa biết là Quang đang muốn gì nhưng cũng vẫn cứ cù cưa, lúc thì như vẻ mời anh xơi, lúc thì rụt rè e e ngại ngại không được đâu. Quang nhịn không được, chờ lúc Hòa vừa quay đi liền ôm chặt lại.

– Cho anh hun cái nhe.– Ư… ư… một cái thôi nhe, mà hun vô má thôi đó.

Quang không bỏ lỡ, nó không hun 1 cái vô má, mà hun vô tai rồi hun vô miệng lại còn bắt chước trên phim tìm cách nút lưỡi. Thấy Hòa cũng đá lưỡi lại, thế là Quang không nhả ra tiếp tục ôm Hòa nút lưỡi rồi đưa tay bóp bóp hai vú. Nhìn thấy Hòa mắt nhắm phê phê, bèn lần tay xuống cạp quần tính mò vô chỗ đó, liền bị Hòa đẩy tay ra.

– Ủa anh bỏ cái gì cứng cứng trong túi quần, nãy giờ cấn lưng em đau muốn chết.– Ư… ư cái đó đó, tại anh yêu em quá nên cái đó nó cứng lên vậy đó.– Thiệt hông? Ngộ ghê ha! Đâu cho em coi coi.– Thiệt chứ sao không! Nè.– Nhìn cái đầu cặc đỏ hồng bóng lưỡng của Quang, Hòa nuốt nước miếng rồi vờ vịt: “Nhìn dễ thương quá hà, cho em hun cái nhe”.

Nói xong liền chu môi hun rồi mút mút nhẹ nhẹ cái khe đang rỉ tinh nơi đầu khấc, làm Quang ngay lập tức bắn hàng loạt tinh trùng ra tung tóe lên mặt và tóc của Hòa. Hòa liền đứng lên bỏ chạy vô phòng tắm, vừa chạy vừa nói:

– Anh làm cái gì vậy? Ghê chết đi, em không thích như vậy đâu! Anh đi về phòng anh đi!

Ra vẻ giận dữ, Hòa đóng mạnh cửa phòng tắm chốt lại rồi bước tới soi người trước chiếc kiếng trên tường, lấy tay vuốt tinh trùng dính trên tóc ra ngửi ngửi rồi đưa vô miệng mút sạch. Ngay khi đó Hiền và Vũ tình cờ cùng lúc về đến nhà, vừa chào hỏi vừa bước lên, Quang lật đật chạy về phòng nằm dài ra chiếu giả vờ như đang ngủ. Hòa rửa mặt xong bước ra thấy Hiền thì hỏi ngay.

– Có ký được hợp đồng không, mà sao chị về sớm vậy?– Hợp đồng đương nhiên là ký được, có điều…– Có điều là không trọn cuộc chơi chứ gì?– Ừ, hai lão đối tác kỳ này ẹ quá. Một lão mới được 2 nháy là lăn ra ngủ như chết, lão còn lại thì chưa ra chợ đã hết tiền, lão bắt bú cặc lão mãi cũng không lên, trước khi về còn đè chị bú lồn cho ra nước lấy sĩ diện. Ở nhà có gì lạ không?– Hi hi… mới check hàng xong, chưa bị bóc tem, rất ư là nhạy, bảo đảm đụng là lên. Chắc thằng Quang cũng vậy.– Em cũng dâm dữ há.– Còn phải nói, giống chị đó thôi. Nghe nói mai 2 đứa đó vô thi, chủ nhật tới là khăn gói về quê, em tính…

Chiều thứ Bẩy, Hiền & Hòa khẩn khoản mời Quang Vũ qua phòng dùng bữa cơm nói là chia tay 2 anh không biết có duyên gặp lại hay không? Quang bàn với Vũ tới giờ mang thùng bia Tiger qua để góp vui, nói thiệt hổm bữa tao dụ con Hòa bú cặc rồi xịt vô miếng nó cả đống, hôm nay dụ nó uống say, mình khai cu cái rồi mai về.

Gọi là bữa cơm nhưng toàn là mồi nhậu, Hiền Hòa thì quần đùi áo dây không nịt vú vui vẻ tiếp Quang với Vũ nên nhoáng cái đã cạn hơn nửa thùng, mồi thì hầu như hết sạch. Hòa có vẻ như say say nói với Hiền:

– Bữa nay không hát karaoke nữa, có trò gì vui vui hay ra ngoài đi chơi đi.– Không được đâu, bây giờ đi tối về không vô nhà được đâu. Hiền lên tiếng, hay là chơi domino đi.– Ừ hén, chơi domino ai thua cởi áo giống trên phim đi.– Em say rồi, thôi ngủ đi.– Nãy giờ em uống có 1 lon hà, say đâu chị?

Nghe 2 chị em Hiền Hòa nói qua nói lại, Quang – Vũ nãy giờ nhìn vú Hiền, vú Hòa tưng tưng thì cặc dái 2 đứa cũng khó chịu lắm rồi liền nháy mắt kẻ tung người hứng gài độ, hơn nữa nói về cờ domino thì Quang và Vũ không phải là kiện tướng sao, phen này trúng mánh lớn. Do đó Vũ binh Hiền một chữ thì Quang liền phản pháo binh Hòa một câu ngay sau đó. Cứ thế qua lại cuối cùng cũng đi đến thỏa thuận.

Quang với Hòa một phe, Hiền với Vũ một phe, mỗi người chỉ được mặc trên người 3 món đồ vì Hiền và Hòa hiện chỉ mặc áo lửng, quần đùi với xì líp thôi. Sau mỗi ván bên nào thua sẽ phải cởi bỏ ra một món, nếu tiếp tục thua mà không còn gì để cởi thì bên thắng có quyền bắt bên thua hoàn tất một công việc gì đó trong vòng 3 phút.

Cuộc chơi bắt đầu, Hòa như có vẻ chỉ mới biết chơi, nên Quang Hòa thua liền 3 ván, bị cởi sạch không còn gì trên người, Vũ nhìn 2 vú trắng như 2 quả lê và mớ lông lồn mịn mịn đen của Hòa liền cứng cặc đội cả quần lên, Quang cũng chẳng hơn gì có điều nó lồ lộ ra làm anh chàng đỏ bừng cả tai.

Ván thứ tư, thứ năm sau cái nháy mắt trao đổi kín đáo giữa Hiền và Hòa thì ngựa về ngược, thế là Hiền và Vũ giờ chỉ còn lại chiếc quần lót trên người mà thôi. Hai bầu vú của Hiền cũng mơn mởn trắng như của Hòa lại có phần chút đỉnh to hơn. Quang Vũ lúc này như nổ con ngươi không biết dán mắt nhìn vào bên nào, bởi vì 4 cái vú trước mặt vú nào cũng đẹp.

Ván thứ sáu, Hiền Hòa lại nháy nháy mắt, Quang Hòa lại thua, Vũ reo lên, hun đi hun đi… hun môi đi. Quang như lên chín tầng mây vì trong 3 phút hình phạt, Hòa đã trổ tài mang cái lưỡi điêu luyện của mình vần vò miệng lưỡi cố tình làm cho Quang thêm phần nứng cặc hơn nữa.

Ván thứ bảy Quang Hòa lại thua, không chờ Vũ lên tiếng Hiền ra lệnh: Bú cái đó đi, đó đó, cái đó đó… Hòa ra vẻ miễn cưỡng bò tới cúi xuống ngậm lấy cặc của Quang mà bú. Ngồi ở hai bên liếc nhìn nhau, thấy Vũ đang đưa tay ngoài quần nắm chặt con cặc, Hiền vờ ngửa mặt lên trời nhưng cố tình banh chân ra lấy tay đưa vào trong quần xoa xoa cho Vũ nhìn thấy.

Ván thứ tám mọi người chưa hết quân thì Hiền đã buông cờ triệt rồi nói. Có qua có lại, giờ thì Quang phải bú lại cho huề đi. Cặc quá nứng rồi, không thẹn thùng, không mắc cỡ nữa, Quang chồm tới banh hai chân Hòa vục mặt vào bú lồn Hòa, nước miếng nước lồn dính vào nhau kêu lên lép nhép…

Ngay lúc Quang vừa vục mặt vào lồn Hòa thì Hiền cũng sàng mông lui vào dựa thành giường vạch quần lót qua một bên lấy tay còn lại di di vào hột le của mình. Không kìm được nữa, Vũ đứng lên bước tới liền bị Hiền lôi lên giường ghịt đầu vào cái lồn ươn ướt dâm thủy của mình. Theo bản năng tự nhiên cùng những kiến thức học được ở trên phim, Vũ bắt đầu bú liếm từ dưới lên hột le, từ ngoài vào trong làm cho Hiền không ngớt nẩy người rên rỉ. Chợt Hiền xoay người kéo nốt chiếc quần còn lại trên người Vũ ra, nắm lấy con cặc ngậm vào mút chùn chụt.

Bên dưới sàn thì Quang nằm đè ở trên, Hòa nằm dưới hai đùi khép chặt. Tay nắm cặc, tay còn lại Quang cố kéo chân Hòa ra để chọt vào mà không được bèn năn nỉ”cho anh đi, cho anh đi em…”, một lát làm ra vẻ xiêu lòng Hòa nói nhỏ vừa đủ cho Quang nghe ” nhưng anh phải tắt đèn đi mới được”.

Quang đứng dậy nhìn lên thấy Vũ và Hiền đang ở tư thế 69 say sưa bú liếm nên cũng mặc kệ ra tắt đèn tối om. Hòa cũng đứng dậy ôm lấy Quang nút lưỡi, kéo lên giường nằm giang hai chân để Quang quỳ vào giữa đưa cặc vào. Cứ để cho cặc Quang vào một chút thì Hòa lại kẹp đùi bóp lồn chặn lại, chừng như đã đủ thì Hòa nắm 2 mông Quang ghì mạnh vào đồng thời A lên một tiếng thảng thốt rồi giữ yên không cho Quang nhúc nhích. Hòa ra vẻ vẫn còn đau thì thầm vào tai Quang”sao nó đau quá vậy anh, người ta nói lần đầu nó chỉ đau chút xíu như kiến cắn thôi mà”.

Phía bên kia mép giường, Hiền cũng làm bộ e ấp: “Anh, anh… phá trinh em đi anh…”

Bây giờ trong phòng tối như đêm ba mươi chỉ còn nghe những tiếng phờ… ạch, phờ phờ… ạch… phạch nhịp nhàng vang đều ở cả hai đầu giường. Một lát sau có những tiếng thở gấp rồi hoàn toàn yên lặng.

– Anh nằm xích vô em lấy khăn lau nha, coi chừng chỗ này ướt đó.

Nói xong Hòa ngồi dậy móc tinh dịch trong lồn cho rơi xuống khăn giường một đống rồi mới bước xuống vào phòng tắm. Lấy vòi nước xịt vào lồn rửa sạch rồi lau khô người, thì Hiền cũng bước vào, hai chị em nhìn nhau cười cười lấy trong ngăn kéo tủ bồn rửa mặt ra 2 viên thuốc nho nhỏ giống như viên dầu cá màu đỏ đậm chia nhau, mỗi người quơ tay lấy một chiếc khăn khô treo gần đó tắt đèn phòng tắm rồi mới bước ra.

Hòa lên giường đến bên cạnh chỗ Vũ nằm, còn Hiền thì ngược lại đến bên Quang lấy khăn lau cặc. Vừa lau Hiền vừa bóp viên dầu cá nhỏ lên chỗ tinh dịch mà Hòa móc ra lúc nãy. (Hai chị em thao tác nhanh gọn lẹ thuần thục chứng tỏ đây chẳng phải là lần đầu, bởi chỉ mới mấy tuần trước đây thôi hai chị em cũng vừa lại bị phá trinh lần thứ… ở Vũng tàu). Xong Hiền cúi xuống cầm cặc của Quang hun chụt một cái rồi xóc nhẹ đưa vào miệng bú liếm, chẳng đầy một phút trôi qua, con cặc của Quang đã cương cứng lên như sắt nguội. Thầm nghĩ: Cặc trai tân có khác, Hiền ngồi lên rà đưa đầu cặc vào lỗ lồn ngồi xuống. Sữa sửa tư thế cho vững rồi Hiền bắt đầu nhấp lên nhấp xuống mỗi lúc một nhanh một mạnh dần. Phía đầu giường bên kia cũng thế, con cặc của Vũ té đi sau mỗi cú dập không thương tiếc của Hòa. Rồi như không hẹn mà cả Quang và Vũ đều rú lên:

– Sứ… ướng, sướng quá… hu hụ hụ hụ… hụ, ra… ra… ra… anh ra…

Rồi trong bóng tối, không biết tiếng của Hòa hay của Hiền vì cả hai chị em đều có giọng nói rất giống nhau.

– Anh… anh có mệt không, cho em nằm chút, anh vô rửa người đi, của anh ra nhiều quá trời luôn, ướt hết giường rồi nè.

Quang với Vũ cùng lúc bước xuống giường vô phòng tắm, bên trong phòng tắm 2 đứa nhìn nhau cùng cười thỏa mãn, đứa này cầm vòi xịt nước cho đứa kia rửa cặc trông vui như tết. Nghĩ ra trò lạ, Quang ghé tai Vũ thì thầm to nhỏ, trong lúc đó bên ngoài Hòa với Hiền cũng nhanh chóng đổi chỗ cho nhau.

Lợi dụng bóng tối bước ra Quang rón rén không về chỗ cũ mà nhích về bên chỗ Hiền nằm lúc này đưa cặc tìm miệng gẩy gẩy. Hiền ngậm lấy mút mút mấy cái là biết ngay không phải cặc của Vũ nhưng vẫn làm bộ nói”em làm thế này anh Vũ có sướng không, cặc anh Vũ to ghê”. Bên kia Vũ nghe vậy cặc nứng lên không thể tả mà không dám lên tiếng chỉ biết ôm đầu Hòa nắc mạnh khi bị miệng của Hòa ngậm chặt. Khi Vũ vừa chậm lại một chút đã nghe Hòa ư ư nói, “Quang ơi em muốn, đụ em đi anh… làm cho em sướng như lúc nãy đi anh”.

– Phờ… ạch, phờ phờ… ạch… phạch… phạch, phạch… Phờ… ạch, phờ… phờ… ạch bạch, bạch, bạch… Phờ… ạch, phờphờ… ạch… phạch… bạch… phạch, phạch.– Sướng… sướng lồn em quá anh ơi… mạnh mạnh nữa lên… ui ui sướng tê đi mất thôi… ui… ra, ui đừng ra nhe anh… sâu vô… mạnh vô…

Quang & Vũ bây giờ ngộ ra 2 cái lồn bên dưới đang sướng vì được đụ, mà càng sướng thì càng rên rỉ kêu la, mà càng kêu la thì 2 cái lồn càng muốn được Quang & Vũ đụ mạnh bạo hơn. Thế là 2 đứa thi nhau nhổm người nện xuống những cú như trời giáng. Không chỉ có thế, Quang & Vũ lại còn mạnh dạn liên tục vật Hiền Hòa ra thử nghiệm mọi tư thế mà 2 đứa nhớ được từ hàng trăm cuốn phim sex tây tàu.

Hiền với Hòa thì cứ hẩy lồn lên mà sướng, thấy Quang & Vũ hơi nắc chậm hay nhẹ đi một chút thì lại giả vờ rên rỉ kêu la tựa như vỗ trống thúc quân.

– Phờ… ạch, phờ… phờ… ạch Phờ… ạch, phờphờ… ạch… phạch… bạch… bạch, phạch…– Sướng… sướng… ui ui sướng tê đi mất thôi… ui… ra… ra em ra, ui đừng ra… nữa đi đừng ra nhe anh…– Ơ… Ơ… ra… anh ra… không giữ được nữa… anh ra đây… ra… ui… ra.

Sợ bị phát hiện màn đổi ngôi vừa rồi, nên vừa ra hết là Quang & Vũ vội ôm cặc chạy ngay vô phòng tắm. Bên ngoài Hiền quay sang Hòa nói: “Đã lồn chưa em”, Hòa cười cười gật đầu nói: “Làm thêm nháy cowboy nữa ngủ mới ngon”.

Quang & Vũ ra khỏi phòng tắm về nằm vô vị trí lúc đầu. Hiền lấy tay xoa ngực Vũ rồi nắn nắn hai hòn dái nói:

– Sao anh Vũ giỏi vậy? Bộ anh hay đi đụ người ta lắm hả?– Em mới được đụ lần đầu, có gì làm anh không thích, anh đừng giận nha.

… Vũ ngắc ngứ không biết trả lời sao, chẳng nhẽ nói mình cũng mới được đụ lần đầu…

– Anh… thương anh quá hà. Nãy giờ anh làm em sướng ghê, giờ để em làm cho anh sướng bù lại nha.

Kéo tay Vũ để lên cho bóp vú, Hiền lại tiếp tục xoa nắn hai hòn dái, chuyển qua lấy đầu ngón tay dặm dặm lên cái khe ở đầu cặc rồi miết xuống cầm cả thân cặc xóc lọ. Chỉ qua vài lần là cặc của Vũ lại hùng dũng đứng lên. Hiền liền nhổm người ngồi dậy, cầm cặc quét quét vô khe lồn cho đã thèm cơn nứng, mãi đến khi nước lồn trào ra ướt đẫm thân cặc mới ngồi xuống cho lút cán rồi bắt đầu nhấp lên nhấp xuống.

Phía bên cạnh một kịch bản tương tự cũng đang diễn ra, Hòa quỳ kẹp chặt 2 bên hông của Quang, chồm người tới mút lưỡi trong khi hai mông đít cứ liên tục nhổm lên, dập xuống, trông không khác gì nài đang rạp người thúc ngựa về đích.

Cứ thế cả tiếng đồng hồ mà ngựa người, người ngựa ướt đẫm mồ hôi vẫn mải miết đường xa.

– Anh Vũ nè… em làm vầy anh có sướng hông…– Anh Quang nè… em đụ mạnh nữa nha… nói điiii… anh nói đii… sướng hông anh…– Anh… anh ra.– Anh… anh ra.

Trận chiến lần này thì dai dẳng hơn, khốc liệt hơn nhưng quân binh gục đổ ra chiến trường lại chẳng có bao nhiêu, có lẽ là hậu cần chưa kịp bổ sung. Chẳng một phút lau chùi khí giới, chẳng một giây xóa dấu tàn binh, Hiền Vũ với Quang Hòa ôm nhau cùng chìm vào giấc ngủ vùi trong niềm sung sướng hoan lạc riêng của mỗi người.


Vào khoảng 5 giờ, trời tờ mờ sáng thì Hòa tỉnh ngủ trước tiên, nhìn thấy tay Quang đang để nằm trên vú mình, con tay mình thì đang nắm con cặc cứng ngắc của Quang. Liền xóc nhẹ nhẹ cho Quang tỉnh dậy:

– Mấy giờ rồi em?– Dạ khoảng 5 giờ, mấy giờ xe tới đón?– Vậy còn một tiếng nữa, em cho anh đụ em cái nữa nha?– Còn đụ được không? Hồi hôm anh đụ em 4 cái rồi đó.– Dư sức mà em, chút nữa lên máy bay anh ngủ bù cũng được.

Hòa đưa một ngón tay lên môi ra dấu rồi lấy chiếc gối bỏ xuống sàn nhà, quỳ chổng mông lên úp mặt vô gối. Hiểu ý, Quang cùng nhẹ nhàng bước xuống, quỳ ở phía sau cầm cặc đâm vào mà nắc.

– Fành… fành… phạch… Fành… fành… phạch…– Sướng không em?– Dạ sướng… đụ manh vô đi anh…– Fành… fành… hạch… Fành… fành… phạch… phạch… phạch… phạch… Fành… fành.– Ui… sướng quá… em ra anh ơi… Ui ra ra… ra.– Ú… ú… anh cũng ra… Ú… ú… ú…

Quang vừa rút con cặc ra là Hòa bụm lồn chạy ngay vô phòng tắm, bước theo sau Quang nhìn thấy ở trên giường, Vũ cũng đang đè Hiền chổng mông lên mà dập cặc tới tấp, cái nào cái nấy nghe bành bành. Phía dưới lồn Hiền, ở giữa hai chân dâm thủy chảy nhễu nhão như đang trôi xuống thành một vệt dài. Chỉ nhìn có vậy thôi mà con cặc Quang cũng ngóc đầu dậy ngay được, bước vào phòng tắm thấy Hòa đang đứng khum người vạch lồn móc tinh trùng ra để vệ sinh, tức thì Quang nhào tới đẩy Hòa dựa lưng vào tường, gác một chân lên bồn tắm, cầm cặc đâm lên lồn đụ tiếp.

Đụ đứng như thế tầm 10′ thì mỏi chân, Quang xoay người Hòa úp mặt xuống cái bàn rửa mặt, đứng phía sau doggy. Không biết sao lần này Quang nứng tột đỉnh nên nhanh chóng ào ào bắn tinh vô sâu trong lồn Hòa. Mặc cho Hòa còn loay hoay nghí ngoáy với đám tinh trùng trong lồn, Quang lấy vòi xịt nước rửa cặc qua loa rồi bước ra ngoài. Cửa vừa mở thì Hiền cũng bụm lồn lúc nhúc tinh trùng trong đó chạy vô.

Vũ vừa rút cặc ra khỏi lồn Hiền vẫn còn trong tư thế quỳ gối ở trên giường, thấy Quang ra liền đưa tay chỉ chỉ. Trên giường giữa 2 đám tinh trùng chưa khô hẳn là mấy chấm chấm đo đỏ loang loáng bằng đầu ngón tay. Quang bước ngay tới chiếc bàn gần đó lấy điện thoại chụp cả 10 tấm hình, rồi chấm ngón tay vào chỗ đó di di đưa lên miệng liếm liếm rồi mút sạch sẽ.

Bỗng có tiếng còi xe tin tin dưới đường, Quang & Vũ vơ vội quần áo nhong nhong chạy về phòng gấp gáp tắm rửa rồi khệ nệ balo, túi xách, va – ly, lỉnh kỉnh xuống nhà lên xe ra sân bay.


Khi đã yên vị trên máy bay, Quang lấy mấy tấm hình chụp lúc nãy ra săm soi từng tấm một rồi quay sang Vũ nói.

– Kỳ này không những khai được cu mà còn chén được một lúc 2 em gìn chón thật là chín giòn.– Ừ, đã con cu luôn, à lúc nãy mày liếm liếm cái chỗ đó hương vị thế nào?– Thơm thơm, mặn mặn, ngọt ngọt đã điếu luôn. Kỳ này về phải tìm cách dớt con nhỏ Duyên mới được, coi mùi vị nó có giống như vậy không?– Thôi nhắm mắt ngủ đi một lát là về tới nhà rồi, tiếc quá lúc nãy tao không nếm thử.

Hai đứa nhắm mắt nghĩ tới cái viễn cảnh đám bạn quê nhà há hốc mồm kính nể bu lại nghe chuyện Quang & Vũ chén một lần hai em gìn chón.


Biết là Quang & Vũ đã đi rồi, ra chốt cửa phòng rồi hai chị em cứ trần truổng như vậy dọn dẹp nhà cửa. Lúc kéo tấm khăn giường để thay, Hòa gọi Hiền chỉ vào dấu tay còn để lại giữa đám tinh trùng rồi hai chị em ôm nhau cười sặc cười sụa.

Trong lúc Hòa gom đồ bỏ vào máy giặt, Hiền xả nước ấm đầy vào bồn tắm rồi nhỏ thêm mấy giọt tinh dầu hoa bưởi. Đâu đó xong xuôi mới gọi Hòa, hai chị em cùng bước vào bồn ngâm mình trong đó.

– Chị Hiền nè, hai con cặc hồi hôm, chị thấy đụ con cặc đứa nào sướng hơn?– Con nào cũng sướng, cặc trai tân mà, vừa cứng lại lên liền liền, cho nó đâm cái nào thốn tê lồn cái đó, lúc nó bắn vô rần rần sướng bung cả lồn, chưa hết ê lồn cặc nó đã cứng ngắc đâm vô tiếp rồi. Hôm qua chị ra có tới hơn chục lần.– Em cũng vậy, chén một lần hai em còn tân sướng đã cái lồn nứng luôn há chị.– Mà chuyện này nữa nè, không biết hai con cặc đối tác ở Vũng Tàu hổm bữa phá trinh em với chị, tụi nó có sướng bằng hai cái lồn chị với em khi phá trinh hai con cặc hồi hôm hông?