Chapter 1
========================================

Một buổi sáng như bao ngày, cô Ly đang mang đôi giày cao gót trước của nhà mình. Gót chân nhét vừa khít vào quai, cô chào hai người trước mặt mình và mở cửa đi ra. Đã hơn một năm cô ta bỏ cái công việc bán thời gian cũ của mình, còn người chồng thì chẳng khấm khá hơn là bao – một tên vô công rỗi nghề thay vợ chăm sóc đứa con gái năm tuổi ở nhà. Nghe theo lời vợ, anh nghĩ nếu cố gắng tìm việc rồi sẽ có. Nhưng cho tới giờ, anh chỉ biết dắt con đi nhà trẻ rồi rước nó vào chiều tối.

“Thời tiết hôm nay đẹp nhỉ, anh Hải?” Một người nữ chào anh trong đám người trước mặt. Họ lướt qua nhanh với tiếng cười đùa vui vẻ. Quả thực anh chả bao giờ nói chuyện với chồng của người này, dù là hàng xóm với nhau. Nếu có tám với mấy bà ấy thì anh lại chẳng rảnh hơi đâu.

“Này anh Hải, chúng em có một buổi tiệc ở nhà. Anh có muốn tới không?” Câu hỏi bất chợt làm anh lúng túng.

“Ngoài ra chúng em còn có một thứ muốn cho anh xem cơ…”

Một ít phút sau tại nhà của một người, đám người ấy đang ngồi cùng một người đàn ông trong phòng khách. Những người phụ nữ ấy trò chuyện hí hửng với nhau mặc cho người đàn ông hiện vẻ mặt khó hiểu. Tay một người chợt bấm vào đầu đĩa, cái màn hình tivi bắt đầu sáng lên.

“Anh có nhận ra đó là ai không?” Một người nói.

Mắt Hải mở to ra.

“Ly!” Người đàn bà đang bị dương vật của thằng nào đó đâm vào cùng với tiếng rên ú ớ. Hai tay ôm đầu, Hải nhận ra mọi thứ đều là do anh. Tiền điện nước tháng này tăng cao, kể cả việc mua sắm cũng bất tiện hơn. Phải, gia đình anh đang trong cảnh túng quẫn.

“Nhưng tại sao em ấy lại đóng phim sex?”

“Thôi nào, anh trai,” cái khóa từ áo một người kéo xuống. “Tụi em muốn anh làm sướng lên như thế.”

Ba người đàn bà nhanh chóng quây quanh Hải, chuyện xảy ra nhanh chóng làm anh không lường trước được tình huống. Cái đầu DVD vẫn đang chạy, tiếng rêndâmđãng của con vợ anh cứ phát ra.

“Anh Hải mà không làm em sướng là em sẽ nói với đứa nhóc nhỏ đấy!” Tay người tên Lan mở từng cúc áo Hải, để cho Như và Mai kéo anh xuống và đặt tay anh lên cặp vú to như quả năm roi. Họ nắn tay Hải, bảo cứ bóp nó một cách hả hê. Tay trái thì nhét vào cái háng đầy đặn, bảo bóp cả hột le của mấy em ấy nếu anh thích.

“Chu choa, nhìn nó kìa!” Đám đàn bà hô toán lên.

“Con cặc anh ấy đang thượng lên!” Miệng Lan thoắt chộp lấy cái của quý to bự như phim người lớn kia, cô mút nó bằng cái lưỡi mềm mại và ấm áp của mình. Nước dãi từ miệng chảy ra, nó là một chất bôi trơn tuyệt hảo cho cái da chưa ướt của vật trên. Lưỡi Lan liền dành lấy phần của Mai, nó chạy từ phần thân đằng trước gần hai hòn bi của Hải làm một ít dịch nhầy chảy ra.

“Thế nào nó có sướng không?” Mắt Linh đang nhìn cái thứ ấy được mút ngon lành. Sau đó, cô thay chỗ của hai người kia bằng một màn dùng vú vuốt cặc. Bộ bưởi chèn ép một cách tàn nhẫn, khiến Hải khó tài nào kiềm được. “Anh ra đi để bọn em xin ít tinh trùng với,” lưỡi cả ba cùng chạm vào, lần này thì nhất định phải xuất.

“Phụt…” dịch trắng bắn khắp mặt đám đàn bà. Họ liếm láp những chỗ chứa loại dịch ấy, kể cả từ đầu của con cặc Hải rồi uống lấy nó một cách ngon lành. Tâm trí anh thoáng nghĩ về người vợ mình, không lẽ cô ta cũng như thế này sao? Đột nhiên anh thấy cơ thể Mai trước mắt mình, tay cô ta đang banh cái thứ ở dưới háng mình ra. Phập một phát, cả con cặc đâm sâu vào tử cung làm cái lồn này bắn nước như vòi sen. Còn Linh thì đấy đầu anh xuống, cô ghì chặt cái âm đạo đang chảy vãi cả nước vào mặt Hải. “Liếm đi anh! Linh ghì chặt đầu anh vào cái chỗ ẩm ướt ấy.

“Em muốn lồn sướng!”

Đám đàn bà kêu la dâm loại lên vì sướng, còn Hải thì đang mơ màng về vợ mình. Liệu cô ta chọn anh hay là tiền? Trí óc anh như quay cuồng vì cô, đồng thời cũng vì tác động bên ngoài.

“Anh ơi, nữa đi!” Tiếng phạch vào đít lớn dần lên, con cặc anh đâm vào một lúc một mạnh.

“Làm lồn em bắn nước đi anh!” Nếu cứ loay hay chuyện vợ anh kiểu này thì đầu sẽ nổ tung mất, Hải đành phải chọn phương án cuối cùng.

“Nâng cái mông em cao lên nào,” tay cầm dương vật đằng sau Lan – con đĩ dâm đãng có cái lồn đang cương lên. Hông đẩy xoạt vào, anh chịch từng đứa một cho tới khi chúng kêu la khàn cả giọng. Bỗng trong anh có một cái cảm giác khó tả là kỳ, liệu đây có phải là một điều anh tìm kiếm bấy lâu?

“Tiếp đi anh ơi cái lồn em muốn con cặc này phá nát!” Giọng đĩ thõa của Linh khi bị xoạc đằng sau thét lên, nước từ trong mắt ứ đọng lại.

“Nó sướng quá!”

Hồn mắt Hải mờ dần trong hoan lạc, dường như mọi thứ cảm giác thật lạc trôi. Những con đĩ tiếp tục bị thằng em nó đập vào như cây búa tạ, tiếng vang như một trận sét đánh. Chúng rên rỉ vì được thỏa mãn cái dục vọng cần tìm mới đây.

“Em có cảm giác anh đã trở thành một con người khác mỗi khi con cặc nó nứng lên.” Cái lồn nhớp nháp đầy dịch lồn của Lan co bóp, Lan xoay người dơ một chân lên cao rên ư ử.

“Em ra anh ơi, em ra!”

Đồng thời anh xoạc nhanh tay ngón tay thần thánh của mình vào hai cái lồn còn lại ở trước mắt, khiến chúng bị sốc và bắn dâm thủy vãi cả ra. “Được rồi mấy em, cùng ra nhé,” hai ngón tay hai bên bấu mạnh lấy điểm G cùng với đầu con cặc thọc mạnh vào cái âm đạo trước mặt, mắt những con đĩ này trợn ngược lên chảy cả nước mắt. Cơ thể chúng giật giật khó mà di chuyển, toàn thân thì phê như con tê tê. Những cái lồn ứa nước ra từ từ làm lênh láng khắp sàn, tinh dịch thì vung vãi khắp những trái năm roi.

Ngày hôm sau cũng như bao ngày, con vợ vẫn xỏ đôi giày cao gót như cũ. Nó vẫn chào anh và con gái một cách khiếm nhã, mở cửa và đi khuất. Hải bây giờ chả tin vào cái gì nữa, trừ nhữngtìnhcảm mà những con đàn bà cho anh ngày hôm đó – rất chân thật và ấm áp.