Chapter 1
========================================

Câu chuyện xảy ra tại khách sạn EVEREST, một nơi nghỉ mát và nằm gần 1 khu du lịch nổi tiếng ở cảng Amsterdam của Hà Lan.

Everest là 1 khách sạn nổi tiếng với lịch sử hơn 30 năm. Nơi đây rất gần biển, do đó hàng năm du khách kéo tới đây nghỉ ngơi, tắm biển, tham quan và cả kinh doanh nên doanh thu khách sạn mỗi năm cứ mỗi tăng lên.

Tiêu chuẩn của khách sạn 4 sao này là mang lại sự hài lòng cho khách hết mình và thái độ phục vụ tận tình của từng nhân viên là điều kiện hàng đầu cho khách sạn cạnh tranh qua mặt những khách sạn nằm gần đó. Giám đốc khách sạn, Mark Whiter rất hài lòng về công việc kinh doanh ở đây, ông hiện có trong tay 2 tập đoàn lớn, 3 khách sạn và nhiều nhà hàng nằm rải rác trên khắp thế giới. Các con của ông kế nghiệp gien của cha mình rất có hứng thú trong kinh doanh. Chỉ riêng có Tom Whiter, biệt hiệu Tom “baby” là ít có hứng thú với công việc kinh doanh của cha mình, anh chỉ ham mê thể àn đêm buông xuống trên bầu trời. Dục thể thao và đã từng là vận động viên điền kinh có hạng của quốc gia. Riêng môn bơi lội, Tom đạt thành tích cao nhất trong số các vận động viên. Tuy nhiên, do bất đồng ý kiến với huấn luyện viên đội tuyển mà anh đã giải nghệ, quay về khách sạn Everest nghỉ ngơi và giam mình trong khách sạn, phụ quản lý khách sạn này.

Biệt danh Tom “baby” là do 1 số nhân viên nói về anh như thế. Với thân hình cường tráng săn chắc vì luyện tập thể thao, cao 1m82, mắt xanh lơ, tóc nâu gợn sóng, trông anh từ xa giống như 1 cậu bé to con với gương mặt baby nhìn mọi người qua lăng kính của 1 anh chàng 27 tuổi. Tuy thế nhưng các bà các cô ở khách sạn rất thích ngắm nhìn anh mỗi khi anh đi ngang qua họ với bước chân vững chắc, ánh mắt sâu thẳm nhìn vào sẽ bị lôi cuốn bởi giọng nói trầm ấm đầy sôi nổi truyền cảm của anh, mặc dù đã mấy tháng qua anh rất ít khi mở miệng với mọi người sau khi trở về khách sạn làm việc. Công việc chính của Tom là huấn luyện viên thể dục trong khách sạn. Sau giờ làm việc, Tom thường ra bể bơi khách sạn lặn ngụp nhiều vòng thư giãn hoặc ra biển tắm biển đêm. Cuộc sống tưởng chừng như tĩnh lặng ấy cứ trôi qua cho đến 1 ngày kia…

Chiều tối đang đến gần, chiếc xe taxi dừng lại trước cửa khách sạn Everest 30 tầng, 2 người bảo vệ mặc đồng phục bước vội ra mở cửa xe cho khách. 1 người lấy hành lý, 1 người hướng dẫn 1 cô gái bước đến quầy tiếp tân của khách sạn. Karen, nữ nhân viên tiếp tân lịch sự hỏi khách:

– Xin chào mừng quý khách đến Everest Hotel, xin hân hạnh phục vụ quý cô, tôi có thể giúp gì cho quý cô?– Tôi có đặt phòng trước từ tháng 4, tên tôi là Jeremies Davison. Hộ chiếu và giấy booking của tôi đây.

Cô gái ăn mặc sang trọng, mang tính cách của 1 cô tiểu thư quý tộc, mái tóc vàng óng ánh, dáng cao ráo. Cô gái này có cặp mắt xanh, bờ môi hình trái tim gợi mở và nụ cười, dường như không rời khỏi miệng của cô. Karen nhấn chuông gọi nhân viên phục vụ và bảo vệ hộ tống khách về phòng số 1002, nhìn ra biển lấp lánh đầy ánh sao và mặt tiền khách sạn. Quý cô đây sẽ trọ lại khách sạn 3 tháng, chi phí đã có công ty W&A nào đó chi trả trước. Chắc là kinh doanh tại đây hoặc mở chi nhánh đại lý công ty nào đó chăng? Karen thầm nghĩ như thế rồi lại mở miệng tươi cười với 1 tốp khách người nước ngoài vừa bước vào khách sạn.

Jerry, tên gọi thân mật của cô gái khi nãy, bước ra ban công phòng trọ sau khi đã tắm thư giãn và mát xa da mặt, hít 1 hơi thở khoan khoái lia ống nhòm hồng ngoại nhìn ngắm khung cảnh phía dưới khách sạn. Ánh mắt cô thoáng qua cảnh 1 thanh niên và 1 phụ nữ trẻ dưới làn nước xanh thẫm của hồ bơi rộng lớn. Anh chàng thật hấp dẫn, cô đỏ mặt nghĩ thầm, nơi đây mà cũng có hạng người này sao? Cô chợt bật cười khi nhìn thấy hành động của chàng trai. Tại hồ bơi người phụ nữ có thân hình cũng không đến nỗi nào đang uốn éo dưới làn nước trong xanh, cố ý đụng chạm phần nhạy cảm của mình vào chàng trai. Còn anh chàng như gỗ đá, cứ tảng lờ né xa 1 chút mỗi khi người phụ nữ kia đến gần. Anh ta chỉ tận tình chỉ dẫn cách bơi thích hợp mặc dù xem ra người phụ nữ kia đã biết rõ. 5 phút sau, xem ra thua cuộc, người phụ nữ kia ngoay ngẩu bước lên bờ, khoác chiếc khăn tắm đi về phía khách sạn.

Bầu trời đêm lấp lánh ánh sao và khung cảnh hồ bơi bên cạnh khách sạn trông thật huyền ảo, Jerry nhìn thấy anh thanh niên nằm ngửa trên mặt nước, mặt hướng lên trời thư giãn. Cô soi ống nhòm lên mặt anh, tay anh, thân hình cường tráng của anh và toàn bộ cơ thể, miệng mỉm cười bí ẩn.

Tom đang nằm nổi trên mặt nước, anh thật bực mình vì Evi, tên cô gái khi nãy làm mất thời gian của anh. Evi là em của 1 người khách tại khách sạn, lâu lâu ghé qua đây và cô này cứ bám riết lấy anh. Chợt 1 tia ánh sáng chiếu qua khiến Tom chú ý, nhìn lên anh thấy có ai đó đang nhìn mình qua ống nhòm nhưng xa quá khiến anh không thể biết là ai ngoài mái tóc dài bồng bềnh vàng óng ánh lên đẹp hơn cả ánh trăng. Mặc kệ người đó là ai, Tom tự nhiên bơi tiếp tục, xong anh bước về khu nhà nghỉ biệt thự của gia đình.

Chiều hôm sau cũng là 1 buổi chiều tuyệt đẹp, thi thoảng vài cơn gió biển thổi vào mát rượi. Tom đang đi dọc hành lang coi khách sạn hoạt động, những hôm gần đây khách có vẻ ít, chưa đến đúng mùa nên không khí đỡ căng thẳng hơn. Anh đi thư thả về lối vườn hoa thì bắt gặp Jerry đang ngồi trên 1 chiếc ghế đá đọc sách, tựa là: 10 phương pháp thành công trong kinh doanh. Phải nói là Tom rất thích thú trước vẻ đẹp của Jerry, cao 1m7, dáng người thon mảnh cân đối, đủ tiêu chuẩn của 1 người mẫu quốc tế. Nhìn nghiêng mặt cô như 1 nữ ký giả đang say mê đọc sách. Hình như Jerry biết có người nhìn trộm mình nên cô ngẩng mặt quay đầu về phía sau, bắt gặp ánh mắt Tom. Và cô đã bị cuốn hút vào ánh mặt đó. Ngập ngừng giây lát, cô cười chào anh quản lý rồi bước đi ngang qua Tom vương lại mùi nước hoa Paris thoang thoảng.

Tom và Jerry quen biết nhau từ hôm đó. Tom chỉ biết tên tuổi của cô, thời gian cư trú tại khách sạn, riêng những chuyện khác anh không muốn biết đến làm gì.

Hôm nay Tom đi bơi muộn, buổi chiều anh đi dạo biển về trễ, mọi việc vẫn đâu vào đấy. Thay chiếc quần bơi xong, mang theo khăn tắm vắt trên vai, Tom hòa mình vào làn nước ấm áp. Bơi hết 1 vòng anh mới nhận ra đầu bên kia của bể bơi còn 1 người khách nữa, đó chính là Jerry. Mặc bộ bikini 2 mảnh, trông cô như 1 thần vệ nữ đẹp lộng lẫy vừa bước xuống nước. Không biết vô tình hay cố ý mà cô bơi rất gần anh, còn Tom không để ý gì, cứ tiếp tục thực hiện bài bơi lội của mình. Chợt tay anh đụng phải gò ngực mềm mại của Jerry khi cô đang thả nổi trên mặt nước. Biết mình sai, Tom mở mắt nhìn Jerry thốt lên tiếng xin lỗi, tôi không cố ý. Jerry đứng trên mặt nước, quay mặt nhìn anh bảo không có gì. Nhưng Tom cũng có cảm giác tê tê nơi đầu ngón tay và có chút luyến tiếc vì lâu nay anh chưa gần 1 cô gái nào mà hôm nay chính cô đã đem lại cảm giác đó cho anh. Tom ý tứ bơi xa cô gái cho đến khi anh thấy cô gái có dấu hiệu chuột rút ở phía xa, tay chân cô quẫy loạn xạ trên mặt nước, mặt cô tái đi. Tom bơi vội đến dìu cô vào gần bể bơi, cũng như Tom, cô gái quơ tay đụng trúng phần nhạy cảm của anh, dù chỉ phớt qua nhưng cũng làm nó có cảm giác, hơi cứng lại trong quần bơi.

Cô gái mỉm cười lúng túng xin lỗi Tom, anh cũng ngại trả lời cô gái, miệng khô khốc không thốt nên lời nào vì anh nhận ra mình đang có cảm giác thèm muốn cô. Sau cùng Tom cũng tìm ra cách đó là xoa chân cho Jerry khỏi bị chuột rút, anh lúng túng nói vài câu rồi Tom giang tay bế Jerry đi về phía phòng anh, đặt cô ngồi trên đệm, anh loay hoay tìm khăn nóng và dầu xoa bóp chân của Jerry.

Jerry ngồi trên giường, mắt nhìn chung quanh căn phòng nhỏ, thật là giản dị. Trên bàn là huy chương thể thao của anh thời quá khứ, mấy tấm bưu ảnh, hình của anh và gia đình. Khi tay Tom vừa nắn vừa xoa chân cho cô, anh vừa rối rít hỏi cô có bị làm sao không? Khiến Jerry chợt mỉm cười nhìn Tom. Lúc đó Tom cũng nhận ra thái độ của mình nên im lặng trở lại. Chợt cô nâng nhẹ cằm anh lên, 2 người nhìn vào mắt nhau 1 hồi lâu…

Tom hết sức bối rối vì tình cảm của mình, còn Jerry cũng bất ngờ không biết tại sao mình lại mê anh chàng này đến thế. Cô cũng chưa biết phải như thế nào với anh, vì đây là lần đầu tiên cô thấy rung động và thèm muốn có 1 chàng trai cường tráng làm tình với mình. Trước đây, cô chỉ được phục vụ những ông chủ già nua, không tình cảm. Họ chỉ như những cỗ máy không kém. Lần này đến đây làm nhiệm vụ, cô cũng không nghĩ mình sẽ yêu được ai đó cho đến khi gặp Tom. Chính ánh mắt anh đã cuốn hút cô vào lưới tình. Chưa ai đối xử với cô tốt như anh.

Jerry là người đầu tiên chủ động, cô đứng dậy dùng tay vuốt ve khuôn mặt của Tom, vuốt nhẹ cái cằm nhọn của anh, lượn qua khóe miệng, bờ môi và đặt lên đó 1 nụ hôn nồng cháy. Tom bất ngờ đón nhận từ từ cảm giác từ lâu tưởng chừng tan biến trong anh. Lưỡi của Jerry cuốn vào trong miệng anh, bờ môi mềm mại áp sát anh khiến Tom bàng hoàng trong giây lát. Đột nhiên Jerry cúi xuống hôn vào cổ anh, lần lần xuống đến ngực. Tay cô vuốt nhè nhẹ sống lưng của anh khiến anh có cảm giác được âu yếm. Lưỡi của Jerry dừng lại ngay cặp vú trên bờ ngực săn chắc của Tom, nút nhẹ, quét nhẹ làm anh rùng mình. Môi của cô hạ dần xuống, bụng, hông… và hạ bộ của Tom. Tay cô vân vê 2 hòn ngọc của anh làm nó cứng lại, 1 ngón tay của Jerry sờ nhẹ lên đầu khấc của Tom tìm kiếm khiến Tom cứng người, không biết từ lúc nào anh có cảm giác là lạ, điên dại vì bất ngờ và hứng thú. Môi cô quấn chặt cu của anh, nút nhẹ, từ từ kéo lên rồi kéo xuống, 1 cách chậm rãi, thỉnh thoảng cô giật nảy người lên xuống theo điệu rồi cắn nhẹ làm Tom sướng khoái. Tay Jerry tụt chiếc quần bơi của Tom xuống làm con cu của anh không còn vướng bận gì nữa, chĩa thẳng ra phía mặt của cô. 2 tay cô kéo nó về phía trước, rồi lại phía sau, lúc nhanh lúc chậm, lúc bú nó rồi bỏ ra cô khiến Tom rên rỉ liên tục từ nhè nhẹ chuyển dần sang gấp gáp, hổn hển rồi chừng vài phút sau, khi cu của anh đã nằm gọn trong họng của cô, chiếc lưỡi cô xoáy tròn quanh nơi nhạy cảm nhất của anh khiến Tom đạt đến mức độ cao nhất thì anh xuất tinh, nó bắn vào miệng của Jerry và biến mất. Tom đứng loạng choạng vì sung sướng.

Chưa vừa ý với kết quả này, Tom đẩy nhẹ cô ngồi trên giường, giơ tay lột phăng chiếc áo bơi của cô, da thịt cô lộ ra trắng ngần, đôi gò vú nóng hổi với 2 đầu vú đen thẫm như mật ong hơi săn lại. Riêng phần ốc đảo thì vàng óng ánh và nổi lên giữa là 1 hòn đảo mềm mại như salon cứ hồi hộp chờ đợi mũi tên của thần ái tình phóng vào đó.

Anh ôm cô sát vào người, miệng kề miệng, môi kề môi, ngực kề ngực, bàn tay anh lần xuống dưới muốn thám thính tìm hiểu ốc đảo thần bí. Cô mở rộng thân người mời anh vào khám phá nó. Khi lưỡi của anh đã xoay đều, xoay đều trong biển cả thì cô cong người nắm lấy tóc của anh mà âu yếm. Tay anh dừng lại nơi ngực cô, 1 tay xoa bóp 1 tay tiếp tục tìm hiểu cơ thể cô. Anh rút lưỡi ra và bắt đầu ngậm vú, nút vú thật mạnh làm cô cong người lên vì khoái cảm, hết vú bên này đến vú bên kia. Sau đó, anh và cô đổi tư thế 69 và phục vụ lẫn nhau đến khi không còn hơi sức nữa…

Lần này chính Tom chủ động đưa 2 người đến cõi thiên thai, nơi tột đỉnh của cực lạc ái tình. Và mũi tên nhọn hoắt của thần ái tình tên Tom đã bắn vào trái tim của Jerry những gì tinh túy nhất, nồng ấm nhất kể từ sau khi thần bị thất tình mấy tháng trước. Biển tình dạt dào, sóng tình lao xao đưa Tom và Jerry đến điểm cuối của chặng đường rồi sau đó họ lại cùng nhau tìm đến 1 vùng đất mới hơn của khoái cảm.


Karen Freeman đang bước ra từ phòng tắm, khoác hờ chiếc khăn lông trên người, miệng hát một bài hát nho nhỏ. Đứng trước gương, cô ngắm nghía khuôn mặt của mình. Cô không hề ảo tưởng gì về vẻ ngoài của mình. Không xinh lắm nhưng ở Karen đầy vẻ ưa nhìn, dễ mến. Cô đến làm tiếp tân tại khách sạn Everest đã 3 năm, lương bổng rất khá và có rất nhiều đàn ông đeo đuổi cô. Kể từ khi Thomas, hay Tom về khách sạn này quản lý, cuộc đời cô trở nên biến đổi. Mỗi khi nhìn thấy anh là con tim cô đập thình thịch, mắt cô mở to, môi cô run run vì hồi hộp, nhất là khi thấy Tom đi với người phụ nữ xinh đẹp nào là cô cảm thấy khó chịu, chẳng hiểu vì lý do gì, cô thích thấy anh mỗi ngày và hy vọng cô sẽ chiếm được trái tim anh.

Karen kề sát tới gương, 1 cặp mắt dễ thương, hai gò má cao, đôi môi nho nhỏ, cặp vú nhô cao sau chiếc khăn lông, đung đưa theo bước chân của cô, mái tóc còn rũ nước óng ánh màu nâu hạt dẻ. Cô bắt đầu trút khăn lông xuống, và có cảm giác như Tom Whiter đang ở bên trong phòng, ngắm nghía cô, cặp mắt cháy bừng. Cô hoàn toàn khỏa thân trước anh ta, hai tay cô chậm rãi ve vuốt bầu vú tròn căng và cảm thấy 2 đầu vú đang cương cứng lên. Những ngón tay cô lần xuống ngang làn da bụng phẳng căng mịn màng và những ngón tay của anh cứ như đan xen vào những ngón tay của Karen, từ từ lần xuống thấp nữa. Những ngón tay ấy đang ở giữa 2 đùi cô, mơn trớn, nhẹ nhàng, vuốt ve, sờ nắn mỗi lúc 1 nhanh hơn, mạnh mẽ hơn cho đến khi cô bị cuốn vào 1 cảm giác cuồng dại kéo dài choán lấy toàn bộ thân thể cô…

Lúc này Tom Whiter đang ở trong phòng làm việc, vài hôm nữa thôi, anh trai của Tom là Henry sẽ đến đây, trao cho anh một số tài liệu kinh doanh của công ty chính, giúp đỡ anh quản lý tốt khách sạn này. Xu hướng hiện nay là đa dạng hóa các loại hình dịch vụ, mở rộng tiềm năng du lịch sẵn có của công ty. Mải suy nghĩ, Tom không hay biết Jerrry đang bước vào phòng, hôm nay cô mặc chiếc đầm ngắn qua đầu gối màu xanh đen bí ẩn, cặp mắt xanh của cô khẽ chớp khi Tom ngẩng đầu lên.

– Thì ra là em, làm anh giật mình.– Đã 9 giờ rồi, anh còn làm việc sao?

Jerry bước lại gần chiếc bàn giấy, cặp vú cô đong đưa nhè nhẹ theo mỗi bước đi, 2 đầu vú nhỏ nhú ra sau làn áo mỏng. Môi Tom chợt khô khốc, giọng anh khàn khàn:

– Ừhm, hôm nay bận rộn quá, anh cũng chưa ăn tối, còn em? Em vừa đi công chuyện gì thế mà anh tìm hoài không thấy? Lúc chiều đi bơi xong anh có ghé phòng em nhưng cửa khóa. Tiếp tân nói em gửi lại chìa khóa cho họ.

Jerry mỉm cười bước đến lại gần Tom. Bước chân cô nhẹ nhàng như chân mèo, càng đến gần, mùi nước hoa Chanel Paris càng làm Tom phấn khích.

– Anh giận em không báo cho anh biết sao? Lúc chiều có việc bận, vì vội nên em quên khuấy là có hẹn với anh. Thôi để em đền cho anh há!

Vừa nói Jerry vừa đến gần hơn. Cô ngồi cuộn tròn trên lòng Tom và anh cảm thấy qua làn áo mỏng sự đụng chạm da thịt tấm thân ấm nóng của cô. Các giấy tờ anh đọc dở dang rơi xuống sàn nhà. Đôi tay cô choàng riết lấy anh và 2 bàn tay cô đang từ từ lần xuống dưới, chạm vào phần nhạy cảm của anh, xuýt xoa nó, mơn trớn nó từ từ. Cô uốn cong người, áp sát vào bụng anh. Cô thấy sự đáp ứng nơi anh, con cu của anh phồng to lên, cứng ngắc, môi anh bắt đầu tìm môi cô. Cô đứng xuống sàn, cởi bỏ váy áo. Tom ngắm cô, ngây ngất trước 1 vẻ đẹp quyến rũ. Lúc này cô đang cởi quần cho anh, và cơn ham muốn trong anh bỗng dâng lên đột ngột. Hai người cùng khỏa thân và áp chặt lấy nhau. Anh ve vuốt cô, những ngón tay Tom nhẹ nhàng âu yếm trên mặt, trên cổ cô, lần xuống 2 bầu vú đang căng đầy lên bóp mạnh. Jerry rên rỉ đầy hạnh phúc trong lúc những ngón tay anh lần mãi tới các nơi mềm mại như nhung giữa 2 đùi cô, nơi đó các chùm lông vàng hoe đang nô giỡn cùng các ngón tay anh như theo 1 điệu nhạc…

“Yêu em đi” – Cô rên rỉ.

Sự cuồng nhiệt của anh dậy lên trong cô khi Tom ấn dương vật của anh sâu vào âm đạo của cô, nó hé mở nồng nhiệt tiếp đón anh, siết chặt, co thắt làm cơ thể của 2 người hòa làm một, nhấp nhô như ngọn sóng dâng cao, cao mãi cho đến lúc Jerry và Tom cảm thấy nỗi sung sướng vượt quá mức chịu đựng của họ. Tom thở hổn hển khoan khoái nằm xuống kế bên Jerry, trần truồng ôm lấy cô.

Tại khách sạn Sunny, cao 20 tầng, nằm không xa khách sạn Everest là mấy, hôm nay đón tiếp 2 vị khách đặc biệt. Cả 2 trọ phòng 705, họ đang trò chuyện. Lucas Ken đưa tay châm 1 điếu thuốc, đưa mắt nhìn Bin Faden đang ngắm khách sạn Everest qua ống nhòm:

– Anh chắc là cô ta đã đến đây chứ?!– Chắc chắn, theo nguồn tin của 1 người bạn, hắn ta cho biết cô ả đã nhận nhiệm vụ từ ông già của tôi, tìm mọi cách hạ lão Mark Whiter qua thằng con của lão. Chúng ta đến đây là để tận hưởng cảm giác thành công như thế nào. Ngày mai ta sẽ dự 1 cuộc party bên đó, kỷ niệm mấy năm thành lập. Anh nhớ nhắc tôi đúng giờ nhé. Tôi không muốn bỏ qua cuộc vui này đâu. Cha chả sẽ có một món quà bất ngờ dành cho ông ta đây.

Lucas trầm ngâm nhìn qua cửa sổ. Anh đang là phụ tá cho Bin, con trai ngài tổng giám đốc công ty W&A Co, ltd, kinh doanh cạnh tranh với công ty của Mark Whiter. Tuy lần này đi mạo hiểm, cử người đoạt hợp đồng làm ăn của công ty ông ta nhưng đó chính là phương châm làm ăn của Anthony Faden, cha của Bin. Với 1 gia tài kếch xù, làm ăn không mấy hợp pháp lắm, sử dụng mánh khóe nhưng Lucas vẫn thích làm cho ông ta, hiện nay anh được ông ta giao nhiệm vụ kè sát Bin, phụ tá cho anh và giám sát công việc mạo hiểm này. Cả 2 vừa mới tới đây, sau hôm Henry Whiter và bạn gái anh ta, Laura Norton vừa đến Everest hôm trước.

Laura đang nằm trên giường, đồng hồ lúc này đang gõ 1 tiếng, hôm nay là ngày hẹn của cô với Lucas, 1 anh chàng đẹp trai, tính tình trầm lặng nhưng lại rất nồng nhiệt trên giường. Henry đã đi công việc với Thomas, ngày mai mới về Everest, thế là cô ở lại một mình. Lucas và Laura gặp nhau tại party mừng ngày kỷ niệm thành lập khách sạn, nhận ra cả 2 là bạn học cũ. Khi đó Lucas là 1 anh chàng chán ngắt, không biết quan tâm phụ nữ. Bây giờ thì có tiếng gõ cửa nhè nhẹ, Laura bước ra mở cửa, 1 người đàn ông gật đầu chào cô, Laura ngạc nhiên:

– Ông là ai?!