# Tom and Jerry
Tác giả: Swan
Thể loại: Truyện bóp vú
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Câu chuyện xảy ra tại khách sạn EVEREST, một nơi nghỉ mát và nằm gần 1 khu du lịch nổi tiếng ở cảng Amsterdam của Hà Lan.

Everest là 1 khách sạn nổi tiếng với lịch sử hơn 30 năm. Nơi đây rất gần biển, do đó hàng năm du khách kéo tới đây nghỉ ngơi, tắm biển, tham quan và cả kinh doanh nên doanh thu khách sạn mỗi năm cứ mỗi tăng lên.

Tiêu chuẩn của khách sạn 4 sao này là mang lại sự hài lòng cho khách hết mình và thái độ phục vụ tận tình của từng nhân viên là điều kiện hàng đầu cho khách sạn cạnh tranh qua mặt những khách sạn nằm gần đó. Giám đốc khách sạn, Mark Whiter rất hài lòng về công việc kinh doanh ở đây, ông hiện có trong tay 2 tập đoàn lớn, 3 khách sạn và nhiều nhà hàng nằm rải rác trên khắp thế giới. Các con của ông kế nghiệp gien của cha mình rất có hứng thú trong kinh doanh. Chỉ riêng có Tom Whiter, biệt hiệu Tom “baby” là ít có hứng thú với công việc kinh doanh của cha mình, anh chỉ ham mê thể àn đêm buông xuống trên bầu trời. Dục thể thao và đã từng là vận động viên điền kinh có hạng của quốc gia. Riêng môn bơi lội, Tom đạt thành tích cao nhất trong số các vận động viên. Tuy nhiên, do bất đồng ý kiến với huấn luyện viên đội tuyển mà anh đã giải nghệ, quay về khách sạn Everest nghỉ ngơi và giam mình trong khách sạn, phụ quản lý khách sạn này.

Biệt danh Tom “baby” là do 1 số nhân viên nói về anh như thế. Với thân hình cường tráng săn chắc vì luyện tập thể thao, cao 1m82, mắt xanh lơ, tóc nâu gợn sóng, trông anh từ xa giống như 1 cậu bé to con với gương mặt baby nhìn mọi người qua lăng kính của 1 anh chàng 27 tuổi. Tuy thế nhưng các bà các cô ở khách sạn rất thích ngắm nhìn anh mỗi khi anh đi ngang qua họ với bước chân vững chắc, ánh mắt sâu thẳm nhìn vào sẽ bị lôi cuốn bởi giọng nói trầm ấm đầy sôi nổi truyền cảm của anh, mặc dù đã mấy tháng qua anh rất ít khi mở miệng với mọi người sau khi trở về khách sạn làm việc. Công việc chính của Tom là huấn luyện viên thể dục trong khách sạn. Sau giờ làm việc, Tom thường ra bể bơi khách sạn lặn ngụp nhiều vòng thư giãn hoặc ra biển tắm biển đêm. Cuộc sống tưởng chừng như tĩnh lặng ấy cứ trôi qua cho đến 1 ngày kia…

Chiều tối đang đến gần, chiếc xe taxi dừng lại trước cửa khách sạn Everest 30 tầng, 2 người bảo vệ mặc đồng phục bước vội ra mở cửa xe cho khách. 1 người lấy hành lý, 1 người hướng dẫn 1 cô gái bước đến quầy tiếp tân của khách sạn. Karen, nữ nhân viên tiếp tân lịch sự hỏi khách:

– Xin chào mừng quý khách đến Everest Hotel, xin hân hạnh phục vụ quý cô, tôi có thể giúp gì cho quý cô?– Tôi có đặt phòng trước từ tháng 4, tên tôi là Jeremies Davison. Hộ chiếu và giấy booking của tôi đây.

Cô gái ăn mặc sang trọng, mang tính cách của 1 cô tiểu thư quý tộc, mái tóc vàng óng ánh, dáng cao ráo. Cô gái này có cặp mắt xanh, bờ môi hình trái tim gợi mở và nụ cười, dường như không rời khỏi miệng của cô. Karen nhấn chuông gọi nhân viên phục vụ và bảo vệ hộ tống khách về phòng số 1002, nhìn ra biển lấp lánh đầy ánh sao và mặt tiền khách sạn. Quý cô đây sẽ trọ lại khách sạn 3 tháng, chi phí đã có công ty W&A nào đó chi trả trước. Chắc là kinh doanh tại đây hoặc mở chi nhánh đại lý công ty nào đó chăng? Karen thầm nghĩ như thế rồi lại mở miệng tươi cười với 1 tốp khách người nước ngoài vừa bước vào khách sạn.

Jerry, tên gọi thân mật của cô gái khi nãy, bước ra ban công phòng trọ sau khi đã tắm thư giãn và mát xa da mặt, hít 1 hơi thở khoan khoái lia ống nhòm hồng ngoại nhìn ngắm khung cảnh phía dưới khách sạn. Ánh mắt cô thoáng qua cảnh 1 thanh niên và 1 phụ nữ trẻ dưới làn nước xanh thẫm của hồ bơi rộng lớn. Anh chàng thật hấp dẫn, cô đỏ mặt nghĩ thầm, nơi đây mà cũng có hạng người này sao? Cô chợt bật cười khi nhìn thấy hành động của chàng trai. Tại hồ bơi người phụ nữ có thân hình cũng không đến nỗi nào đang uốn éo dưới làn nước trong xanh, cố ý đụng chạm phần nhạy cảm của mình vào chàng trai. Còn anh chàng như gỗ đá, cứ tảng lờ né xa 1 chút mỗi khi người phụ nữ kia đến gần. Anh ta chỉ tận tình chỉ dẫn cách bơi thích hợp mặc dù xem ra người phụ nữ kia đã biết rõ. 5 phút sau, xem ra thua cuộc, người phụ nữ kia ngoay ngẩu bước lên bờ, khoác chiếc khăn tắm đi về phía khách sạn.

Bầu trời đêm lấp lánh ánh sao và khung cảnh hồ bơi bên cạnh khách sạn trông thật huyền ảo, Jerry nhìn thấy anh thanh niên nằm ngửa trên mặt nước, mặt hướng lên trời thư giãn. Cô soi ống nhòm lên mặt anh, tay anh, thân hình cường tráng của anh và toàn bộ cơ thể, miệng mỉm cười bí ẩn.

Tom đang nằm nổi trên mặt nước, anh thật bực mình vì Evi, tên cô gái khi nãy làm mất thời gian của anh. Evi là em của 1 người khách tại khách sạn, lâu lâu ghé qua đây và cô này cứ bám riết lấy anh. Chợt 1 tia ánh sáng chiếu qua khiến Tom chú ý, nhìn lên anh thấy có ai đó đang nhìn mình qua ống nhòm nhưng xa quá khiến anh không thể biết là ai ngoài mái tóc dài bồng bềnh vàng óng ánh lên đẹp hơn cả ánh trăng. Mặc kệ người đó là ai, Tom tự nhiên bơi tiếp tục, xong anh bước về khu nhà nghỉ biệt thự của gia đình.

Chiều hôm sau cũng là 1 buổi chiều tuyệt đẹp, thi thoảng vài cơn gió biển thổi vào mát rượi. Tom đang đi dọc hành lang coi khách sạn hoạt động, những hôm gần đây khách có vẻ ít, chưa đến đúng mùa nên không khí đỡ căng thẳng hơn. Anh đi thư thả về lối vườn hoa thì bắt gặp Jerry đang ngồi trên 1 chiếc ghế đá đọc sách, tựa là: 10 phương pháp thành công trong kinh doanh. Phải nói là Tom rất thích thú trước vẻ đẹp của Jerry, cao 1m7, dáng người thon mảnh cân đối, đủ tiêu chuẩn của 1 người mẫu quốc tế. Nhìn nghiêng mặt cô như 1 nữ ký giả đang say mê đọc sách. Hình như Jerry biết có người nhìn trộm mình nên cô ngẩng mặt quay đầu về phía sau, bắt gặp ánh mắt Tom. Và cô đã bị cuốn hút vào ánh mặt đó. Ngập ngừng giây lát, cô cười chào anh quản lý rồi bước đi ngang qua Tom vương lại mùi nước hoa Paris thoang thoảng.

Tom và Jerry quen biết nhau từ hôm đó. Tom chỉ biết tên tuổi của cô, thời gian cư trú tại khách sạn, riêng những chuyện khác anh không muốn biết đến làm gì.

Hôm nay Tom đi bơi muộn, buổi chiều anh đi dạo biển về trễ, mọi việc vẫn đâu vào đấy. Thay chiếc quần bơi xong, mang theo khăn tắm vắt trên vai, Tom hòa mình vào làn nước ấm áp. Bơi hết 1 vòng anh mới nhận ra đầu bên kia của bể bơi còn 1 người khách nữa, đó chính là Jerry. Mặc bộ bikini 2 mảnh, trông cô như 1 thần vệ nữ đẹp lộng lẫy vừa bước xuống nước. Không biết vô tình hay cố ý mà cô bơi rất gần anh, còn Tom không để ý gì, cứ tiếp tục thực hiện bài bơi lội của mình. Chợt tay anh đụng phải gò ngực mềm mại của Jerry khi cô đang thả nổi trên mặt nước. Biết mình sai, Tom mở mắt nhìn Jerry thốt lên tiếng xin lỗi, tôi không cố ý. Jerry đứng trên mặt nước, quay mặt nhìn anh bảo không có gì. Nhưng Tom cũng có cảm giác tê tê nơi đầu ngón tay và có chút luyến tiếc vì lâu nay anh chưa gần 1 cô gái nào mà hôm nay chính cô đã đem lại cảm giác đó cho anh. Tom ý tứ bơi xa cô gái cho đến khi anh thấy cô gái có dấu hiệu chuột rút ở phía xa, tay chân cô quẫy loạn xạ trên mặt nước, mặt cô tái đi. Tom bơi vội đến dìu cô vào gần bể bơi, cũng như Tom, cô gái quơ tay đụng trúng phần nhạy cảm của anh, dù chỉ phớt qua nhưng cũng làm nó có cảm giác, hơi cứng lại trong quần bơi.

Cô gái mỉm cười lúng túng xin lỗi Tom, anh cũng ngại trả lời cô gái, miệng khô khốc không thốt nên lời nào vì anh nhận ra mình đang có cảm giác thèm muốn cô. Sau cùng Tom cũng tìm ra cách đó là xoa chân cho Jerry khỏi bị chuột rút, anh lúng túng nói vài câu rồi Tom giang tay bế Jerry đi về phía phòng anh, đặt cô ngồi trên đệm, anh loay hoay tìm khăn nóng và dầu xoa bóp chân của Jerry.

Jerry ngồi trên giường, mắt nhìn chung quanh căn phòng nhỏ, thật là giản dị. Trên bàn là huy chương thể thao của anh thời quá khứ, mấy tấm bưu ảnh, hình của anh và gia đình. Khi tay Tom vừa nắn vừa xoa chân cho cô, anh vừa rối rít hỏi cô có bị làm sao không? Khiến Jerry chợt mỉm cười nhìn Tom. Lúc đó Tom cũng nhận ra thái độ của mình nên im lặng trở lại. Chợt cô nâng nhẹ cằm anh lên, 2 người nhìn vào mắt nhau 1 hồi lâu…

Tom hết sức bối rối vì tình cảm của mình, còn Jerry cũng bất ngờ không biết tại sao mình lại mê anh chàng này đến thế. Cô cũng chưa biết phải như thế nào với anh, vì đây là lần đầu tiên cô thấy rung động và thèm muốn có 1 chàng trai cường tráng làm tình với mình. Trước đây, cô chỉ được phục vụ những ông chủ già nua, không tình cảm. Họ chỉ như những cỗ máy không kém. Lần này đến đây làm nhiệm vụ, cô cũng không nghĩ mình sẽ yêu được ai đó cho đến khi gặp Tom. Chính ánh mắt anh đã cuốn hút cô vào lưới tình. Chưa ai đối xử với cô tốt như anh.

Jerry là người đầu tiên chủ động, cô đứng dậy dùng tay vuốt ve khuôn mặt của Tom, vuốt nhẹ cái cằm nhọn của anh, lượn qua khóe miệng, bờ môi và đặt lên đó 1 nụ hôn nồng cháy. Tom bất ngờ đón nhận từ từ cảm giác từ lâu tưởng chừng tan biến trong anh. Lưỡi của Jerry cuốn vào trong miệng anh, bờ môi mềm mại áp sát anh khiến Tom bàng hoàng trong giây lát. Đột nhiên Jerry cúi xuống hôn vào cổ anh, lần lần xuống đến ngực. Tay cô vuốt nhè nhẹ sống lưng của anh khiến anh có cảm giác được âu yếm. Lưỡi của Jerry dừng lại ngay cặp vú trên bờ ngực săn chắc của Tom, nút nhẹ, quét nhẹ làm anh rùng mình. Môi của cô hạ dần xuống, bụng, hông… và hạ bộ của Tom. Tay cô vân vê 2 hòn ngọc của anh làm nó cứng lại, 1 ngón tay của Jerry sờ nhẹ lên đầu khấc của Tom tìm kiếm khiến Tom cứng người, không biết từ lúc nào anh có cảm giác là lạ, điên dại vì bất ngờ và hứng thú. Môi cô quấn chặt cu của anh, nút nhẹ, từ từ kéo lên rồi kéo xuống, 1 cách chậm rãi, thỉnh thoảng cô giật nảy người lên xuống theo điệu rồi cắn nhẹ làm Tom sướng khoái. Tay Jerry tụt chiếc quần bơi của Tom xuống làm con cu của anh không còn vướng bận gì nữa, chĩa thẳng ra phía mặt của cô. 2 tay cô kéo nó về phía trước, rồi lại phía sau, lúc nhanh lúc chậm, lúc bú nó rồi bỏ ra cô khiến Tom rên rỉ liên tục từ nhè nhẹ chuyển dần sang gấp gáp, hổn hển rồi chừng vài phút sau, khi cu của anh đã nằm gọn trong họng của cô, chiếc lưỡi cô xoáy tròn quanh nơi nhạy cảm nhất của anh khiến Tom đạt đến mức độ cao nhất thì anh xuất tinh, nó bắn vào miệng của Jerry và biến mất. Tom đứng loạng choạng vì sung sướng.

Chưa vừa ý với kết quả này, Tom đẩy nhẹ cô ngồi trên giường, giơ tay lột phăng chiếc áo bơi của cô, da thịt cô lộ ra trắng ngần, đôi gò vú nóng hổi với 2 đầu vú đen thẫm như mật ong hơi săn lại. Riêng phần ốc đảo thì vàng óng ánh và nổi lên giữa là 1 hòn đảo mềm mại như salon cứ hồi hộp chờ đợi mũi tên của thần ái tình phóng vào đó.

Anh ôm cô sát vào người, miệng kề miệng, môi kề môi, ngực kề ngực, bàn tay anh lần xuống dưới muốn thám thính tìm hiểu ốc đảo thần bí. Cô mở rộng thân người mời anh vào khám phá nó. Khi lưỡi của anh đã xoay đều, xoay đều trong biển cả thì cô cong người nắm lấy tóc của anh mà âu yếm. Tay anh dừng lại nơi ngực cô, 1 tay xoa bóp 1 tay tiếp tục tìm hiểu cơ thể cô. Anh rút lưỡi ra và bắt đầu ngậm vú, nút vú thật mạnh làm cô cong người lên vì khoái cảm, hết vú bên này đến vú bên kia. Sau đó, anh và cô đổi tư thế 69 và phục vụ lẫn nhau đến khi không còn hơi sức nữa…

Lần này chính Tom chủ động đưa 2 người đến cõi thiên thai, nơi tột đỉnh của cực lạc ái tình. Và mũi tên nhọn hoắt của thần ái tình tên Tom đã bắn vào trái tim của Jerry những gì tinh túy nhất, nồng ấm nhất kể từ sau khi thần bị thất tình mấy tháng trước. Biển tình dạt dào, sóng tình lao xao đưa Tom và Jerry đến điểm cuối của chặng đường rồi sau đó họ lại cùng nhau tìm đến 1 vùng đất mới hơn của khoái cảm.


Karen Freeman đang bước ra từ phòng tắm, khoác hờ chiếc khăn lông trên người, miệng hát một bài hát nho nhỏ. Đứng trước gương, cô ngắm nghía khuôn mặt của mình. Cô không hề ảo tưởng gì về vẻ ngoài của mình. Không xinh lắm nhưng ở Karen đầy vẻ ưa nhìn, dễ mến. Cô đến làm tiếp tân tại khách sạn Everest đã 3 năm, lương bổng rất khá và có rất nhiều đàn ông đeo đuổi cô. Kể từ khi Thomas, hay Tom về khách sạn này quản lý, cuộc đời cô trở nên biến đổi. Mỗi khi nhìn thấy anh là con tim cô đập thình thịch, mắt cô mở to, môi cô run run vì hồi hộp, nhất là khi thấy Tom đi với người phụ nữ xinh đẹp nào là cô cảm thấy khó chịu, chẳng hiểu vì lý do gì, cô thích thấy anh mỗi ngày và hy vọng cô sẽ chiếm được trái tim anh.

Karen kề sát tới gương, 1 cặp mắt dễ thương, hai gò má cao, đôi môi nho nhỏ, cặp vú nhô cao sau chiếc khăn lông, đung đưa theo bước chân của cô, mái tóc còn rũ nước óng ánh màu nâu hạt dẻ. Cô bắt đầu trút khăn lông xuống, và có cảm giác như Tom Whiter đang ở bên trong phòng, ngắm nghía cô, cặp mắt cháy bừng. Cô hoàn toàn khỏa thân trước anh ta, hai tay cô chậm rãi ve vuốt bầu vú tròn căng và cảm thấy 2 đầu vú đang cương cứng lên. Những ngón tay cô lần xuống ngang làn da bụng phẳng căng mịn màng và những ngón tay của anh cứ như đan xen vào những ngón tay của Karen, từ từ lần xuống thấp nữa. Những ngón tay ấy đang ở giữa 2 đùi cô, mơn trớn, nhẹ nhàng, vuốt ve, sờ nắn mỗi lúc 1 nhanh hơn, mạnh mẽ hơn cho đến khi cô bị cuốn vào 1 cảm giác cuồng dại kéo dài choán lấy toàn bộ thân thể cô…

Lúc này Tom Whiter đang ở trong phòng làm việc, vài hôm nữa thôi, anh trai của Tom là Henry sẽ đến đây, trao cho anh một số tài liệu kinh doanh của công ty chính, giúp đỡ anh quản lý tốt khách sạn này. Xu hướng hiện nay là đa dạng hóa các loại hình dịch vụ, mở rộng tiềm năng du lịch sẵn có của công ty. Mải suy nghĩ, Tom không hay biết Jerrry đang bước vào phòng, hôm nay cô mặc chiếc đầm ngắn qua đầu gối màu xanh đen bí ẩn, cặp mắt xanh của cô khẽ chớp khi Tom ngẩng đầu lên.

– Thì ra là em, làm anh giật mình.– Đã 9 giờ rồi, anh còn làm việc sao?

Jerry bước lại gần chiếc bàn giấy, cặp vú cô đong đưa nhè nhẹ theo mỗi bước đi, 2 đầu vú nhỏ nhú ra sau làn áo mỏng. Môi Tom chợt khô khốc, giọng anh khàn khàn:

– Ừhm, hôm nay bận rộn quá, anh cũng chưa ăn tối, còn em? Em vừa đi công chuyện gì thế mà anh tìm hoài không thấy? Lúc chiều đi bơi xong anh có ghé phòng em nhưng cửa khóa. Tiếp tân nói em gửi lại chìa khóa cho họ.

Jerry mỉm cười bước đến lại gần Tom. Bước chân cô nhẹ nhàng như chân mèo, càng đến gần, mùi nước hoa Chanel Paris càng làm Tom phấn khích.

– Anh giận em không báo cho anh biết sao? Lúc chiều có việc bận, vì vội nên em quên khuấy là có hẹn với anh. Thôi để em đền cho anh há!

Vừa nói Jerry vừa đến gần hơn. Cô ngồi cuộn tròn trên lòng Tom và anh cảm thấy qua làn áo mỏng sự đụng chạm da thịt tấm thân ấm nóng của cô. Các giấy tờ anh đọc dở dang rơi xuống sàn nhà. Đôi tay cô choàng riết lấy anh và 2 bàn tay cô đang từ từ lần xuống dưới, chạm vào phần nhạy cảm của anh, xuýt xoa nó, mơn trớn nó từ từ. Cô uốn cong người, áp sát vào bụng anh. Cô thấy sự đáp ứng nơi anh, con cu của anh phồng to lên, cứng ngắc, môi anh bắt đầu tìm môi cô. Cô đứng xuống sàn, cởi bỏ váy áo. Tom ngắm cô, ngây ngất trước 1 vẻ đẹp quyến rũ. Lúc này cô đang cởi quần cho anh, và cơn ham muốn trong anh bỗng dâng lên đột ngột. Hai người cùng khỏa thân và áp chặt lấy nhau. Anh ve vuốt cô, những ngón tay Tom nhẹ nhàng âu yếm trên mặt, trên cổ cô, lần xuống 2 bầu vú đang căng đầy lên bóp mạnh. Jerry rên rỉ đầy hạnh phúc trong lúc những ngón tay anh lần mãi tới các nơi mềm mại như nhung giữa 2 đùi cô, nơi đó các chùm lông vàng hoe đang nô giỡn cùng các ngón tay anh như theo 1 điệu nhạc…

“Yêu em đi” – Cô rên rỉ.

Sự cuồng nhiệt của anh dậy lên trong cô khi Tom ấn dương vật của anh sâu vào âm đạo của cô, nó hé mở nồng nhiệt tiếp đón anh, siết chặt, co thắt làm cơ thể của 2 người hòa làm một, nhấp nhô như ngọn sóng dâng cao, cao mãi cho đến lúc Jerry và Tom cảm thấy nỗi sung sướng vượt quá mức chịu đựng của họ. Tom thở hổn hển khoan khoái nằm xuống kế bên Jerry, trần truồng ôm lấy cô.

Tại khách sạn Sunny, cao 20 tầng, nằm không xa khách sạn Everest là mấy, hôm nay đón tiếp 2 vị khách đặc biệt. Cả 2 trọ phòng 705, họ đang trò chuyện. Lucas Ken đưa tay châm 1 điếu thuốc, đưa mắt nhìn Bin Faden đang ngắm khách sạn Everest qua ống nhòm:

– Anh chắc là cô ta đã đến đây chứ?!– Chắc chắn, theo nguồn tin của 1 người bạn, hắn ta cho biết cô ả đã nhận nhiệm vụ từ ông già của tôi, tìm mọi cách hạ lão Mark Whiter qua thằng con của lão. Chúng ta đến đây là để tận hưởng cảm giác thành công như thế nào. Ngày mai ta sẽ dự 1 cuộc party bên đó, kỷ niệm mấy năm thành lập. Anh nhớ nhắc tôi đúng giờ nhé. Tôi không muốn bỏ qua cuộc vui này đâu. Cha chả sẽ có một món quà bất ngờ dành cho ông ta đây.

Lucas trầm ngâm nhìn qua cửa sổ. Anh đang là phụ tá cho Bin, con trai ngài tổng giám đốc công ty W&A Co, ltd, kinh doanh cạnh tranh với công ty của Mark Whiter. Tuy lần này đi mạo hiểm, cử người đoạt hợp đồng làm ăn của công ty ông ta nhưng đó chính là phương châm làm ăn của Anthony Faden, cha của Bin. Với 1 gia tài kếch xù, làm ăn không mấy hợp pháp lắm, sử dụng mánh khóe nhưng Lucas vẫn thích làm cho ông ta, hiện nay anh được ông ta giao nhiệm vụ kè sát Bin, phụ tá cho anh và giám sát công việc mạo hiểm này. Cả 2 vừa mới tới đây, sau hôm Henry Whiter và bạn gái anh ta, Laura Norton vừa đến Everest hôm trước.

Laura đang nằm trên giường, đồng hồ lúc này đang gõ 1 tiếng, hôm nay là ngày hẹn của cô với Lucas, 1 anh chàng đẹp trai, tính tình trầm lặng nhưng lại rất nồng nhiệt trên giường. Henry đã đi công việc với Thomas, ngày mai mới về Everest, thế là cô ở lại một mình. Lucas và Laura gặp nhau tại party mừng ngày kỷ niệm thành lập khách sạn, nhận ra cả 2 là bạn học cũ. Khi đó Lucas là 1 anh chàng chán ngắt, không biết quan tâm phụ nữ. Bây giờ thì có tiếng gõ cửa nhè nhẹ, Laura bước ra mở cửa, 1 người đàn ông gật đầu chào cô, Laura ngạc nhiên:

– Ông là ai?!


============================================================
Chapter 2
============================================================

– Ông là ai?!– Tôi là bạn của Lucas, tôi vào được chứ? Có món quà anh ta muốn gửi cho cô…

Laura thoáng ngạc nhiên, nhưng cũng mở cửa cho hắn ta vào. Người này lững thững bước lại ghế salon, đặt mông xuống, thở 1 hơi dài khoan khoái. Như chợt bắt gặp ánh mắt tò mò của cô, anh ta rút trong túi ra một phong bì lớn.

– Đây, mời cô xem qua.

Laura không ngăn nổi trí tò mò, mở phong bì xem thử nó là gì. Cô sửng sốt pha lẫn ngạc nhiên khi nhìn thấy hình ảnh mình trong những tấm hình được chụp 1 cách khéo léo, chỉ có mặt cô là rõ nét, còn người đàn ông, không ai khác hơn là Lucas, đang nằm trên giường âu yếm cô, thật rõ ràng, chi tiết, tỉ mỉ cô và anh ta làm tình như thế nào. Laura quay phắt người lại, vẻ mặt giận dữ:

– Các người là ai? Tại sao lại chụp lén hình của tôi, không lẽ các người định… tống tiền tôi hay sao?

Ben cười nhếch miệng, cặp mắt hắn ta nhìn cô khiến Laura có cảm giác hổ đói nhìn con mồi.

– Tôi nói thẳng cho cô biết luôn nhé, tôi là Bin Faden, giám đốc công ty W&A kinh doanh cạnh tranh với cha chồng tương lai của cô. Nếu cô muốn Henry không nghi ngờ cô ngoại tình lăng nhăng và đám cưới với cô thì hãy làm theo yêu cầu của chúng tôi, cô sẽ không bị thiệt thòi đâu.– Các người muốn gì?

Laura sau một phút suy nghĩ bật ra câu nói ấy, cô biết mình đã sai lầm khi ngủ chung với Lucas, 1 anh chàng đáng yêu, cô không nghi ngờ vì sao cô gặp anh ta quá trùng hợp, cô bị anh ta thu hút và đã ngủ với anh ta, quên đi Henry sắp đính hôn với cô. Mình thật là 1 con bé ngu ngốc, nếu anh ấy biết được thì mình sẽ thế nào đây…

– Đơn giản thôi…

Bin ngừng hút thuốc, hắn thì thào khẽ bên tai cô, mùi nước hoa hắn dùng làm cô thấy bị kích thích tột bực. Hơi thở nóng hổi của hắn phả vào bên tai cô. Tay hắn đặt nhẹ lên bầu ngực đang đập thình thịch của cô, hắn bóp nhẹ làm cô chợt giật mình. Bàn tay hắn như 1 nghệ sĩ, đang nắn bóp 1 tác phẩm nghệ thuật quanh vú cô. Laura sinh ra vốn rất thích đàn ông, nên cô không hề chống cự gì cả. Riêng Bin thì chẳng lấy gì làm ngạc nhiên vì hắn biết cô ta đang bị sập bẫy nên tinh thần hoang mang, ai làm gì cũng được. Miệng Bin áp sát môi của Laura, nó hé mở, run rẩy. Bin giang mạnh tay ôm Laura vào người, cảm thấy vú cô đang chọc nhẹ vào ngực hắn, thật êm ái, dễ chịu. Miệng hắn há to ra và Laura cảm thấy bị cuốn hút vào chiếc lưỡi của hắn, hắn nút lưỡi cô 1 cách sành điệu, ngọt ngào, đê mê. Tay hắn lần lên phecmotuya áo ngủ của cô và tụt nó xuống. Laura cũng ngạc nhiên không biết vì sao mình lại không phản kháng lại hành động cử chỉ của hắn lúc này. Có lẽ ở hắn toát ra cái gì đó giống như ra lệnh, và cô vừa bị quyến rũ vừa phải phục tùng hắn.

Bin đẩy cô lên giường, cái giống đực của hắn cương cứng và phồng to đến nỗi Laura tự hỏi không biết cô có thể chịu được không? Nhưng khi hắn đút vào cô trong tư thế ngồi thì cô cảm giác thật là sung sướng như cô đã từng làm với Henry vậy. Thở hổn hển, hắn đưa tay vừa ôm cô, vừa ngấu nghiến vú cô, vừa nhào nặn nó. Cơ thể cả 2 chuyển động lên xuống, lên xuống nhịp nhàng…

Chỉ nghe có tiếng rên nhè nhẹ và cảm giác sướng khoái lan tỏa khắp người cô. Bin và cô cùng lên đến đỉnh cực lạc khi hắn xuất tinh, trời đất quay cuồng quanh 2 người.

Laura tỉnh dậy nhanh chóng, cô thấy hắn đã mặc xong quần áo, ngồi hút thuốc và nhìn cô với vẻ thỏa mãn.

– Cô chỉ việc lấy giùm tôi 1 bản hợp đồng mà anh bạn trai Henry của cô sẽ đem về đây vào chiều mai. Tôi không biết cô làm cách nào để có được nó, nhưng nếu cô đưa nó cho tôi vào 8h tối ngày mốt, cô sẽ nhận được tất cả, hình, phim… và khoản tiền nho nhỏ 50000 USD gọi là trả công cho cô. Còn nếu không? Chắc cô đã biết trước hậu quả, Mark Whiter không đời nào để con trai ông ta lấy cô đâu, cô bé ạ!

Bin Faden cầm lấy áo khoác, bước nhanh ra cửa, hắn ngoái đầu lại:

– À quên, anh bạn Lucas nói lát nữa sẽ ghé thăm cô đấy, cô lo mà tận hưởng hương vị cuộc đời đi, tôi sẽ liên lạc với cô. Và hãy nhớ rằng tôi chưa hề đến nơi này đấy…

Laura nằm trên giường suy nghĩ, mình phải làm gì đây!!!

Jerry ngồi trước máy tính, cô cúi đầu ngẫm nghĩ rồi gõ gõ gì đó, máy tính vẫn trả lời: Incorrect Password, please try again. Thật ra cô đã ngồi trước máy tính hai mươi phút rồi mà chưa tìm ra thông tin nào trong máy của Tom, anh đã đi bơi ngoài biển. Jerry viện cớ mệt mỏi nên ở lại. Dùng chìa khóa sơ cua, cô mở được cửa phòng của anh, tìm kiếm thông tin cho ông chủ của cô. Thật tình cô không muốn làm như thế này, những ngày ở đây cô bắt đầu nhận ra mình đã yêu Baby Tom mất rồi, nụ cười quyến rũ của anh, ánh mắt nồng nàn sâu thẳm cuốn hút cùng với vòng tay khỏe mạnh của anh bao bọc thân người cô làm xôn xao trái tim từ lâu nguội lạnh của Jerry. Thời hạn của Anthony đã gần kề mà cô chưa tìm ra được mật mã máy tính của anh. Anthony đã ra lệnh cho cô phải tìm ra được hệ thống kinh doanh của công ty Mark Whiter, những đối tác làm ăn quan trọng, những cơ sở và nhân viên đặc biệt của công ty đang hoạt động ở bên ngoài thông qua máy tính. Đặc biệt quan trọng hơn là phá vỡ 1 hợp đồng quan trọng mà công ty Mark Whiter ký kết với 1 công ty nước ngoài mở rộng thị trường kinh doanh và phát triển du lịch quốc tế. Thông qua Lucas, cô được biết Bin đang âm mưu gì đó để giúp cha hắn. Chính vì đã làm việc với nhau lâu năm nên Lucas mới để lộ tin này cho cô biết trước khi cô đến đây. Nếu cô giúp Anthony làm việc này thì tiền thưởng của cô sẽ là 150000 USD và 1 vé máy bay cho cô ra nước ngoài du lịch thỏa thích.

– Mật mã của nó là gì nhỉ? À, mình thử xem sao?

Cô gõ thử tên riêng của Thomas vào bàn phím. 2 giây hồi hộp chờ đợi, rồi Jerry thở phào nhẹ nhõm khi trước mắt cô là màn hình xanh, báo hiệu: Password correct. Và 1 dãy dài danh sách hiện ra, Jerry loay hoay copy vào trong dĩa vi tính, vừa nhìn đồng hồ. Gần đến giờ Tom lên đây, phải nhanh lên thôi. Jerry lao vội ra khỏi phòng làm việc của Tom sau khi ngắm nghía cẩn thận. Cô nhẹ bước về phòng mình cách đó không xa. Vừa bước vào cửa, 2 bàn tay ai đó bịt mắt cô lại làm Jerry giật mình.

– Cúc cu, em đi đâu làm anh chờ mãi…

Vừa nói Tom vừa xoay người cô lại, ánh mắt nhìn cô thắm thiết. Jerry sau phút giật mình ấp úng:

– Em, em… Vừa đi dạo cho mát nên không biết anh chờ em ở đây. Em cứ tưởng anh còn đi bơi chứ!

Tom không để cô nói hết câu đã đặt lên môi cô 1 nụ hôn nồng nàn, say đắm. Lưỡi anh quyện chặt vào lưỡi cô như tìm kiếm, miệng anh thì thào bên tai cô khi hôn vào gáy cô. Anh nhớ em đến chết đi được, không gặp 1 ngày thôi là anh sẽ bệnh mất. Jerry đã bình tĩnh trở lại, cô đứng ôm anh vào người, để anh tìm kiếm khắp người cô, trán, tóc, mũi, môi, cằm, cổ cô, ngực cô. Jerry cảm thấy ngây ngất khi anh bắt đầu cởi quần áo của cô ra, chợt cô nảy ra 1 sáng kiến:

– Chúng mình đi tắm đi anh!

Vừa nói cô vừa kéo tay Tom vào buồng tắm, hơi nước nóng ấm bốc lên theo nhịp, trong lúc tay cô cởi quần áo của anh ra. Tom sau phút ngạc nhiên cũng nồng nhiệt hưởng ứng lời kêu gọi của cô, anh giang tay cởi từng nút áo của cô, vừa cởi anh vừa đút tay vào ngực sờ nhẹ, xoa bóp mân mê 2 đầu vú của cô, chúng cương cứng lên dưới 2 bàn tay của anh. Tom cũng cảm thấy giữa 2 đùi anh đang mọc lên 1 chiếc dù chĩa ra phía trước dưới sự đụng chạm của tay Jerry, nó theo nhịp 1, 2 rồi được vuốt ve mạnh hơn, cuồng nhiệt hơn làm Tom không chịu nổi, anh nút chùn chụt vào vú cô, lúc bên trái, lúc bên phải, vừa nắn vừa bóp theo tiếng rên rỉ thoát ra từ miệng cô.

Làn nước ấm chảy tí tách dọc xuống thân người Jerry, làm ướt sũng túm lông vàng hoe, nơi ẩn chứa điều kỳ diệu của tình yêu dục thể. Tay Tom mân mê nó, vuốt ve nó, cảm nhận nó đung đưa theo tay anh, và chất kỳ diệu tiết ra từ nơi ấy như cuốn hút anh đưa lưỡi vào nếm trải nó. Vẫn trong tư thế đứng, tay Jerry vân vê mái tóc Tom, ấn đầu anh sát xuống 2 đùi cô, hòa mình vào dòng nước ấm đang chảy ra từ vòi sen trên cao.

Tom bế Jerry lên giường, anh nhẹ nhàng đặt cô nằm xuống nệm. Mái tóc cô xõa ra bồng bềnh làm anh ngây ngất, ánh mắt cô thầm bảo: Yêu em đi làm anh bồi hồi nhớ lại chuyện tình cảm ngày xưa của mình. Dạo đó anh đã đánh mất một mối tình đẹp. Còn giờ đây, trước mắt anh là một cơ thể trẻ đẹp, căng đầy nhựa sống, và…

Anh cảm giác được khi môi Jerry đang lần xuống phía bụng dưới của anh. Lưỡi cô lướt ngang qua lằn bụng săn chắc, dừng lại ngay rốn liếm nhẹ làm anh giật mình. Đầu cô tiếp tục trườn xuống thấp hơn, đến nơi sản xuất con người của anh. Miệng Jerry mở to ngậm chặt giống đực của anh và ngậm mút nó, nước miếng từ miệng cô tuôn ra làm trơn láng cu anh, kích thích nó căng cứng lên như người ta ăn một cây kem to hay nhai một miếng hamburger vậy. Tay cô thì đang để chéo nhau, mỗi tay bóp chặt 1 hòn dái của anh, làm nó tròn như trứng gà, cứng như trái banh bóng bàn rồi đột nhiên tay Jerry buông ra làm Tom tưởng tay cô bỏ rơi anh, nhưng ngay sau đó anh phải giật nảy mình vì tay Jerry đã chuyển thành từng đường thẳng chọt chọt nhẹ vào đầu khấc và cu anh làm cho nó giật nảy lên. 2 tay cô chụm cu anh lại như người ta hốt thứ gì đó, rồi vuốt ngược toàn bộ chúng về phía mặt mình. Tom chịu đựng hết nổi liền xoay úp người cô lại, cả 2 đảo vị trí cho nhau. Lần này đến lượt Tom làm Jerry sung sướng. Bây giờ cả 2 cơ thể đã nhập thành 1 “2 become 1” Như 1 bài hát nào đó nhờ 1 mối ràng buộc duy nhất nơi phía dưới cơ thể họ. Hai tay ôm chặt nhau, họ lăn vòng vòng trên chiếc giường nệm rộng lớn. Mỗi lần lăn là mỗi lần Tom cảm thấy cu anh ấn sâu vào trong lồn của Jerry hơn, anh chỉ còn biết thốt lên…

“Yêu anh đi, cho anh đi”

Còn Jerry thì quên hết chuyện mình sẽ làm cho ông chủ nào đó, môi kề môi anh, tay ôm chặt anh, chân quấn vào chân anh, hé mở con đường đi cho anh ở phía dưới vào sâu hơn và la lên “Ah, ah…”

Khi cơn khoái cảm lên đến tột đỉnh và cả 2 làm như thế không biết bao nhiêu lần cho đến khi Tom gỡ tay Jerry ra, lăn qua 1 bên ngủ mê mệt. Đồng hồ lúc này chỉ 4 h sáng.


Anthony nhấn chuông cho gọi Jerry vào phòng riêng của ông tại trụ sở chính công ty W&A, bây giờ là 8h tối, mọi người trong công ty đã về gần hết, chỉ còn ông vẫn loay hoay bên bàn làm việc. Đã 2 tháng trôi qua kể từ khi ông giao nhiệm vụ cho Jerry tìm cách phá hoại công việc của Mark Whiter, đối thủ cạnh tranh quyết liệt của ông. Thằng con tên Bin của ông làm ăn cũng không đến nỗi nào, nó không biết dùng cách nào đã ép buộc vị hôn thê của Henry, con trai Mark Whiter đánh cắp được bản hợp đồng quan trọng về cho ông. Sau khi vỡ lở, 2 cha con lão tức điên lên vì sôi máu nhưng không có cách nào trả đũa được Anthony. Riêng Jerry là 1 con bài khác trong tay của ông. Hôm nay cô ta đến để báo cáo với tình hình.

Có tiếng gõ cửa nhè nhẹ.

– Come in. Bóng Jerry hiện lên nơi khung cửa.– Chào ông chủ, em đến báo cáo công việc ạ!

Anthony châm lửa rít 1 hơi điếu xì gà La Habana nổi tiếng, đưa ánh mắt nhìn cô.

– Công việc thế nào rồi cô bé? Đã lấy được cái tôi cần chưa đấy?– Dạ rồi ạ! Nó đây. Vừa nói cô vừa đưa tay vào túi xách nhỏ rút ra chiếc dĩa mềm vi tính trao cho Anthony. Ông ta vừa cầm lấy vừa gật đầu.– Khá lắm. Tôi còn 1 công việc khác nữa, nếu cô hoàn thành nó được thì số tiền sẽ là 200000 USD, cô thấy thế nào?

Jerry liếm môi, một số tiền lớn cô chưa từng có trong đời. Từ khi được Anthony phát hiện, đưa về đạo tạo thành nhân viên cho công ty ông, Jerry chưa từng mơ có một ngày cầm được 1 số tiền lớn đến thế. Sau phút đắn đo. Cô gật đầu nhẹ, ngẩng lên cô thấy ông ta đang nhìn chằm chặp và cô.

Anthony quan sát cô gái đứng trước mặt mình, thân hình bốc lửa không đến nỗi nào, cặp môi khêu gợi, người đàn ông gặp là phải hôn lên đó ngay lập tức. Bộ ngực tròn căng hàng xịn, không phải bơm cái chất silicon gì đó vào trong cho to ra của các quý bà thời nay, càng làm cho cô thêm phần quyến rũ. Anthony bỗng cảm thấy thèm khát. Không phải khát khao quyền lực mà là khát khao chuyện ái ân. Bao nhiêu năm qua, vì theo đuổi sự nghiệp nên ông luôn ở trong tình trạng cô đơn, trống vắng, thiếu hơi ấm của đàn bà dù có khối cô tóc vàng theo bám ông dai như đỉa đói. Không ngờ hôm nay ta lại có hứng thú với cô bé này đây.

Anthony đưa tay bấm remote khóa chặt cửa phòng ông lại, đồng thời đứng lên mở cửa phòng ngủ riêng của ông tại công ty ra. Jerry chưa bao giờ nhìn thấy bên trong nội thất của phòng riêng ông chủ. Nó được làm bằng loại gạch cao cấp, lót thảm Ba Tư, phía góc phòng là 1 tủ lạnh mini, bên trong chứa đầy các loại rượu hảo hạng. Sâu hơn nữa là toa lét và phòng tắm. Sát tường là giá treo quần áo đắt tiền và 1 chiếc giường nệm to tướng cỡ 4 người nằm.

Lấy từ tủ lạnh ra 1 chai Martini, cầm 2 cái ly thủy tinh, Anthony bước về phía bộ bàn ghế tiếp khách, chúng được bọc nệm salon êm ái, giống như người ta có thể ngủ trên đó 1 cách dễ dàng và liên tưởng như đang nằm ở nhà mình vậy. Jerry đưa tay đỡ ấy ly rượu từ tay Anthony, sự đụng chạm vuốt ve của ông khiến cô bối rối rụt tay lại. Dạo trước đã từng phục vụ nhiều ông già lớn tuổi ham vui chỉ vì bắt buộc cô phải làm thế, nhưng giờ đây cô đang yêu Tom, 1 tình yêu cuồng dại, cay đắng khó thành hiện thực. Jerry tìm cách cáo từ:

– Nhiệm vụ của tôi là gì, thưa ông chủ?

Chậm rãi đưa ly rượu lên môi uống từ từ, Anthony nói:

– Điều mà tôi giao cho cô vô cùng quan trọng và bí mật, đó là đột nhập phòng bảo mật của khách sạn Everest để lấy bằng được cho tôi những chứng khoán của Thomas và Henry Whiter đang để trong ấy. Tôi đã cho người điều tra và biết được, cả 2 đang ký kết bán cổ phiếu cho 1 ông chủ người Nhật hầu cứu vãn khách sạn, mà tôi thì cần chúng. Tôi muốn phỗng tay trên của chúng lần nữa để làm tan tành công ty Mark White. Cô chỉ việc đột nhập vào đó bằng chiếc chìa khóa này, nó đã được Laura Norton sao y trước khi bị Henry đá đít cô ả. Cầm lấy 100000 đã chuyển vào tài khoản ngân hàng mang tên cô. Phần còn lại 3 này nữa nếu cô làm xong việc, tôi sẽ thanh toán tất cả cho cô. Sao? Có chịu không cô bé?

Jerry hơi kinh ngạc trước những sự việc ông vừa nói, điều này quá bất ngờ với cô, nhất là chuyện của Laura, nhưng đây là dịp để có 1 số tiền kếch xù trả nợ và ra đi làm lại cuộc đời của cô.

– Đồng ý, tôi sẽ cố gắng làm phi vụ cuối này.– Còn gì nữa không ông chủ? Nếu không còn gì nữa, tôi xin phép.– Eh, khoan đã…

Jerry vừa quay đầu lại định tiến về phía cửa chính thì Anthony bất ngờ quay lại, ôm chầm lấy cô, hôn ngấu nghiến lên đôi môi hồng thật khêu gợi, cùng lúc đưa tay bóp vào vú cô. Cô chống cự quyết liệt, nhưng sức lực của Anthony thật khỏe mạnh, siết chặt cô vào lòng, hôn như mưa lên môi khiến cô chỉ ú ớ, bàn tay vuốt theo sống lưng, ghì chặt bờ mông đầy đặn và xoa thật mạnh.

Jerry hơi rùng mình, chống cự yếu ớt, Anthony với nhiều kinh nghiệm tình trường thừa biết cô đã vào mê hồn trận của mình, liền nhẹ nhàng hôn xuống chiếc cổ cao cao trắng ngần và ngoạm nhẹ vành tai cô trong khi đôi bàn tay của ông không ngừng sờ nắn bầu vú của cô, chúng đang cương lên sau lớp vải. Cô không la nữa mà chỉ nhắm nghiền đôi mắt đê mê, khẽ nói “Ôi, ông chủ. Đừng mà… đừng…”, nhưng cánh tay cô đã phản bội lại cô, bấu chặt lấy cổ và tóc của ông, miệng hé mở đón nhận chiếc lưỡi ông đang xoáy tròn trong miệng cô.

Từ từ và nhẹ nhàng, miệng vẫn lướt nhẹ khắp cổ cô, Anthony nhấc bổng cô vào phòng, đặt cô lên giường, rồi nhanh nhẹn tụt hết đồ của mình, trong khi Jerry nằm đó, mắt lim dim, chờ đón. Sau khi đã trần truồng, ông liền nằm đè lên người cô, hôn như mưa lên mắt, mũi, môi, cùng lúc dùng hai tay lanh lẹ cởi khuy áo cô, cởi đến đâu ông hôn ngay chỗ đó như sợ nó sẽ mất mùi. Anthony cảm thấy sức lực như hồi sinh, đưa tay mân mê hai bầu vú trắng ngần và căng mọng của Jerry, thầm khen cô khéo giữ sắc đẹp. Ông ngậm bầu vú cô và se se đầu núm bên kia, chán chê liền nhẹ nhàng kéo quần cô ra, cô nhổm người để ông làm dễ dàng hơn, chiếc quần lót cũng theo đó rơi xuống sàn nhà. Vuốt ve cặp đùi đẹp của cô, Anthony khẽ đưa dương vật đến âm hộ, từ từ cắm sâu vào đó. Cô rên ư ư 1 cách sung sướng, đê mê trong nhục dục. Với kinh nghiệm tràn đầy của ông, ông rút ra đưa vô, nhịp điệu ngày càng nhanh hơn, dâm thủy và tinh khi cả hai tuôn ra như nước suối trong veo, thơm mùi tình dục, ái ân thật là hòa hợp. Tiếng rên và tiếng thì thào đạt đến khoái cảm, ông vang lên…

“Ôi em đẹp lắm, chim em làm tan nát cu anh rồi, nữa đi em, cho anh vào sâu hơn nào, ah… ah… Hãy nảy người lên cao hơn nào, anh sướng quá hah… hah…”

Nửa tiếng sau, Jerry nằm dang hai tay hai chân ra, rã rời và ngây ngất, mặc cho Anthony ngậm vú cô, giày vò cô, thỏa mãn thân xác cô. Khi cô vừa mở mắt thì ông đã đưa dương vật sát miệng cô và nói “Cưng ơi mút đi nào”, nhìn chằm chằm vào cái dương vật to tướng đang phồng lên, cô như bị thôi miên, cái miệng xinh xắn của cô hé mở và từ từ nuốt trọn dương vật vào miệng vừa mút vừa vân vê nó. Điều này làm ông sướng mê ly đến khi lên đến cực điểm trút sạch những giọt tinh khí vào miệng cô, tràn đầy và chảy ra khóe miệng cô.

Mệt mỏi, Anthony lăn người xuống nệm nghỉ mệt, cô ngả đầu trên cánh tay ông, đầy thỏa mãn như cô từng thỏa mãn với Tom vậy. Cô nói:

– Ông… làm em ngất ngây rồi đó. Chưa bao giờ em gặp người như ông.– Anh cũng vậy.

Ông vừa nói vừa se se đầu vú cô. Đã lâu rồi anh không có dịp ngủ và làm tình với ai tuyệt như em.

– Em cũng vậy, ông còn sức dám làm tiếp không? Hay sợ rồi…– Sao lại không? Em dâm lắm đó… em đúng là 1 con quỷ cái trên giường.

Anthony vừa nói vừa cười đùa, rồi bước xuống giường uống 1 ly rượu thì Jerry đã đến sau lưng ông xoay người ông lại. Ông vừa đặt ly rượu xuống là cô đã ôm chặt lấy ông, cô không còn e lệ chống cự như hồi nãy nữa mà cảm thấy ham muốn ông thật sự. Cô muốn quên Tom đi mỗi khi nghĩ đến vị trí hiện tại của mình, sẽ ra sao nếu anh biết được cô là nội gián, là mỹ nhân kế. Vì thế cô muốn cống hiến hết tất cả cho ông, muốn ông đưa cô vào thế giới hoan lạc tột đỉnh. Không cần giữ ý tứ, vẻ đoan trang đạo mạo của cô đã biến mất, thay vào đó, cô buông thả hết mình, thả mình cho nhục dục, không còn biết đó là ai. Tâm trí cô chỉ còn biết trước mặt cô là một người đàn ông cường tráng, đầy nhục cảm. Cô cần được thỏa mãn, cái thỏa mãn mà cô không kiềm chế được nữa. Cô hôn khắp môi, cổ, cằm, rồi dần đến bộ ngực vạm vỡ của ông, tay cô sờ soạng con cặc của ông, nó đang bắt đầu căng cứng. Rồi cô quỳ xuống trước ông, cái miệng xinh đẹp ngoạm lấy dương vật căng cứng, nút lấy một cách ngấu nghiến. Anthony rên khẽ và bắn tinh xối xả vào miệng cô, cô nuốt vội, tinh khí nhiều đến nỗi khi nhả dương vật ra, bắn đầy cả mặt cô, cô mê đắm và thích như thế lắm. Sau những giây hoan lạc ấy, ông bồng cô trở lại giường, nhanh nhẹn và thành thục đè ngửa cô ra, cô ngửa cổ ra sau, ưỡn ngực đang căng tròn lên. Anthony vòng tay sau lưng ôm chặt lấy cô, hôn khắp mắt, mũi miệng, dài xuống cổ, ngấu nghiến bầu vú cô, dương vật nhịp nhàng trên âm hộ cô đều đặn như điệu chachacha làm cô ngây ngất đến tận mây xanh… Cô không cần biết gì hết, chỉ cần làm tình thôi là cơ thể cô lại rạo rực, cháy bỏng.

Nằm kế bên ông mà Jerry lại liên tưởng đến Tom Whiter.


Tom Whiter đứng từ cửa sổ tầng 10 khách sạn nhìn ra phía biển. Một màu xanh thẫm, cộng thêm màu vàng của ánh mặt trời đang xuống làm cho phong cảnh chiều hoàng hôn đẹp tuyệt vời. Thế mà mới hôm qua đây, những cơn mưa như trút nước xuống khiến cho anh liên tưởng đến vẻ mặt giận dữ của cha mình lẫn Henry anh trai anh. Không biết vì sao mà những khách hàng thân thiết và những nhân viên ưu tú nhất của công ty Mark Whiter lại thi nhau chạy về phía công ty của Anthony Faden, 1 nhà tỷ phú, giàu có và là đối thủ cạnh tranh dữ dội với cha của Tom trên thương trường. Henry thì cho rằng đó là do cô ả Laura Norton gây ra, cô ả hám tiền, hám sắc. Riêng Tom thì cứ cho đó là lỗi của mình gây ra, anh đã quá sơ ý. Cuối cùng là ông Mark phải can thiệp vào câu chuyện giữa 2 anh em bằng cách cho tăng cường bảo mật những hồ sơ quý giá hơn và đích thân ông nắm giữ bí mật két sắt, trong đó chứa đựng tài liệu sống còn của công ty.

Tom chợt hướng mắt nhìn xuống phía dưới, Jerry đang tản bộ dọc theo hành lang hướng về quầy tiếp tân của khách sạn. Từ khi cô đến đây đã đem lại luồng sinh khí mới cho anh. Quả là anh làm việc năng nổ hơn trước, nhanh nhẹn hơn trước trong công việc quản lý khách sạn cũng như làm tình với cô ở trên giường. Lúc thì cả 2 ôm nhau ngoài bãi biển trống vắng, chung quanh chỉ có tiếng sóng vỗ rì rào, lúc thì trên giường của anh. Thời gian trôi qua thật nhanh chóng. Đã đôi lúc anh tự hỏi cô là ai? Người ở đâu đến, có phải là thiên thần từ trên trời cao bay xuống đêm đêm nằm bên anh, hòa nhập cùng với anh hay chăng? 1 cô gái thật là xinh đẹp.

Anh bước vào phòng tắm, hôm nay Tom có hẹn với Jerry, anh sẽ đến chỗ cô ăn tối và nghỉ ngơi tại đây, ngày mai anh sẽ phải đi công tác, việc làm ăn chung với cha mình nên cần tranh thủ ở bên cạnh người đẹp. Tom bật cười khi nhớ lại gương mặt của Karen, nhân viên tiếp tân khách sạn, mỗi lần anh đi ngang là anh cảm thấy cô ta nhìn mình chăm chăm, mặt đỏ bừng. Tính ra thì anh cũng có số đào hoa, nhiều phụ nữ theo đuổi, săn đón, tìm cách làm tình với anh, không biết vì danh hay vì sự hòa hoa của anh nữa! Anh dự định khi nào có dịp sẽ thỏa mãn cho cô gái ấy. Còn bây giờ, anh đang rất hạnh phúc bên cạnh Jerry.

– Anh đến đây nào. Mắt Jerry vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ, tay cô mời gọi anh.– Gì thế em?

Tom bước lại gần cô, ngửi thấy mùi nước hoa nhè nhẹ, quyến rũ trên cổ cô, ánh mắt cả 2 cùng nhìn về phía biển, biển thật đẹp. Tom nhìn nghiêng về phía Jerry, 2 tay anh vòng qua eo cô, siết nhẹ. Cả 2 đứng nhìn khung cảnh thần tiên của buổi tối đầy sao, từng ngôi sao nhỏ đang lấp lánh giữa bầu trời.

Chợt Jerry quay lại, thấy Tom đang nhìn mình đắm đuối, cô chợt đỏ mặt. Cô ngước cặp mắt đẹp long lanh nhìn anh một cách tình tứ khiến Tom bị thu hút vào trong ánh mắt của cô, và Jerry cũng vậy. 4 mắt nhìn nhau đắm đuối, ánh mắt Tom lúc này bừng lên ngọn lửa nhục dục như muốn thiêu đốt cả cơ thể Jerry thành tro, môi anh khô khốc, tay chân như muốn ôm cô vào lòng mà ngấu nghiến.

Anh kéo cô sát vào mình, hôn lên trán của cô một cách nhẹ nhàng như hơi thở rồi nâng đầu cô lên để nhìn khuôn mặt xinh xinh của cô, cặp mắt đang nhìn anh âu yếm mời gọi. Tom lại cúi xuống để đặt một nụ hôn nóng bỏng trên môi cô. Mùi thơm của cô cộng với mùi hương nước hoa làm anh có cảm giác lâng lâng. Hai mắt của Jerry nhắm lại, môi của cô hé mở cắn nhẹ vào hai vành môi của Tom, lưỡi cô lần tìm lưỡi anh. Tom đưa cái lưỡi nóng vào giữa hai kẻ răng của Jerry hòa nhập chúng lại, quyện vào nhau say sưa. Cả hai quyện vào nhau để trao hết cho nhau những vị ngọt của tình yêu. Sự hạnh phúc như lan tràn khắp thân thể. Cả hai bắt đầu thấy cơ thể nóng dần lên, Jerry bắt đầu cảm thấy bị kích thích. Hai tay của anh đặt dưới lưng của cô, xiết mạnh vòng tay để ôm trọn hết thân thể mềm mại của người con gái trong lòng. Sự dễ chịu tràn lan xuống cổ khi Tom liếm lưỡi 1 vòng quanh tai cô, cổ cô. Cô ngước đầu lên để cho lưỡi anh lướt qua đồng thời ngây ngất với những cái liếm sao mà ngọt lịm!

Tom đảo một vòng từ tai bên này cho tới tai bên kia. Jerry chỉ ưỡn cái đầu để hưởng trọn hết những gì mà anh đang làm. Tiếp theo bằng những cái vuốt ve mơn trớn phía trước ngực, ngay nơi bầu vú của cô. Cô như nín thở chờ đợi khi bàn tay của anh lần mò trong chiếc áo sơ mi mỏng, mở từng cái cúc áo. Đưa tay bóp lấy bóp để 2 vú của cô. Cô ưỡn cao ngực như với tới những ngón tay của Tom đang đùa giỡn với ngực cô giờ đang nóng dần lên dưới 2 bàn tay của Tom. Sau khi trút bỏ chiếc áo thì anh cũng nhẹ nhàng trút cái áo ngực của Cô xuống. Tom mân mê nhũ hoa của cô làm cô nấc lên thành tiếng. Vú cô căng phồng lên hơn bình thường trong hai đầu ngón tay anh. Được một lát, cô dường như quen dần với cảm giác đó, anh bất chợt đưa tay qua xoa bóp vú bên kia, vừa bóp vừa cúi xuống nút lấy nút để. Cô bất giác bị kích thích, một cảm giác sung sướng và khác lạ bất chợt tràn đến. Tom thấy thế thì càng thích hơn, anh đưa lưỡi nhè nhẹ đảo một vòng quanh nhũ hoa. Một sự ướt át nóng bỏng và êm dịu bao trùm lấy nhũ đầu. Cô đưa tay nắm lấy tóc anh và bóp chặt, bàn tay lần tìm mở áo anh ra, từ từ tuột khuy quần của anh. Trong lúc đó thì Tom đưa tay xuống lưng quần của cô và bắt đầu kéo nó xuống. Jerry cong người nhẹ nhàng cho anh từ từ kéo cái quần lót xuống.

Jerry bất giác ôm chầm lấy Tom và hôn tới tấp làm cho anh không thể ngờ tới. Cả hai giờ đây không mảnh vải che thân. Tom giơ tay tắt ngọn đèn, ánh sáng bầu trời đêm bên ngoài càng làm cho anh thích thú hơn. Jerry nằm lên trên anh, miệng ngậm chặt cu anh, sờ nắn, vuốt ve nó khiến Tom điên lên vì sung sướng. Bỗng nhiên Jerry đưa tay bật cassette, cùng lúc cắm headphone nghe vào tai cả 2 người, mắt cô lim dim. 1 tiếng nhạc rock vang lên, Tom còn chưa hết sung sướng vì 2 tay cô đang vuốt ve 2 hòn ngọc to bự của anh thì tiếng động cơ đua xe tốc độ thể thức 1 đang ập vào tai anh, vang rền. Thì ra là cô ấy muốn tạo cảm giác mạnh cho mình đây mà! Kìa, tiếng xe phanh kít chuẩn bị rời đường đua, 1 – 2 – 3 vèo vèo thân người Tom và Jerry đung đưa lúc lắc theo tiếng xe chạy ào ào trên đường đua trong băng cassette. Quẹo trái, sang phải, tăng tốc độ lên nào, cả 2 nhập làm 1 cùng bay theo chiếc xe đang đua. Quẹo phải, cả 2 uốn người sang phải. Tay Tom nắm chặt vú Jerry như đang cầm lái, lúc sang phải, lúc sang trái. Còn Jerry oằn người lên xuống nhấp nhô, nhịp nhàng theo từng động tác của xe đua, 1 vòng, 1 vòng nữa. Tinh khí trong người Tom như bùng nổ, như chiếc xe đua đang chuẩn bị lao về đích chiến thắng. Anh lật ngửa người của Jerry xuống giường, đè cu anh lên chim cô, ấn sâu hơn nữa. Đường cong cuối rồi đây. Tiếng xe đua ào qua mức đến, cũng là lúc Tom và Jerry đi đến cõi thiên thai cực lạc, tay ôm Tom thật chặt, Jerry cảm thấy anh đang phóng tinh vào người cô, thật là đã quá, sung sướng quá, làm nữa đi anh, đụ em nữa đi anh, em thèm khát được anh làm tình, được cái giống đực kia ngọ nguậy sâu trong người em, được anh sờ nắn vuốt ve nó. Còn Tom rên rỉ vì sung sướng, cho anh đi nào, thêm nữa, chim em, lồn em làm anh choáng váng, nó đẹp quá, sâu quá, anh đang đến đây, anh đụ cho em đến rã rời luôn, cho đến tận cùng trái đất, như Adam và Eva gặp nhau, không cần ăn táo mà cũng có thể lao vào nhau để làm tình. Anh dâm quá phải không em? Cuộc đời anh khi có em mới như thế, em đã mang lại dâm lực cho anh đây mà…

Jerry cong người sướng rơn vì khoái cảm, cô thầm nghĩ thật ra tình dục là điều tuyệt vời nhất trên thế gian này, còn hơn cả tình yêu, vì chính tình dục làm người ta hòa nhập lại, không khách sáo câu nệ, Khi 2 thân thể trần truồng hòa quyện vào nhau, con người ta cảm thấy sinh lực dồi dào, hưng phấn, kích thích, thèm muốn tột độ. Bao nhiêu giác quan được tận dụng triệt để, mọi cách, mọi lúc để 2 cơ thể như cô và Tom lên đến đỉnh điểm của ái ân.

Kìa, cô mỉm cười khi thấy Tom chuẩn bị lao vào vòng đua kế tiếp. Cô cảm thấy cu anh đang cứng lên trong chim cô, còn chim cô như đang chờ đợi giây phút ấy, dìu cu anh đi vào nơi khoái lạc.

Sáng hôm sau, Tom thức giấc, mặt trời đã lên cao. Ngước nhìn đồng hồ thấy 7h sáng. Anh quơ tay qua bên phía Jerry tìm hơi ấm, ngạc nhiên thấy nó trống rỗng. Tom nhìn quanh, mọi việc trước mắt làm anh tỉnh cả người. Căn phòng của Jerry mới tối qua thôi, đầy ắp mùi hương của cô, thế mà bây giờ vắng tanh, tủ quần áo treo đầy ắp kia đã chỉ còn lại những cái móc trơ trụi. Không biết cô ấy đã đi đâu?

Trong lúc nhặt quần áo đang vứt lung tung dưới sàn nhà, anh chợt thấy trên bàn viết có 1 lá thư được gấp cẩn thận đề tên anh. Tom bước đến, anh từ từ mở ra đọc, hàng chữ của cô làm nhòe mắt anh:‘Anh Tom Whiter yêu mến của em. Rất tiếc là khi anh đọc được thư này thì em đã đi rồi. Gần 3 tháng qua, chúng ta thật là vui sướng và hạnh phúc, em cảm thấy tuyệt vời khi ở bên anh, người đàn ông lãng mạn, khỏe mạnh, đầy sức sống. Nhưng cuộc đời em không thể đi mãi theo anh được. Em là gián điệp của ông Anthony Faden cài vào đây tìm cách phá hoại khách sạn Everest này, nhưng em không ngăn cản được trái tim mình yêu anh.

Tom yêu quý, ông chủ của em muốn em đánh cắp chứng từ và cổ phiếu của anh, 1 phi vụ cuối cùng trước khi ra đi nhưng em đã không từ chối, em mong muốn anh hãy tha thứ cho em. Vì nhà em còn món nợ lớn nên em mới làm thế. Bây giờ nhiệm vụ đã xong, anh cứ yên tâm, em sẽ đưa cho ông chủ những cổ phiếu giả, và sẽ ra đi không quay trở lại dù trong lòng rất muốn ở bên anh.

Vĩnh biệt anh yêu. Jerry.’Thomas Whiter ngậm ngùi nhìn ra cửa sổ, 1 con bồ câu lông trắng đang đứng nhìn anh, khi anh tiến lại gần thì nó khẽ vụt bay đi mất, anh nhìn theo bóng con chim bay xa mà tự trách bản thân mình. Cô ấy đã đi rồi, từ đêm hôm qua. Tom nhìn vào đáy bức thư, nơi đó còn sót lại hình chú mèo Tom và chú chuột Jerry đang đứng cạnh nhau. 2 nhân vật hoạt hình nhìn anh, anh nhìn chúng. Tom đưa tay nắm lấy cả 2, lững thững bước về phía văn phòng của mình.