Chapter 3
========================================

– Các em sắp đến đợt thi thử tốt nghiệp rồi đấy. Đợt thi này sẽ giúp các em làm quen với dạng đề và cách làm bài của thi tốt nghiệp xét điểm đại học. Các em cố gắng ôn bài cho tốt nhé.

Cô Thủy dặn dò cả lớp trước khi ra về. Cả lớp ra về hết thì Khoa đi lại bàn giáo viên nói chuyện riêng với cô.

– Cô ơi 6h chiều nay em ghé nhà cô được không ạ?– Có chi không Khoa.– Dạ em muốn ôn thêm toán. Tại vì khối chuyên ngành em cần lấy điểm toán cao để em bù cho môn anh văn em yếu quá.– Vậy em đến 6h30 được không vì cô có việc tới 6h mới về. Đến nhà cũng 30 phút.– Dạ cũng được ạ. Thưa cô em về.

Thằng Khoa hớn hở về nhà tắm rửa sửa soạn đợi đến giờ ghé nhà cô Thủy. Nó trông chờ từng giây từng phút. Sắp đến giờ rồi nó nôn quá nên chạy đến đợi sẵn.

Chợt nó đang đợi ở trước cửa thì ông thầy Sinh từ nhà cô Thủy bước ra chạm mặt khiến nó ngạc nhiên. Cô Thủy bước ra tiễn thầy Sinh thấy thằng Khoa nên bất giác giật mình.

– Ủa Khoa em đến lúc nào?– Dạ em mới đến.– Thôi em vào nhà đi.

Vào trong nhà Khoa ngồi xuống nhìn mặt cô Thủy với vẻ mặt thắc mắc.

– Em thắc mắc thầy Sinh đến đây làm gì nhỉ?– Dạ!– Thầy đến để xin lỗi chuyện vừa qua với cô thôi. Không có gì đâu em.– Vậy là thầy sẽ dạy lại ở trường mình hả cô?– Không! Thầy sẽ đi nơi khác. Nhưng chắc vì áy náy nên là đến xin lỗi cô thôi. Em chờ xíu cô đi ra sau cái đã nhé.

Thằng Khoa nhìn theo bóng lưng của cô Thủy. Nó chằm chằm nhìn vào cái đôi bờ mông đang đỏng đẩy qua lại theo từng nhịp, cái đít diu diu ấy khiến thằng Khoa muốn cửng cả củ khoai lên.

Một lát sau. Cô Thủy bước ra với một bộ đồ bộ thoải mái bưng theo ly nước.

– Em uống nước đi.– Dạ cảm ơn cô. Mình học luôn nha cô.

Nói xong thằng Khoa lấy sách vở ra bắt đầu học bài. Ngồi học mắt thì nhìn vào sách vỡ nhưng tâm trí nó cứ nghĩ về cô chủ nhiệm. Được ở riêng cùng cô nó có cảm giác gì đó khó tả lắm. Lúc này nó chỉ muốn thể hiện tình cảm với cô thôi. Nhưng chả biết phải làm như thế nào nên đành thôi. Buổi học đó cả hai khá thoải mái và vui vẻ.

Hôm sau…

– Ngày mai nhớ đến đúng giờ nha tụi bây. (Long nhắc tụi bạn vì mai là sinh nhật của nó. Buổi tiệc đó đương nhiên là có mời đủ mặt cả Khoa, Luân và Cầm.)

Hôm sau tất cả đến đông đủ đúng giờ nhưng vẫn chưa thấy Cầm. Long đứng nhìn ra cổng ngóng chờ. Đang chờ thì thằng Luân tiến lại khoác vai khịa.

– Đi trễ cỡ này chắc không tới đâu.

Thằng Long quay qua đáp:

– Mày nói gì thế?– Mày hiểu tao nói gì mà nhỉ.

Nói xong thằng Luân bỏ đi lại bàn ăn. Long cũng đi theo lại bàn tiệc thì chợt Cầm cũng đến.

– Xin lỗi Long nha tao tới trễ.– Không sao đâu ngồi luôn đi.

Cầm ngồi xuống kế bên trái Long còn bên phải là Khoa tiếp đến là Luân.

Thằng Luân trong suốt buổi cứ nhìn đưa mắt về phía Long và Cầm khiến hai đứa cứ ngượng ngùng cúi mặt.

Giây phút này thằng Luân đã chắc chắn giữa hai đứa này có điều gì đó không bình thường. Nó nghĩ hai đứa đang quen nhau nhưng giấu diếm. Không nuốt trôi được chuyện bạn thân và người yêu cũ mình chia tay không lâu mập mờ với nhau. Thằng Luân mặc kệ tình nghĩa anh em, quyết tâm phá rối.

Tối hôm đó thằng Luân nhắn tin cho Long.

– Ê bạn thân tao có quà sinh nhật cho mày nè.

Thằng long bắt đầu hoang mang về Luân.

– Quà gì nữa. Chả phải tặng lúc chiều rồi hả.– Không quà này đặc biệt hơn.– Là gì vậy.

Một điều mà Long không thể ngờ và không dám nghĩ là sẽ xảy ra.

Thằng Luân gửi một loạt gần 30 tấm ảnh khỏa thân của Cầm cho Long.

Long cầm điện thoại nhìn những tấm ảnh mà toàn thân run rẩy vì tức giận. Lần này Long không nhượng bộ nữa.

– Mày muốn gì thằng chó?– Sao lại cộc thế? Tao tưởng mày muốn mấy cái này.– Mày đang giỡn mặt với tao à?– Gì phải căng thẳng. Tao biết mày với người cũ của tao mập mờ mà. Nên tao gửi mày chiêm ngưỡng trước. Mày biết không phải mất 2 tháng quen nhau Cầm mới chịu chụp cho tao đó. Giờ mày không cần nhiều thời gian vẫn có.– Thằng súc vật. Tao đéo rẻ rách như mày.– Trời ạ tao là bạn tốt mà. Sao lại nói khó nghe vậy. Tao còn này hay hơn nè.

Thằng Luân gửi cho Long bức ảnh chụp cận cảnh dưới háng Cầm đang dùng hai tay banh rộng hai bên mép lồn để thằng Luân đút cặc vào.

– Đẹp không. Lúc này lồn nó còn khít lắm.– Thằng chó dừng ngay việc này lại trước khi tao mất bình tĩnh.– Mày không thích sao? Mày muốn xem những thứ tuyệt vời hơn hả?

Thằng Long không muốn xem thêm nữa vì sợ phải làm điều không hay nên đã chặn mọi liên lạc của thằng Luân.

Long nằm tức đến rơi lệ. Nó nằm suy nghĩ đến những lúc ân ái của Cầm và bạn mình, những lúc mà cô ấy hớn hở chụp những bức ảnh đó. Dần dần cơn tức giận dịu đi và nó bình tĩnh trở lại.

Bỗng nhiên nó tò mò mở lại tin nhắn của Luân vào kho ảnh để xem những bức ảnh của Cầm.

Những bức ảnh trần trụi. Mờ ảo, mấp mé và lộ thiêng đều có đủ. Có những bức ảnh chụp cận chiếc lồn tuyệt đẹp của nhỏ nữa. Tuy có ghen tức nhưng nó đang rất nứng. Cặc nó cương lên cứng cáp. Tay nó vô thức đưa xuống cho vào quần tự mân mê cặc mình.

Và nó bắt đầu dừng lại ở bức ảnh cặc thằng Luân đâm lọt cái đầu khấc vào âm đạo con bé. Lúc này nó không tức giận mà hoàn toàn thưởng thức vẻ đẹp sắc dục của bức ảnh. Nó lôi dương vật ra ngoài và sóc lia lịa. Thay vì nó nghĩ về cảnh nó và Cầm làm tình. Thì nó lại nghĩ về lúc Luân địt vào lồn Cầm tơi tả. Cơn khoái cảm dồn lên tận đỉnh đầu làm tâm trí nó loạn xạ. Phút chốc nó không kiềm lòng mà bắn tinh vào màn hình điện thoại đang mở bức ảnh lồn Cầm đang banh ra. Nó thỏa mãn với niềm khoái lạc tư tưởng này.

Từ đó ngày nào nó cũng cố gắng quan tâm Cầm và lấy những bức ảnh khỏa thân của cô nàng làm động lực theo đuổi.

Rồi cho đến một ngày. Mọi sự cố gắng cũng được đền đáp. Cầm cũng đã có cảm tình với Long và chấp nhận cho Long cơ hội tìm hiểu mình.

Tuy thế Cầm vẫn muốn cả hai tìm hiểu một cách âm thầm vì sợ tình cảm anh em của Luân và Long vỡ vụn vì nhỏ đâu biết rằng cả hai đứa nó đã xảy ra chuyện gì. Thằng Luân và Long thì vẫn bằng mặt nhưng không bằng lòng, chỉ có hai tụi nó mới biết đối phương nghĩ gì.

Thằng Khoa là thằng bạn thân nhất của hai đứa thế nhưng vì dạo đây cứ mơ tưởng đến cô Thủy nên chả thể nào nhìn thấu được bạn mình.

Những ngày tìm hiểu nhau của Long và Cầm phải nói là khó khăn vô cùng. Thật ra thì nếu cả hai công khai thì cũng chỉ nhận lời qua tiếng lại của mọi người xung quanh vài ba ngày là xong. Nhưng vì bản tính hay lo sợ của Cầm nên là mọi việc cứ diễn ra lén lút. Thời gian cả hai gặp riêng nhau thường là vào buổi tối. Mỗi tối Long thường đến một con đường tối vắng vẻ để chờ Cầm ra trò chuyện. Đúng vậy họ chỉ dám trò chuyện ở những nơi tối đến nỗi không thể nhìn rõ mặt nhau chứ không dám đến những quán ăn, quán nước như những cặp đôi bình thường. Nhưng chắc cũng vì những khó khăn đó mà giữa cả hai tiến triển rất nhanh. Những lần được gặp nhau cảm xúc dâng trào đến ngưỡng cao nhất. Họ thường trao cho nhau những nụ hôn dài trong bóng đêm. Lâu lâu bất chợt có xe chạy ngang cũng khiến họ giật mình chui rút.

Hôm nay cũng như mọi ngày. Long và Cầm lại đến con đường cũ. Nhưng xui thay bị cặp đôi khác chiếm mất nên cả hai phải chạy vào sâu hơn để tìm chỗ lý tưởng. Chạy loanh quanh cũng tìm được. Ở chỗ mới này tuy là vắng vẻ nhưng âm u vô cùng. Xung quanh là những mảnh ruộng rộng lớn. Nơi họ đứng um tùm cây, gió thổi ríu rít.

Cả hai nói với nhau vài mẫu chuyện và bắt đầu ôm nhau tận hưởng nụ hôn ấm lòng giữa nơi lạnh lẽo âm u.

Hôm nay Cầm mặc một chiếc quần dài thun có vẻ mỏng khiến cho lúc ôm nhau. Chỗ hiểm của Long áp vào phần mu của Cầm khiến nó cương lên vì kích thích. Cứ nghĩ Cầm không biết nó cố tình vòng tay ngay thắt lưng của nhỏ và kéo chặt vào người nó. Lúc này cặc nó cương to cảm nhận được mềm mại của bím. Cứ thế nó vừa hôn vừa di chuyển cái hông chà chà hai bộ phận sinh dục vào nhau. Cảm giác này khiến nó phê quên cả lối. Lúc đầu còn từ tốn, lúc sau nó làm nhanh nhẹn. Cầm tuy biết ý đồ của Long nhưng vẫn để yên và tập trung hôn. Cô nàng cũng bắt đầu có cảm giác kích thích. Nó tuy không sướng bằng cảm giác làm tình. Nhưng nó lại mang đến cảm giác mới mẻ và hưng phấn lạ lùng. Thằng Long thì được ma sát liên tục sướng mà đến mức không còn nghĩ được gì trong đầu ngoài những câu “Sướng quá em ơi. Anh sướng quá. Cặc anh đang chà vào bím em nè Cầm. Anh sướng quá. Anh muốn ra…” Cho đến lúc nó sắp phọt tinh mới bắt đầu thụt mông ra sợ thằng cu giật trúng người Cầm bại lộ. Nó bắn tinh ướt đẫm cả quần sịp. Cầm cũng tinh tế nên cứ tỏ ra không biết gì để Long không phải ái ngại.

Thỏa mãn xong, Long và Cầm ôm ấp nhau trò chuyện thêm vài ba chục phút nữa rồi mới về.

Trên đường về Cầm trước Long sau có khoảng cách để không bị phát hiện.

Chợt từ phía sau thằng Khoa không biết từ đâu chạy đến.

– Ủa Long. Mày đi đâu đây?

Thằng Long giật mình muốn thót tim.

– À à. Tao đi đưa bạn về.– Bạn nào. Àaa chắc là đang simp lỏ em nào đúng không?– Điên quá làm gì có ai. (Long bắt đầu chạy chầm chậm để cách xa Cầm càng xa càng tốt.)– Thôi anh em mình. Nói đi ai thế?– Thằng này mày hỏi làm gì?– Hỏi để biết. Mà tao có biết người đó không?– Không mày không biết đâu. Ủa mà mày đâu đây?– À nhà cô Thủy trong đây nè. Tao tới nhà cô lấy sách bữa để quên.– Á à thằng này. Tao thấy mày có tư tưởng muốn lụm cô giáo nè. Mà cũng phải bả ngon quá mà.– Thằng này mày xàm gì vậy tao chỉ thích cô một cách trong sáng. Chứ đâu dâm đãng vậy.– Thật không ba. Ủa mà sao mày bỏ quên sách nhà cô?– Ờ thì tao nhờ cô kèm môn toán thôi.– Gì chứ mày giỏi toán vãi lồn thế mà cũng cần kèm à. Hay là kèm môn sinh lý.– Thằng này giỏi thì muốn giỏi hơn thôi.– Vậy chắc cuốn sách mày cũng cố tình quên nhỉ?– Hì Hì. Đúng là bạn tốt.– Mà mày định theo đuổi cô à. Tao thấy không có phần trăm nào là mày thành công cả.– Tao cũng thấy khó. Nhưng tao thích quá rồi. Phải làm sao phải làm sao.– Thằng khùng! Thôi tao rẽ đây mày về đi.– Ủa nhà mày chạy thẳng mà.– À tao đi mua đồ.– Ok.

Thế là Long rẽ vào hẻm là đường về của Cầm. Long nó muốn đưa Cầm về đến nhà mới an tâm. Nó chạy cực nhanh để đuổi theo. Đuổi gần đến nhà thì nó đứng từ xa thấy Cầm đang nói chuyện với ai quen quen. Thế đéo nào đó lại là thầy Sinh.

Thằng Long đứng xem tình hình một lúc thì thấy thầy Sinh lên xe ra về. Thằng Long cũng quay xe đi về nhà. Trên đường về nó thắc mắc vô cùng.

Tại sao thầy Sinh lại ở đó nói chuyện với Cầm?