Chapter 5
========================================

Sau lần làm tình đầu tiên ấy. Cả Cầm và Long thoải mái với nhau hơn. Bản thân Long rất muốn cùng Cầm công khai mối quan hệ ra ánh sáng. Nó không muốn phải lén lút như thể là tội phạm. Nhưng vì Cầm vẫn chưa sẵn sàng nên nó cũng đành chịu.

Nhưng thay vào đó nó vui sướng vì người mình yêu, phải nói là người mà nó thèm khát bấy lâu đã mở rộng cửa mình chào đón nó.

Ngày hôm sau. Cả hai lại tiếp tục hẹn hò trong bóng tối. Lần này Long mạnh dạn đến đón Cầm đi chung xe. Địa điểm vẫn là cái chỗ hoang vu ruộng đồng lúc trước.

Lần này cả hai cẩn thận hơn nên đã đi sâu hơn ra ngoài phía ruộng. Cả hai nép vào cái vườn khoai mì cặp mé con kênh. Ở vị trí này có vẻ sẽ chẳng ai có thể nhìn thấy hai đứa. Tuy an toàn nhưng với một đứa sợ ma như Cầm thì có phần hơi bất an.

– Sao mình không ở bên ngoài. (Cầm ôm chặt tay Long nói với giọng điệu run sợ.)– Trong đây kín hơn, an tâm hơn. Em đừng sợ có anh mà. (Vừa nói Long vừa ôm Cầm vào lòng liên tục xoa đầu an ủi.)

Thấy Cầm cũng an tâm phần nào. Long buông Cầm ra.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, có chút sợ sệt đáng yêu của người yêu. Long mỉm cười rồi đặt môi lên trán Cầm một nụ hôn rồi tiếp tục đớp lấy môi Cầm hôn say đắm. Cả hai ôm nhau nhắm mắt hôn một nụ ấm áp quên đi cái lạnh, cái đáng sợ của khung cảnh bấy giờ.

Tay Long bắt đầu hư hỏng vì đã được Cầm trao thân. Nó bắt đầu lòn tay vào từ dưới tà áo lên trên chụp lấy bầu ngực của Cầm. Kéo cái miếng mút áo ngực xuống cả bàn tay nó bóp trọn bên vú phải mát rượi da dẻ của cô người yêu.

Cầm bị kích thích trong mơ hồ ư ử khi Long liên tục dùng ngón tay gảy gảy cái núm vú nhạy cảm của mình.

Long tham lam và gan dạ cởi cả cái áo len của Cầm ra. Lạ thay Cầm lúc này chả thấy lạnh một xíu nào. Cả cơ thể cô nàng nóng rực, bên trong thì hừng hực lửa tình.

Long nhanh nhẹn đớp vào cái đầu ti nhỏ nhắn hồng sậm của Cầm như con cá đớp lấy viên thức ăn.

Nó nút chùn chụt khiến cho Cầm chỉ biết nắm lấy tóc Long rồi ưỡn mình cắn lấy môi ứ ừ vài chữ.

Ngậm được vú. Thằng Long lại tiếp tục muốn chinh phục thêm.

Nó đưa tay xuống quần Cầm. Cởi cúc quần cô nàng kéo xuống một đoạn ngắn rồi đưa tay xoa xoa bên ngoài lớp quần lót ở ngay âm đạo. Đôi môi nó ngấu nghiến không thôi hai bầu vú thay phiên liên tục. Tay nó thì chà mạnh vào nơi hột le nổi cộm. Chưa đủ đã tay Long bắt đầu tuột luôn cả quần lót và quần ngoài của Cầm xuống đất. Cầm biết ý dạng hai chân ra để Long dễ dàng chăm sóc bím mình.

Long bắt đầu với nhúm lông tơ trên phần mu. Bàn tay vuốt ve những sợi mềm mại, rồi bắt đầu bằng ngón tay cái chạm vào hột le nàng ấn mạnh xoay tròn theo chiều kim đồng hồ.

Cầm sướng run rẩy cả hai chân muốn quỵ xuống, đành biết câu lấy cổ Long rồi rên ứ á. Lúc này Cầm không còn bình tĩnh để kìm nén nữa. Con bé rên thoải mái ở chốn hoang vu.

Thấy người yêu mình có vẻ mỏi chân. Long ngừng lại nhìn quanh rồi nắm tay Cầm dẫn đến một chỗ trống đủ để người yêu mình nằm xuống thoải mái. Long cởi áo mình ra lót xuống đất. Cầm ngồi xuống hai tay chống ra sau. Long cầm lấy hai chân Cầm dạng ra nhấc lên rồi bắt đầu đưa mặt vào lồn Cầm bú liếm. Long nhẹ nhàng hôn lên hai cái cánh bướm của Cầm một cách yêu thương. Hôn vài ba cái, Long bắt đầu mút hai cái cánh bướm kêu * Choắt choắt *. Cầm ngửa mặt lên bầu trời ngàn sao. Đưa một tay tự nắn bóp ngực mình một tay chống làm điểm tựa.

Sau khi nút lấy hai cánh bướm. Long đưa lưỡi liếm dọc lên xuống cái khe lồn đang ướt át của Cầm. Bên trong khe lồn Cầm nóng ấm, mằn mặn nhưng dễ chịu khiến Long thích thú không ngừng lưỡi.

– * Aaaa… ứm… aaaaa… áaaaa…* sướng quá. Liếm nhanh đi anh…

Nghe thấy lời khẩn cầu Long liếm nhanh nhẹn hơn để quét sạch nước trong khe suối.

– Địt em đi anh… ứ… aaaa… em muốn quá… em lên mất… ngưng lại địt em đi… ớ… ứmmm.

Long đứng dậy cởi cả hai quần xuống lôi cái dương vật đang cương lên gân guốc. Chưa kịp hành động gì thì Cầm vội vã chồm tới quỳ dưới chân Long một tay đặt lên đùi. Một tay nắm lấy cặc người yêu bắt đầu sục nhẹ.

Cầm với gương mặt dại thè lưỡi bắt đầu liếm từ phía hai hòn dái của Long.

Cầm liếm từ bên dái trái rồi lại liếm qua dái phải. Có lúc lại xoắn xoắn như đang xào bi bằng lưỡi. Tiếp tục nàng ngậm mút từng lượt từng viên bi. Tay thì không ngừng vuốt trụ của Long.

Lúc này Long bắt đầu trở thành con mồi run rẩy vì sướng. Cầm nhả hòn dái của Long ra bắt đầu lên tới đầu khấc. Nhưng vì sợ chưa địt đã bắn nên Cầm chỉ mút nhẹ đầu khấc rồi nuốt trọn dương vật vài lần để làm ướt.

Dạo đầu đã xong. Cầm nằm hẳn xuống đất nhấc cao hai chân lên, Đưa hai tay xuống banh rộng hai bên mép lồn.

Cảnh tượng trước mắt khiến Long lại nhớ đến tấm ảnh mà Luân đã gửi. Cơn nứng dồn lên đầu cặc hừng hực. Long quỳ xuống cầm cặc rà đầu khấc xung quang miệng lồn Cầm rồi cắm vào một cái dứt khoát.

* Áaaaaa.* Tiếng rên lên thất thanh của Cầm khi bị Long đâm cặc mạnh mẽ vào tử cung.

Long bắt đầu dập liên hoàn ở những giây đầu.

Giữa đồng ruộng vắng tanh. Những âm thanh * chách chách * vang lên giữa lùm khoai kèm theo tiếng rên rỉ của cô học sinh tươi trẻ.

Bên trong lồn Cầm càng lúc càng nóng rực. Nước nôi lai láng tuôn ra. Tuy là giúp cho nhịp đẩy của Long trơn tru nhưng không hề làm mất đi cảm giác co bóp mãnh liệt bên trong âm đạo.

Không thể để im mà nhìn hai bầu vú căng tròn của Cầm tung tăng. Long đưa tay nắm lấy cặp vú mà nhào nặn không thương tiếc.

– Người yêu cũ em có mạnh bạo thế không?

Không biết có phải vì quá khích hay không mà Long hỏi một câu hỏi tế nhị thế.

Cứ ngỡ rằng Cầm sẽ khó chịu nhưng không. Cô nàng lại thoải mái đáp.

– Có. Mạnh bạo lắm. Hắn dập mạnh lắm.– Em thích bị dập mạnh chứ.– Em có… Á… ử… sướng lắm màaaaaa…

Nghe tới đó Long hừng hực khí thế. Giã chanh chách vào lồn Cầm để xả cơn giận dữ.

Sự mạnh mẽ của Long đã thành công đánh gục Cầm. Cô nàng giãy giụa đập tay xuống đất rên la rõ to như muốn đầu hàng. Nhưng Long vẫn không ngưng tha khiến cho một vài giây sau đó Cầm giật người liên tục, hơi thở dồn dập, tay nắm lấy hai tà áo đang lót bên dưới lên đỉnh trong sung sướng.

Thấy người yêu đã thấm mệt. Long rút cặc ra. Kéo theo cái nhầy nhụa bên trong lồn ra ngoài. Lồn Cầm lúc này bóng lưỡng nước nhờn.

Long không ngần ngại tiếp tục úp mặt vào liếm láp sạch sẽ cho nàng. Long liên tục nút nút cái lỗ âm đạo như muốn hút hết nước dâm bên trong ra. Khiến cho Cầm khoái cảm dữ dội dù vừa mới lên đỉnh.

Nghỉ ngơi đã đủ. Long lật Cầm nằm úp rồi leo lên mông cô nàng. Nó banh hai bên mông của Cầm ra rồi bắt đầu rà cặc đâm vào lỗ lồn lần nữa.

Vào được bên trong. Long tiếp tục hăng hái cuốc sâu từ trên xuống tử cung người yêu. Khiến cô nàng rên la như muốn khóc. Lúc này hai bầu vú của cầm áp xuống đất khiến cô nàng đau. Tinh tế Long đưa hai tay luồn xuống che chắn. Cầm cũng giúp đỡ người yêu đưa hai tay ra sau tự banh mông mình ra cho Long nắc một cách sung sướng hơn.

– Áaaaaa… há… ứ… chết… chết em mất… sao anh sung sức thế… tê quá…

Ở thế này cặc Long bị kẹp chặt sướng vô cùng tận. Nhận thấy được mình sắp không chịu nổi. Long lật người Cầm lại muốn out theo thế truyền thống. Vừa nhìn mặt Cầm, Long vừa tăng tốc dập mãnh liệt. Chợt lúc này có tia sáng rọi vào chiếc xe của Long. Một người đi soi đang ở xa phía hai đứa. Tuy giật mình nhưng cảm thấy không quá nguy hiểm, và cũng vì cơn sướng đang dâng trào. Long bất chấp dập nhanh vào âm đạo Cầm. Cô nàng nắm chặt tay Long rên thoáng đãng.

– Ứ… ứ… ứ… ư… ư… anh ơi nhanh lên… ứ ứ ứ… có người kìa… anh bắn đi…– Anh bắn trong nhé… hờ hờ…– Không! Đừng… hay anh bắn vào miệng em đi… áaaaaa… sướng quá…

Rồi thì tia sáng cũng rọi vào hai đứa nhưng Long không dừng lại. Long mạnh bạo nắc nhanh đến khi tinh trùng dồn lên tới đầu khấc thì Long rút ra nhanh chân tiến lên đưa cặc vào miệng Cầm rồi sục nhanh bắn hết số tinh nóng hổi vào miệng nàng. Cầm nuốt ực số tinh rồi lấy tay nắm lấy cặc Long vuốt cho hết số tinh còn lại và mút sạch hết tất cả. Xong việc không có thời gian nghỉ ngơi. Cả hai đứng dậy mặc lại đồ vì thấy người soi đang tiến lại gần hơn. Hai đứa gấp gáp rồi leo lên xe chạy vọt đi tim đập loạn xạ. Thoát khỏi đó cả hai cười lên thích thú. Lần đầu tiên trải qua cảm giác làm tình thế này. Hoang dã mà lại còn hồi hộp giây phút cuối.

– Thích em nhỉ. Tuy hơi sợ.– Ừm. Hii.– Chắc là lần đầu tiên em được trải qua cảm giác này nhỉ.

Cầm im lặng một tí rồi trả lời.

– Dạ.

Vì là do Cầm đã nhiều lần lén lút cùng Luân rồi nên bảo lần đầu cũng không phải. Nhưng vì muốn Long vui nên Cầm nói dối.

– Hihi. Hay là lần sau mình làm tình trong trường nha.– Không được đâu sợ lắm.– Không sao đâu mà. Thử nha. Đừng sợ.– Dạ nhưng nếu làm thì làm vào thứ 5 nha.– Sao phải thứ 5 chứ.– Dạ vì chiều thứ 5 ít lớp học. Với môn văn tụi nó sẽ nghỉ nhiều nên trường sẽ vắng hơn.– Sao em biết hay vậy.– À dạ tại em hay đi vệ sinh nên biết.

Bỗng tự nhiên suy nghĩ lại. Long mới nhớ lúc trước thứ 5 mỗi tuần Cầm và cả thằng Luân đều vào lớp muộn. Nghĩ đến đây Long tự hỏi.

– * Chả lẽ Cầm và thằng Luân thường xuyên làm tình trong trường.*

Tuy tò mò lắm nhưng Long không dám hỏi thẳng cũng không biết hỏi khéo thế nào nên cũng đành im lặng ôm suy nghĩ cho riêng bản thân mình.

Cầm cũng nhận ra dường như mình nói hơi nhiều. Không biết có khiến Long nghi ngờ mình đã từng làm tình trong trường hay không. Thấy Long im lặng Cầm bèn làm trò xoa dịu.

Cô nàng đưa tay lên ôm lấy Long. Một tay đưa xuống cho vào trong quần Long mân mê dương vật. Đang đăm chiêu thì bị bàn tay mềm mại nắm lấy cây hàng khiến cho Long bắt đầu nguôi ngoai và thấy sung sướng. Tuy mới xuất tinh nhưng chỉ vài giây được vuốt ve cậu bé tiếp tục cương cứng. Đầu khấc vẫn còn đó những tàn dư nhớt nháp của tinh trùng. Cứ thế Cầm vuốt trụ cho Long đến khi về tới nhà.

Long hôn lên trán người yêu rồi ra về trong sự phấn khởi.