Chapter 6
========================================

Như đã hẹn. Hôm nay là ngày thứ 5 mà Long trông chờ. Hôm ấy cả hai đi học rất sớm thế nhưng tiết học đã vào được 15 phút rồi vẫn chưa thấy cả hai vào lớp.

– Ớ… ớ… ứmm… Chậm thôi em rên to mất… sâu quá… ơ… ơ…– Lén lút thế này sướng thật em nhỉ. Hơ hơ.– Dạ… ứm… nhưng chậm thôi anh.

Cả hai đang hì hục làm tình ở phía sau cái căn tin cũ bây giờ đã thành một cái kho để ghế nhựa cho mỗi thứ 2 chào cờ.

Phía sau là một cái hóc đủ rộng để hai người lọt vào thoải mái.

Ngay lúc này Cầm đang đứng áp sát cặp vú bị lộ ra bởi cái áo thể dục bị kéo lên tận cổ vào vách sau nhà kho. Cặp mông đẫy đà đưa ra vừa tầm đứng cho Long từ phía sau nắc hả hê vào tận sâu tử cung.

* Chách chách chách…*

– Anh ơi em sợ quá…– Không sao đâu giờ này không ai ra đây đâu. Chỗ này kín mà, em hay thật đó sao em biết được chỗ này thế.– Em chỉ đại vào đây thôi.– Có thật không hay là…

Nói tới đây Long im lặng hằng hộc đẩy liên tục vào lồn Cầm. Khiến cô nàng cắn răng, nhăn mặt kìm nén khổ sở.

Hai tay Cầm với ra sau đánh vào hông Long ra hiệu giảm tốc độ. Long bắt đầu giảm nhịp đẩy lại và nói tiếp.

– Em với Luân thường xuyên làm tình ở đây đúng không?

Cầm bị hỏi trúng tim đen nên im lặng không nói gì.

– Không trả lời là đúng rồi nhỉ.

Long quay mặt Cầm ra phía sau.

– Nó cũng địt em như này nhỉ. Trả lời anh điiii…

Vừa nói Long vừa tát chan chát vào mông Cầm.

– Đúng em bị Luân dụ ra đây địt nhiều lắm… em bị địt tơi tả anh có ghét em không?– Không… anh không thể ghét em.

Long cắn lấy môi người yêu hôn ngấu nghiến hông liên tục nắc một cách uyển chuyển.

Từng cú nắc sâu của Long khiến cho cơ thể Cầm tê tái đôi chân bắt đầu bủn rủn đứng muốn không vững có lúc còn ngã quỵ.

Thấy người yêu không đứng vững Long ngồi bệt xuống nền chĩa đứng con cu lên trời chờ đợi Cầm ngồi lên.

Cầm nhanh chóng ngậm mút cặc Long cho ướt át rồi bắt đầu tiến lên trên tay nắm cây hàng của người yêu rà đến lỗ bím rồi chậm rãi ngồi xuống.

Cầm sướng lồn cao hứng nhún nhảy bạo dạn đôi lúc không kiểm soát được mà rên lớn. Long phải ngồi lên để ngậm mút môi cô nàng lại. Cầm ôm Long nhún nhanh nhẹn khiến hai bầu vú tưng liên tục quẹt lên xuống ngực Long thích thú.

Cặp mông to của Cầm nhấp nhô phành phạch tạo ra âm thanh gợi dục nếu ai nghe thấy đều sẽ biết được có người đang làm tình trong đó.

Lúc này trên lớp Luân cùng với Khoa đi xuống nhà vệ sinh. Đang đi gần đến chỗ Long và Cầm đang hành sự thì thằng Khoa vấp chân té và la lên.

– Đậu mé đau vãi lồn.

Thằng Luân cười ha hả lên.

– Hahaha má thằng mù.

Nghe thấy tiếng Luân cả Cầm và Long giật mình lo lắng sợ bị phát hiện. Chợt hai đứa kia dừng lại ngay mé hông chỗ Cầm và Long.

Thằng Luân khốn nạn kể cho thằng Khoa chuyện lúc trước nó với Cầm lén làm tình ở đây.

– Ê Khoa. Mày biết đây là gì không?– Thì cái căn tin cũ chứ gì.– Đéo phải. Chỗ này là chỗ để tao với Cầm địt nhau nè.– Gì chứ? Địt ở đây à. Đu má gan vậy.– Gì đâu mà gan. Địt lén lút mới sướng.– Mà con Cầm nó chịu địt ở đây à.– Trời nó rủ tao chứ ai. Nó dâm như gì vậy. Má mỗi lần ra đây là nó đè tao ra cưỡi ngựa sướng vãi lồn ra.– Má hai đứa bây hư quá.– Trời còn hư hơn nhiều. Không biết sau này người yêu mới nó mà biết khoảng thời gian tuyệt vời của nó với tao sẽ cảm thấy sao hahaha.

Bên trong kia thằng Long nghe thấy tức lên đỏ rực mặt. Cầm vẫn ngồi ở đó, cặc vẫn trong lồn chịu cơn co bóp. Cầm ôm chặt Long an ủi và liên tục đẩy hông để cặc Long không mất hứng.

Hai đứa kia nói xong cũng đi ra ngoài nhà vệ sinh.

Ở đây Long điên cuồng lật Cầm nằm xuống, nó vác hai chân Cầm lên cổ rồi nắc một cách bạo dâm. Cơn tức khiến nó thêm phần kích thích. Đẩy nhanh được một chút thì nó cũng xuất tinh đầy ụ lồn Cầm. Cầm hốt hoảng vì bị bắn trong liền đẩy Long ra. Long tức tối đi nhanh ra ngoài bỏ mặt Cầm ở đó chỉnh trang.

Thằng Long nó đi một mạch ra nhà vệ sinh và chạm mặt hai đứa kia vừa từ nhà vệ sinh bước ra.

Thằng Khoa thấy Long liền hỏi.

– Ủa! Mày đi học trễ vậy.

Thằng Long không trả lời mà đưa tay nắm lấy cổ áo Luân và nói.

– Tao và Cầm đang quen nhau. Mày nói thêm gì xúc phạm Cầm thì đừng trách tao.

Thằng Luân kênh mặt lên nhìn Long.

– Xài chung lỗ với tao sướng không? (Cười nhếch mép)

Thằng Long không giữ được bình tĩnh đạp một cái vào bụng thằng Luân. Thấy thế thằng Khoa kéo thằng Long ra. Cầm thấy thế nhưng không dám chạy ra ngoài mà vẫn cứ đứng nép bên trong dõi theo. Khoa đỡ Luân lên và dẫn lên lớp, Long thì đi vào nhà vệ sinh.

Thấy cả hai khuất bóng rồi Cầm mới bước ra đi lại phía nhà vệ sinh đợi Long ra. Long bước ra ôm hôn lên trán Cầm và nói.

– Không gì phải sợ hết.

Nói xong cả hai cũng đi lên lớp.

Kể từ hôm đó Long mạnh dạng bày tỏ sự quan tâm ấm áp cho Cầm trước mặt mọi người. Cầm vẫn còn hơi ngượng ngùng nhưng không từ chối vì sợ Long bẽ mặt.

Nhưng có một điều tích cực hơn đó là phía Luân nó không làm phiền hay gây hấn đến cả hai và cũng không kể về quá khứ cùng Cầm cho Khoa nữa. Có vẻ như nó cũng chấp nhận khi nhìn thấy sự hạnh phúc của Long và Cầm.

Còn về phía Khoa và cô Thủy. Do tiếp xúc riêng một thời gian dài nên cả hai rất thân thiết. Khoa cảm nhận được rằng cô Thủy cũng có một chút cảm tình với nó. Từ đó nó bâng khuâng không biết có nên thổ lộ tình cảm của mình không.

Hôm nay nó lại tiếp tục đến nhà cô để học kèm. Ngồi học cùng cô mà cảm xúc nó lộn xộn. Nó muốn nói ra lòng mình với cô. Nhưng nó lại sợ bị cô từ chối rồi nó sẽ không còn được tiếp xúc với cô nữa.

Còn về phía cô Thủy. Thật ra cô dễ dàng nhìn được tình ý của nó từ lâu nhưng cô không bận tâm lắm vì cứ nghĩ chỉ là cảm xúc con nít, cô nghĩ thằng Khoa sẽ không dám thổ lộ đâu.

Hôm nay nhìn Khoa học không có một tí tập trung nào nên cô Thủy thẳng thắn hỏi.

– Em có chuyện gì hả Khoa?

Thằng Khoa bối rối vì bị nhìn thấu.

– Dạ dạ… không có gì đâu cô.– Có chuyện gì nói cô nghe.– À dạ… vậy cô cho em hỏi này nha.– Em hỏi đi.– Cô nghĩ sao về việc học sinh và cô giáo quen nhau.– Là ai trong trường mình sao?– À dạ dạ… là thằng bạn em… nhưng mà không phải trường mình đâu cô.– Thì cô nghĩ nếu cả hai cùng có tình cảm thật lòng với nhau thì cũng không có gì sai trái cả.– Cô cũng nghĩ thế ạ.(Thằng Khoa bỗng nhiên thể hiện cảm xúc vui thái quá.)– Em đang hỏi cho em đúng không?– Dạ… dạ… sao cô biết.– Cô lớn hơn em mà. Có gì em cứ nói với cô. Cô tư vấn cho em được.– Dạ nhưng mà…– Nhưng mà sao?– Người mà em thích là…– Là ai?– Dạ… là cô.

Nghe thằng Khoa nói thế nhưng cô Thủy không có tí phản ứng gì.

Thằng khoa khó hiểu nên hỏi.

– Sao cô không phản ứng gì thế?– Cô biết từ lâu rồi.– Cô biết em thích cô á?– Ừm cô biết… nhưng mà. Cô không muốn phải nói ra lời từ chối. Nên là em đừng…– Em hiểu mà… hi. Cô không tránh né em là em vui rồi ạ.– Em là một cậu trai hiểu chuyện, rất tốt cho ai quen được em.– Vậy cô không có một xíu tình cảm nào với em sao?– Chỉ là tình cô trò thôi. Thôi mình làm bài tiếp đi.– Cô có thể cho em thời gian để chứng minh không?– Cô cần những thứ tự nhiên nhất, không phải những cố gắng nhất thời để đạt được mục đích rồi sau đó lại hời hợt.– Em thật sự thích cô.– Cô cảm ơn, nhưng không thể đón nhận nó bây giờ.– Không phải bây giờ là vẫn còn có khả năng đúng không cô. Em sẽ thể hiện mặt tốt nhất của mình.– Em cứ sống thật tốt. Thôi hôm nay mình dừng ở đây nhé. Em về sớm đi cô nghỉ ngơi.– Dạ! Em chào cô.

Thằng Khoa tuy bày tỏ thất bại nhưng nó đủ tỉnh táo nhận ra cô không hề tuyệt tình với nó. Nó thấy vẫn còn cơ hội nên không buồn nhiều.

…Còn tiếp…