Chapter 1
========================================

Dựa trên một câu chuyện có thật xảy ra với một người bạn chí thân, khi ghi lại, người viết chỉ thêm phần hư cấu cho sinh động và phù hợp với . Tên nhân vật và nơi chốn xảy ra câu chuyện, đều đã được thay đổi, mọi sự trùng hợp chỉ là ngẫu nhiên, xin độc giả niệm tình thứ lỗi.Được theo gia đình sang Mỹ từ những năm mười tám đôi mươi, nhưng Long không thể theo học ở bất cứ trường lớp nào, bởi ngay hồi ở VN, Long cũng có được đi học bao giờ. Ngược lại nhờ có sức khỏe và bẩm tính chăm chỉ của con nhà nông, sau hơn mười năm đi làm thuê, Long cũng trở thành một ông chủ nhỏ chuyên nghề cắt cỏ làm vườn, tự quảng cáo, tự trả lương cho chính mình, tự ấn định giờ giấc làm việc và nhất là tự do đi về căn nhà nhỏ do chính mình tạo ra.

Khách hàng của Long phần lớn là những người VN thành đạt, thường họ có năm đến mười căn nhà cho thuê, và giao cho Long chăm sóc vườn trước vườn sau của những căn nhà đó.

Căn biệt thự ở gần công viên Bartlett thuộc Huntington Beach hôm nay đã có người thuê mới dọn đến. Trong lúc cắt cỏ và dọn dẹp vệ sinh ở vườn sau, Long thấy thấp thoáng có bóng người ở trong nhà, và cũng chỉ biết vậy, không quan tâm lắm đến những chuyện không phải của mình.

Hương Trà đang sắp xếp đồ đạc ở trong nhà cũng nhìn ra vườn, phía sau chiếc máy cắt cỏ nổ phành phành, một gã đàn ông khỏe mạnh đội chiếc mũ rộng vành đang chăm chú vào công việc. Nước da ngăm ngăm, vai mông tròn ú, chính hiệu như một nông dân người Mễ trong các phim ảnh về miền Viễn Tây thời xưa. Chỉ đến khi gã tắt máy, nói chuyện với ai đó qua phone, Hương Trà mới biết đích thực gã là một người Việt đồng hương của nàng ở xứ này.

Đứng ngắm nghía mấy bức tranh sơn mài mang từ VN qua, Hương Trà không biết làm thế nào để treo lên, vì không với tới được. Chẳng đặng đừng nàng phải gọi gã làm vườn vào giúp một tay.

Hương Trà đang đứng nhìn lên căn chỉnh vị trí cho Long treo tranh, nàng bỗng thấy người xây xẩm, mặt mày xanh mét qụy người xuống, rồi nôn thốc hết cả mật xanh mật vàng ra nhà.

Long hốt hoảng bước xuống khỏi cái thang nhỏ, dìu Hương Trà lên ngồi nghỉ ở Sofa. Rồi chạy ra ngoài xe của mình mang vào một ít giấy napkin đưa cho nàng lau miệng, đồng thời lấy giẻ lau chùi sàn nhà.

Thấy Hương Trà vẫn còn vẻ mệt nhọc ngồi đó, Long bối rối hỏi:

– Cô có sao không, để tôi gọi xe cứu thương nhé!– Không! Không… sao đâu! Tôi đang cấn thai nên bị hành vậy mà. Chỉ cần nằm nghỉ một lát thôi, nếu được anh vào phòng tắm lấy giúp tôi chai dầu gió xanh, tiện thể lấy giúp tôi cái gối trong phòng ngủ, nhà không có ai, anh đừng ngại.

Đứng nhìn Hương Trà nằm trên Sofa, hai bầu ngực đầy nhô lên nhô xuống theo nhịp thở nặng nề, cùng đôi chân trắng nõn thon thon, đang thập thò dưới làn váy, Buồi của Long liền nhúc nhích, anh chàng vội xin phép ra ngoài tiếp tục công việc của mình, không quên nói:

– Tôi vẫn còn làm việc ở ngoài, nếu cần giúp gì, cô cứ gọi nhé, đừng ngại.

Long vừa tiếp tục công việc của mình, vừa cười khi nghĩ tới chuyện thằng nào đã tặng cho cô ả xinh đẹp này cái bầu. Hình ảnh hai cái chân và hai cái vú làm náo loạn đầu óc, Long lặc cỏ thầm hứa, chắc cuối tuần lại phải lái xe qua Mễ làm mấy phát cho vơi xì chét mới được. “Long lặc cỏ” là mỹ từ mà đám người Việt cùng nghề ở đây gán cho Long, sau cái vụ rách quần, lỏ nguyên con cặc ra trong lúc leo cây cắt cành, từ năm bảy năm về trước.

Nói về Hương Trà, nàng nguyên là một ca sĩ vừa nổi lên ở VN và có rất nhiều fan hâm mộ. Cái thai nàng đang mang trong người, là thành quả của một vị cán bộ lớn rất lớn, Và cũng là lý do tại sao nàng có mặt ở đây, dưới chiêu bài đi du học để nâng cao trình độ âm nhạc.

Hương Trà muốn nhanh nhanh tới ngày khai hoa nở nhụy, để được trở về với các fan của mình dưới ánh đèn sân khấu, với ước nguyện và đam mê của mình. Nghĩ tới viễn cảnh những ngày tháng lẻ loi trước mắt, Nghĩ tới số tiền kếch xù mà vị cán bộ đã bỏ ra để thu xếp cho nàng đến đây, nhằm giữ vững danh vọng địa vị cũng như tìm cách chối bỏ trách nhiệm với nàng, Nghĩ tới việc sau khi sanh, chẳng lẽ nàng bế con trở về… vân vân và vân vân…

Nhớ tới ánh mắt hau háu của gã làm vườn khi nhìn vào ngực, vào đùi của mình khi nãy, Hương Trà thở hắt ra, thôi thì một công đôi ba việc.

Thế là Hương Trà gượng ngồi dậy, gõ gõ vào lớp cửa kính gọi Long.

– Người em còn mệt mà lại thèm ăn, nếu được anh có thể đi mua giúp em cái gì đó được không?

Trước người phụ nữ yếu đuối với giọng nói quá đỗi ngọt ngào, Long liền bỏ hết mọi việc đi mua một tô phở “to go” mang về.

Hương Trà cứ vờ nhũn người ra, để cho Long đút từng muỗng phở nhỏ, rồi ra vẻ nặng nhọc nằm xuống. Tay cứ nắm chặt lấy bàn tay của Long mà nằm đó nhắm mắt, thỉnh thoảng lại mở mắt ra bóp nhẹ vào tay của Long.

– Anh giúp em ngồi dậy, cho em vào trong phòng nhé.

Trước ánh mắt hớp hồn của Hương Trà, Long chỉ biết làm theo như một cái máy. Chàng đứng lên dìu nàng từng bước đi vào phòng ngủ. Hương Trà cầm chai dầu gió đưa cho Long nói:

– Hai chân em đuối và lạnh quá, anh xoa dầu cho ấm lên một tí, giúp em nhé.

Nghe thế, Long mắt sáng rỡ, hí hửng ngồi xuống đổ dầu vào hai chân của Hương Trà, xoa nắn từ bàn chân lên, xoa nắn đến đâu mặt Long đỏ bừng lên tới đó, không biết vì mắc cỡ hay rần rần vì nứng máu, khi nhìn thấy hai cái bắp đùi đầy khiêu khích lộ ra dưới lớp váy.

Nước trong lồn Hương Trà cũng rỉ rỏ rịn ra vì cảm giác tê sướng khắp toàn thân, liếc nhìn thấy khuôn mặt ửng đỏ của Long, nàng biết sớm muộn gì cũng khuất phục được gã trai này cho mục đích của nàng. Hương Trà làm bộ đau đớn rên rỉ, co duỗi tay chân cho chiếc váy như vô tình tốc cao lên, bày rõ cái lồn đang không có rào cản của nàng.

Bất ngờ nhìn thấy Hương Trà không mặc quần lót, phơi bày cửa đào nguyên trước mắt. Long cứng người nhưng không dám manh động. Bèn lấy chiếc chăn phủ lên người nàng rồi đi ra.

Nhưng vừa bước ra được mấy bước, đã nghe tiếng của Hương Trà gọi:

– Anh ơi! Anh ơi!

Chân Long như cuống lên, liền quay lại:

– Có chuyện gì thế hả em?– Anh tên gì vậy? Em… em muốn nói cảm ơn anh! Em tên là Hương Trà.– Anh tên Long! Bạn bè gọi anh là Long… ư… ư… Long là rồng đó.

Hơi ngạc nhiên không hiểu Long định nói điều gì, nhưng nhìn rõ thấy anh chàng cũng khá điển trai mà cao ráo. Hương Trà càng quyết tâm thực hiện cho ý đồ của mình.

– Chiều tối, hay ngày mai anh đến giúp em chút việc, được không…– Được, được… thế bao giờ?– Lúc nào tiện thì anh đến cũng được, bây giờ cho phép em nằm nghỉ một tí đã. Người em còn mệt lắm.– Vậy thì chiều nay nhé, được không!!

Vậy là Long trở thành kẻ cầu cạnh và năn nỉ, Hương Trà cười thầm trong bụng, nhưng vẫn ra vẻ:

– Ưh! Thôi thế cũng tiện. Anh nhớ đến nhé, đừng để em phải chờ.

Long ra làm nốt cho xong công việc rồi kéo xe với đồ nghề lỉnh kỉnh đi về. Trên đường về nghĩ sao chàng ghé vào tiệm hớt tóc, làm lại cái đầu tóc mới toanh cho có vẻ trẻ trung ra.

Mới có 4 giờ chiều, Long đã tắm rửa sạch sẽ, mày râu nhẵn nhụi, quần áo chỉnh tề, ngồi vào chiếc xe Lexus LC 500 Convertible đời 2018 màu trắng của mình đến với Hương Trà. Trên đường đi, Long không quên ghé vào siêu thị mua một bó hoa hồng và mấy chiếc bóng bay “get well soon”.

Sự bồn chồn và háo hức của Long cũng dễ hiểu thôi, bởi có thể xem đây là buổi hẹn hò lần đầu tiên trong đời của Long. Vì dù đã ở tuổi 30, nhưng ở cái xứ cờ hoa này mà tiếng anh tiếng u không thông thạo, nên gặp gái tây gái mễ thì Long ngại chẳng dám xáp vào, gái Việt thì càng không có cửa với cái nghề làm vườn của mình, nên lâu lâu chỉ biết phóng qua đất Mễ ăn bánh trả tiền thế thôi. Hôm nay bị Hương Trà tấn công trực diện, Long đổ nháo nhào ngay từ những phút đầu tiên.

Hương Trà thấy Long kéo xe đi rồi, liền đứng dậy vào phòng tắm, xả nước nóng tắm rửa sạch sẽ, bôi tí nước hoa khắp người, thay váy mới, rồi tiếp tục công việc sắp xếp nhà cửa của mình. Cho đến khi thấy xe của Long đến trước cửa, Hương Trà liền thay chiếc váy cũ mặc vào, xoa đầu tóc rối lên, cho ra vẻ thiểu não bước ra.

Long bước vào thấy bộ dạng Hương Trà như vậy, liền hỏi ngay:

– Em sao rồi, thấy trong người thế nào!– Con hơi mệt, nhưng đỡ nhiều lắm rồi anh à!

Hương Trà đỡ lấy bó hoa hồng rồi vịn vai Long, cùng đi vào trong nhà ngồi ở Sofa.

– Anh chu đáo ghê! Xa lạ như em mà được anh quan tâm, em thật áy náy quá!– Có gì đâu em! Hôm nay em còn mệt, đừng làm gì hết, ngày mai, ngày mốt lúc nào em khỏe hẳn, anh sẽ qua làm giúp cho. Còn bây giờ anh đưa em đi ăn một chút gì đó, cho khỏe nhé!– Nhưng…– Không có nhưng nhị gì hết, trước lạ sau quen. Cần gì nếu anh giúp được, anh sẽ cố gắng. Còn bây giờ mình đi ăn cái gì đi, sức khỏe là trên hết.– Anh thật là tốt với em quá, vậy anh giúp em vào thay cái áo nhé.

Hương Trà như dựa hẳn vào người của Long, để đi vào phòng ngủ đến trước cái tủ áo chìm trong tường. Mùi dầu xanh như không át được mùi nước hoa, cùng hương thơm da thịt từ người Hương Trà tỏa ra, Long lâng lâng rạo rực, nóng ran hết cả người, chỉ muốn ôm chầm lấy nàng mà ngấu nghiến, nhưng chàng nuốt nước miếng, cố dằn người kiềm chế lại.

Đứng trước tủ quần áo, lựa ra một bộ váy mới, Nàng kéo chiếc váy đang mặc đưa lên khỏi đầu, để nhờ Long nhấc cao lên, lấy hẳn ra. Nguyên một tòa vệ nữ thiên nhiên hiển hiện, cơ thể nàng trần truồng từ trên xuống dưới đầy sức sống.

Sự ham muốn bị dồn nén liền bung ra như chiếc lò xo, Long ngay lập tức như con hổ đói ôm lấy Hương Trà, nhấc bổng đặt lên chiếc giường cạnh đó. Chỉ trong tích tắc, quần áo giày vớ của Long đã nằm trên mặt đất, chàng lao lên giường ôm lấy Hương Trà, vồ vập hôn ngấu nghiến lên môi lên mặt, tay không ngừng nắn bóp vào hai vú.

Hương Trà nằm im ở trên giường, chờ cho đến khi Long trần truồng ôm phủ lên người nàng, mới vờ xô đẩy một cách yếu ớt, trong khi hai chân dãy dụa, rồi khóa chặt vào hông của Long, miệng không ngớt:

– Đừng anh… đừng anh…

Không hôn vào môi Hương Trà được, Long trườn xuống bú cắn vào hai vú, lấy tay bóp lồn, chà xát vào cái khe lồn đầy bạo lực khiến nàng quằn quại rạo rực hết cả người nhưng vẫn vờ rên rỉ:

– Đừng anh… đừng… tha cho em đi anh…

Long thấy lồn nàng đã sũng nước, người nàng hết uốn éo lại lăn lộn đôi chân, đạp hết chăn mền xuống đất, nàng thở hổn hển như phát điên, hai chân vòng lên siết chặt vào mông của Long ghị xuống, làm cho con cặc của Long tiến sát gần đến cửa lồn hơn bao giờ hết, miệng vẫn van xin nài nỉ:

– Đừng đừng… đừng anh… tha… tha… tha em đi… Hự… Ui… đau quá anh ơi…

Hương Trà chưa dứt câu, Long đã luồn tay xuống dưới cầm con căc khổng lồ của mình kê ngay lỗ lồn, đang nhoe nhoét nước nhờn của nàng và hẩy mông một cái thật mạnh.

Con cặc gân guốc xuyên vào người Hương Trà thật ngọt ngào, nàng giãy giụa mãnh liệt như cố đẩy ra, con cặc càng lọt sâu vào trong người nàng. Long vội khép hai chân kẹp cứng đôi chân nàng và hai tay siết chặt thân hình nàng. Cơ thể nõn nà của Hương Trà bị giữ chặt áp sát với thân thể cường tráng của Long. Hai vú của nàng như bị đè bẹp dí, bởi bộ ngực nở của chàng.

Đột nhiên chân tay Hương Trà bủn rủn, nàng mềm nhũn người ra hoàn toàn, miệng thở hổn hển run rẩy, các cơ lồn căng ra hết cỡ và co thắt từng hồi vì con cặc quá khổ của Long ở trong đó. Khổ nỗi, cơ lồn nàng càng co thắt thì cơn sướng khoái lại càng ào ào tăng nhanh, cái sướng nó cứ dâng lên rần rần lan tỏa rộng ra khắp người, miệng nàng há hốc, mắt ngây đi, bàn tay cào cấu lung tung trên tấm vải giường trắng tinh.

Nàng không còn giả vờ được nữa, mà có cảm giác như đang bị hiếp ngọt ngào ở trong mơ, một cuộc hiếp dâm tuyệt vời. Nàng bắt đầu rên ư ư và đưa đẩy mu lồn nhè nhẹ, Long đắc ý ôm hờ vào hai bầu vú nàng mà nhấp một cách từ tốn, làm phát nào chất lượng phát ấy, nàng như muốn chết đi sống lại sau mỗi cái nhấp cặc của Long.

Con cặc dài ngoằng nổi gân lụi tuốt vô tận tử cung, khiến nàng oằn người đi vì sướng, tê mê ở trong lồn từng mi li mét vuông da thịt. Sau mỗi nhịp thúc vào, Long còn ngoáy tròn con cặc, cọ xát đầu và thân cặc lên mọi nơi nhạy cảm trong lòng âm đạo, khiến nàng sướng quá chỉ còn có nước rên lên “ư ử…”.

Đang đê mê sung sướng, nghe rõ tiếng rên rỉ đầy vẻ dâm mị của chính mình, Hương Trà lo sợ Long phát hiện ra chiêu trò dẫn dụ, nàng liền đẩy Long ra, vờ như vùng dậy bò nhanh ra khỏi giường.

Đang nhẹ nhàng nhấp cặc, bất ngờ bị Hường Trà đẩy ra. Long như con thú bị tổn thương, điên tiết nhào theo vồ vào hai mông của nàng giữ chặt lại. Chàng đè cho chiếc lưng ong của nàng võng xuống, đôi mông trắng nõn liền nhổng cao cong vút ra sau, cái lồn tuyệt đẹp lồ lộ ướt nhẹp, Long quỳ gối ngay đằng sau và cầm con cặc to dài đâm một cái lút cán. Hương Trà bấu chặt chiếc gối rú lên một tiếng lớn, nàng thốn quá, lồn nàng không đủ sâu để chứa con cặc khổng lồ này, nàng quờ quạng một tay ra sau đẩy người Long ra, nhưng Long bây giờ như con thú điên, chàng nhấp… nhấp… và nhấp những cú cực mạnh nhanh dần.

Hương Trà gục hẳn đầu xuống nệm mà rên siết, chưa bao giờ lồn của nàng bị đụ đến mức cùng cực như thế, ruột gan nàng như bị nung chín, đảo lộn lên trên, nước lồn nàng đổ ra như suối chảy dài xuống hai bên háng dọc xuống đùi. Dần dần nàng không thấy thốn nữa mà thấy sướng khủng khiếp, quên mất lồn mình đang bị vùi dập, nàng rên ư ử những tiếng man dại mỗi lúc một to, đưa đẩy bộ mông linh hoạt phối hợp nhịp nhàng với những cú thúc mãnh liệt của Long, hai thân thể chạm nhau pành pành, pạch pạch, nước lồn của nàng nhiều đến độ khi cn cặc ra vào nghe nhóp nha nhóp nhoép chọep chọep.

Long tăng tốc độ dập con cặc của minh vào lồ Hương Trà như vũ bão, nàng sụm luôn xuống giường, hứng trọn từng cú dập trời giáng. Gương mặt xinh đẹp của nàng giờ đây nhìn man dại đầu tóc rũ rượi, mắt dại đi, miệng há ra rên rỉ đến độ nước miếng chảy thấm ướt khoảng nệm, nàng chỉ còn biết cắn răng để che giấu đi… cơn sướng khoái cùng cực ở trong người.

– Ôi! Ôi… ư… ư… ư… chết… chết…

Toàn thân Hương Trà co giật, cơn đa cực khoái liên tiếp ào đến như sóng thần hết đợt này đến đợt khác. Lồn nàng liên tục xuất khí, đôi bàn tay cào cấu vò nát tấm khăn trải giường.

Long dập như chày máy cho đến khi Hương Trà thở không ra hơi nữa, mới bắn từng dòng tinh trùng nóng hổi vào nơi thâm sâu nhất trong người nàng… hai thân hình đổ ập lên nhau nằm bất động.

Dục vọng được thỏa mãn, dâm nứng qua đi, Long nhẹ nhàng từ từ nghiêng người nằm xuống bên cạnh Hương Trà. Chiêm ngưỡng tấm lưng trần không mảnh vải, tấm thân vệ nữ còn hằn dấu tay của chàng nơi eo, vú và bờ mông, khe lồn nàng còn ẩm ướt và ri rỉ vết chảy ra của tinh trùng, dấu vết của cuộc truy hoan táo tợn mà chàng vừa thực hiện.

Một niềm thương cảm dấy lên trong lòng của Long, dù thực sự chưa biết gì về đời tư cũng như quá khứ của nàng, nhưng nàng là người con gái VN lần đầu tiên chàng được ôm ấp và hơn thế nữa là con được cả đụ. Long tự nghĩ, kể từ giờ chàng phải có trách nhiệm gì gì đó với nàng.

Hương Trà thì nằm lịm đi như trong giấc mơ, Long đã đụ nàng liên tục cả tiếng đồng hồ, toàn thân nàng bị chàng giày vò không thương tiếc như đụ một con đĩ, lồn nàng ê ẩm với những cú dập mạnh bạo đến toang hoác. Thoáng một chút mặc cảm vì chính nàng đã dẫn dụ Long vào trò chơi cưỡng hiếp này, nhưng song song với mặc cảm tội lỗi là cảm giác thỏa mãn tột cùng chưa bao giờ có, nàng lắc đầu cố xua tan dư âm của cảm giác đê mê khiến nàng muốn chìm vào cơn mê muội.

Nước mắt Hương Trà bỗng ràn rụa, thương cảm cho chính mình, thương cảm cho số phận của mình, bởi chung quy cũng chỉ vì một nỗi niềm đam mê duy nhất là ca hát.

Thấy những giọt nước mắt của Hương Trà, nghĩ là nàng đang tủi hổ vì bị mình cưỡng bức. Long cuống cuồng xoa lưng của nàng vỗ về.

– Anh… anh chỉ… anh xin lỗi… anh… anh yêu em thật lòng nên hồ đồ… em tha thứ cho anh…

Nghe Long lắp bắp như thế. Hương Trà nhiên bỗng muốn cười thầm trong bụng. Nhưng nàng cố ra vẻ cho tròn vai diễn.

– Sao anh lại làm thế với em! Em cũng có lòng thích mến anh… sao anh lại làm thế. Anh có biết là… là cái thai em đang mang là thế nào không?– Anh… Anh yêu thật lòng mà!– Em bị hiếp… Em bị chúng nó hiếp tập thể anh biết không? Em bị hiếp đến mang thai, vì xấu hổ nên mới phải trốn đến đây, thế mà… anh… anh cũng nỡ… trong khi vừa gặp anh, em đã có lòng…– Nhưng… anh không phải giống như những người đó đâu! Tin anh đi, anh yêu em thật mà… anh sẽ cưới em làm vợ, anh sẽ lo cho em, anh sẽ làm tất cả, chỉ cần được ở bên em, anh sẽ… sẽ…

Như chỉ chờ có thế, Hường Trà đưa tay bịt mồm chặn ngang câu nói, dúi đầu vào ngực, đấm thùm thụp vào lưng chàng:

– Em tin… em tin anh! Em cũng yêu anh… đừng bỏ em anh nhé!

Long nâng cằm của Hương Trà, áp một nụ hôn say đắm, Đôi môi gắn chặt, hai chiếc lưỡi quấn quýt không rời nhau. Họ ôm nhau lăn lộn khắp giường bằng những nụ hôn dài tưởng chừng như bất tận.