Chapter 2
========================================

Những ngày sau đó, ngoại trừ thời gian phải đi làm. Hầu như lúc nào Long cũng quấn quýt bên Hương Trà, ân cần lo lắng và chăm sóc cho nàng như một người chồng chân chính vô cùng thương yêu vợ.

Những lúc Long đi làm, Hương Trà tự lái chiếc xe Lexus sport của Long đi đến trường Đại Học Marshall để chụp ảnh nàng ngồi đứng ở bên chiếc xe, Hoặc chụp ảnh nàng cùng chiếc xe trước ngôi biệt thự đang ở, rồi upload lên Facebook chia sẻ với các fan của mình ở VN.

Trước mong muốn của Long, cùng sự thúc dục khéo léo của Hương Trà, hai người ra tòa làm giấy kết hôn. Mọi sự diễn ra nhanh chóng và thuận tiện, bởi không biết từ bao giờ và bằng cách nào, Hương Trà cũng đã có thẻ xanh, có bằng lái của tiểu bang WA, việc này chỉ có Hương Trà biết, còn Long thì chả quan tâm đến, bởi chàng yêu và tin tưởng tuyệt đối ở nàng.

Hai người không làm tiệc cưới, vì Hương Trà không muốn có bất cứ hình ảnh nào của nàng vào lúc này, làm ảnh hưởng đến những dự tính lâu dài của nàng về sau. Long chỉ đưa Hương Trà về nhà bố mẹ để qua loa giới thiệu, bố mẹ Hương Trà thì vui phải biết, nhất là biết Hương Trà đã có thai nữa.

Những ngày cuối tuần, Long đưa Hương Trà đi chơi khắp nơi, vào ăn những nhà hàng sang trọng. Lúc nào Hương Trà cũng diện váy áo rất đẹp, Long ngây ngất hạnh phúc và vô cùng hãnh diện, đi ở bên nàng trước những ánh mắt thèm thuồng của kẻ khác. Nhưng một điều không bao giờ Long để ý tới, đó là Hương Trà không bao giờ bằng lòng đến những chỗ đông người, nhất là những khu vực có đông người Việt. Nàng bắt Long chụp hình cho nàng rất nhiều, nhưng cũng không bao giờ chụp chung với Long, mặc cho Long có van nài.

Một hôm vừa đi ăn tối về đến nhà, đứng nhìn Hương Trà đang thay quần áo từ phía sau. Long lên cơn nứng, cởi vội quần áo vứt xuống đất, chàng ôm lấy Hương Trà vật xuống giường. Trên người nàng lúc này còn mỗi chiếc quần lót bé xíu, Long đè ngửa Hương Trà ra giường, hôn ngấu nghiến lên miệng, hai người lao vào nhau như hai con thú động dục.

Bộ ngực căng cứng của Hương Trà liên tục bị nhào nặn bởi bàn tay thô bạo của Long, hai vú của nàng bị kích thích tột độ vươn lên, đầu vú cứng ngắc nhô cao. Long ngậm ngay lấy môi Hương Trà mút chặt nút lưỡi, trong khi hai tay tiếp tục bóp nắn xào xáo cặp vú không thương tiếc.

Nhổm người dậy, Long cầm cặc quét lên quét xuống, nhè nhẹ vào giữa hai mép lồn như trêu ngươi Hương Trà, khiến nàng vô cùng rạo rực, hẩy mông lên như muốn nói cho vào đi, em cũng thèm lắm rồi. Chẳng để nàng đợi lâu, khi đầu cặc đã thấm nước lồn, Long từ từ đè nàng xuống, đưa con cặc gân guốc dài ngoằng của mình từ từ đi vào. Hương Trà rên lên sung sướng.

– Ui… ui… ui!!! Sướng quá anh ơi… Sướng quá anh ơi…

Long cứ nằm trên người của Hương Trà, ôm ghì nàng mà dập không ngừng nghỉ cho đến khi thấy mỏi chân, mới ngồi thẳng người dậy. Chàng bước xuống giường, đứng chĩa con cặc to dài thẳng ra trước, kéo người nàng tới sát mé giường, dùng hai tay nắm cổ chân nàng kéo banh ra. Cái lồn hồng hào của Hương Trà, ướt đẫm, phập phồng như đang mời mọc, như đang đòi hỏi, như đang ấm ức vì bất chợt bị ngưng ngang trong cơn dâm sướng, bầm dập.

Hương Trà nằm ngửa, hai chân banh ra, nín thở, háo hức chờ đợi… Long nắm chặt hai chân nàng mà dạng banh ra, kê đầu cặc vào lỗ lồn ấn mạnh một cái, con cặc Long lại chui thẳng vào cái lỗ lồn ướt nhẹp, tới tận gốc. Sau đó, Long cứ đứng thẳng người, ôm hai đùi của Hương Trà ra sức đụ thẳng, đụ nhanh, đụ mạnh bạo vào lồn của nàng.

Mỗi cái thúc mông của Long là hai cặp vú của Hương Trà lại nhún nhảy, rúng động tưng tưng theo nhịp đụ khốc liệt đầy bạo lực.

Cơn sướng khoái theo đà dâm nứng bùng lên, bùng lên… Hương Trà choài hai chân thoát khỏi tay nắm của Long, kẹp chặt lấy hông của chàng. Nàng nhổm người lên, hối hả vòng tay ôm vào cổ Long đu lên. Vừa ôm chắc, vừa kẹp cứng, vừa hẩy mông cho hai thân hình xà nẹo dính sát vào nhau.

Trong khi Hương Trà đeo cứng trên người, Long cũng đưa hai tay ra mà bợ lấy hai bờ mông trắng mịn của nàng, nắc mạnh con cặc của mình vào lồn nàng chanh chách. Hai tấm thân trần truồng, nhễ nhại mồ hôi ép chặt vào nhau, tưởng chừng như không sao gỡ ra được. Long đâm cặc lên, Hương Trà dập lồn xuống, cặc và lồn cứ túi bụi dúi vào nhau.

Long phì phò thở sau mỗi cú nắc, Hương Trà hổn hển rên sau mỗi nhát dập lồn xuống. Tiếng rên, tiếng thở của hai người lớn dần trong cơn động tình, đam mê và sướng khoái. Cả hai người tăng tốc, điên cuồng cùng nắc với dập, rồi đồng thanh rú lên đầy khoái cảm. Ở trên đỉnh vu sơn, Long bắn tinh ồ ạt vào lồn nàng, còn Hương Trà cũng xuất khí bắn nước lồn ra tung tóe. Tinh trùng hòa với nước lồn trào ra, trôi xuống ướt đẫm cả hai chân đùi của Long.

Êm đềm quấn quýt bên nhau, cuồng nhiệt khi ân ái, mặn nồng theo ngày tháng đi qua. Mẹ tròn con vuông, Hương Trà hạ sanh một lúc hai bé trai mũm mĩm, Cô nàng Bác sĩ đỡ đẻ người Mỹ hết nhìn Long rồi nhìn hai đứa bé cười khúc khích nói: “Like son, like father”, cả bố mẹ Long khi vào thăm cũng khoái chí trầm trồ: “Sao mà bố con giống nhau thế, cứ như đúc ở một khuôn ra”. Làm Long cũng hứng khởi càng tỏ ra yêu mến hai bé như chính con ruột của mình vậy.

Hai bé song sinh ngoài tháng tuổi, một đêm sau trận mây mưa trên đỉnh, hai người vẫn còn trần truồng nằm bên nhau. Hương Trà cầm cặc Long vuốt vuốt rồi cúi xuống ngậm vào, liếm nhẹ lên những chỗ còn trơn ướt tinh trùng với nước lồn. Vừa liếm, nàng vừa nói:

– Em đã thưa với bố mẹ em hết mọi chuyện, nhưng nói dối hai con là của em với anh. Bố mẹ em mừng lắm, muốn đến nhìn mặt hai cháu, Nếu anh cho phép, ngày mai em đi WA đón bố mẹ xuống.

Long nghe Hương Trà nói thế, mừng ra mặt!

– Vậy mai em đi ngay đi! Anh ở nhà trông hai con được mà, ở đây có gì anh nhờ Bố Mẹ anh qua phụ giúp.

Hương Trà ra vẻ cảm kích càng bú mút con cặc của Long nhiệt cuồng hơn. Khiến Long cũng động tình theo, chàng xoay người úp mặt vào lồn của Hương Trà, lè lưỡi liếm những giọt tinh trùng và nước lồn còn đọng lại trên lông mu nàng. Long đè ngửa Hương Trà ra mà bú lồn, nàng quặn người qua lại rên rỉ gào thét. Lúc liếm tới mồng đốc của nàng bất chợt Long ngoạm cả vào miệng mút chùn chụt, thỉnh thoảng lại cắn nhè nhẹ vào mép âm hộ làm nàng quằn quại rên xiết vì sướng.

Hương Trà rên rỉ, dí sát lồn vào miệng của Long, chàng chậm rãi đam mê mút và bú sạch hết nước lồn nàng đang rì rả chảy ra. Rồi ngồi lên, Long quỳ gối bạnh hai đùi nàng ra, cắm con cặc nóng hổi vào lồn nàng và nắc thật mạnh. Hương Trà rú lên, bấu chặt lấy cánh tay Long, vừa rên vừa thở hổn:

– Ối… ối… ố… sướng lồn quá anh ơi… dập cho sướng đi anh… dập cho sướng đêm nay đi anh…

Long dập cặc vào lồn nàng thật mạnh, dập lên dập xuống liên hồi, chỉ ngừng lại khi đổi từ kiểu đụ này sang kiểu đụ khác. Long vắt hai đùi nàng lên hai cánh tay lực lưỡng, để con cặc của chàng ấn thật sâu vào trong lồn nàng. Lúc mỏi tay, Long ngồi chồm hổm lên mặt nệm, banh hai đùi nàng ra, hăng hái dập xuống như đóng búa tạ. Hương Trà càng sướng càng rên rú lớn hơn nữa.

– Sướng quá anh ơi… dập cho nát lồn em đi anh… dập mạnh nữa đi anh…

Hương Trà lại lại rú lên vì sướng, tóc tai mồ hôi nhễ nhại. Nhìn thấy sự thống khoái của nàng, Long lại càng hăng máu, dập như không thương tiếc…

Long nhấc đùi, lật người Hương Trà sấp lại, đưa tay kéo mông đít nàng lên cao, ấn đầu nàng xuống thấp để cặp mông tròn và đều đặn của nàng chổng lên cao hơn. Hai tay Long ôm lấy mông đít nàng, kéo ra nắc vô thật đều đặn, con cặc chàng chui vào cái lồn đang co bóp, cảm giác bị những làn da mỏng trong lồn siết chặt chung quanh, làm Long chịu không nổi, cứ gừ gừ như uất nghẹn. Nghe Long rên, Hương Trà cũng hả hê thống khoái, nàng càng ra sức co siết lồn hơn nữa, nàng muốn Long không thể nào quên được đêm nay bên nàng, mãi mãi không quên.

Hương Trà rạp người xuống, chổng mông cao lên hơn nữa, hai tay vòng ra sau banh mông thật rộng:

– Đụ vô lỗ đít em đi anh, Em muốn… đêm nay con cặc anh ở trong đó…

Khôi đưa tay thấm nước lồn của Hương Trà, xoa đều chung quanh lỗ đít của nàng, xong đút từ từ ngón tay cái vào. Hơi nong nhẹ cho lỗ đít Hương Trà rộng ra, đồng thời vẫn nhẹ nhàng thúc cặc ra vào cái lồn bên dưới để tăng thêm phần khoái cảm cho nàng.

“Hự” Hương Trà giật người lên ưỡn ngực ra. Con cặc của Long đã đâm ngập vào trong lỗ đít nàng lút cán. Tuy con cặc to và dài, nhưng đây không phải là lần đầu tiên nàng cho đàn ông chơi vào lỗ hậu, nàng nhanh chóng thả lỏng người, cho các cơ vòng giãn ra cho phù hợp với độ lớn của con cặc.

Long dùng tay giữ lấy hông Hương Trà ấn xuống, để mông chổng cao ra phía sau. Long cảm thấy mê mẩn, tay thì bóp vú, cặc thụt vào thụt ra. Hương Trà chủ động hất mông về phía sau cho Long đụ vào được mạnh hơn. Long đụ như giã chày vào cối, tiếng da thịt của mông và háng va vào nhau bành bạch, hơi thở của Long nóng như lửa phì phò nhả lên lưng của nàng. Long đưa tay xuống dưới lồn của Hương Trà, xoa hai mép lồn và vuốt ve cái mồng đốc như để làm nàng quên đi cái cảm giác đau rát ở hậu môn, cũng là để làm tăng niềm hưng sướng cho nàng.

Đột nhiên, Long gầm gừ như một mãnh hổ xuất sơn, mắt trợn lên, răng nghiến chặt, hai chân run rẩy bắn tinh trùng ra như suối. Long bấu chặt lấy mông đít nàng, kêu gào rồi gục cả thân thể nặng nề của minh lên lưng Hương Trà: Long đã xuất tinh!

Hương Trà nằm yên khi thấy Long nằm rạp trên người nàng, thở dốc. Cả hai nằm im lặng để lắng đọng, để tận hưởng dư vị ngọt ngào của cơn cực sướng trên đỉnh vu sơn, trong cõi địa đàng.

Dù đã thỏa mãn xong, Long vẫn ân cần vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên người Hương Trà, nàng nghiêng người vuốt ve con cặc dường như vẫn còn sung mãn của Long thủ thỉ.

– Mai em đi mấy ngày anh có nhớ không? Em là em nhớ anh lắm đó! Nhớ nhất là nhớ cái này này!

Vừa nói Hương Trà vừa lay lay con cặc Long ở trong tay. Long cũng đưa tay bóp vú bóp lồn Hương Trà nói.

– Anh cũng nhớ em, anh nhớ những cái này này.– Ưh! Vậy thì đừng có linh tinh đi “lặc cỏ” vớ vẩn đó nhe! Em mà biết là em cắt phén đi đó. Mà anh ơi! Chiều em một lần nữa đi anh… Em muốn… em muốn suốt đêm nay…

Nói đoạn, Hương Trà nhẹ nhàng nằm gần lại, ôm sát thân hình trần truồng của nàng vào người của Long. Nàng bắt đầu hôn hít lên má, lên môi của chàng, bàn tay thì xoa bóp, vẫn vũ trên đầu con cặc của Long.

Long sướng mê người, một tay vòng qua, ghì mông Hương Trà ép sát nàng vào mình, miệng vẫn hôn lấy hôn để, lưỡi lùa hẳn vào miệng nàng, ngậm chặt lấy lưỡi nàng mà nút, Trong khi con cặc của chàng vẫn được nàng miệt mái săn sóc, giờ đã cương cứng lên trở lại.

Hương Trà liền nhổm người, chồm xuống nhiệt tình dùng miệng ngậm lấy con cặc Long sục ra sục vào. Hai tay Long ôm lấy đầu nàng nhấp mạnh vào háng mình để gia tăng nhịp độ đụ con cặc vào miệng của Hương Trà.

Được một lúc, không thể để Hương Trà cứ bú cặc mình mãi, Long chồm dậy lật nàng nằm úp, chổng mông lên trời và từ phía sau, nhét con cặc vào lồn nàng mà nắc lia lịa như vũ bão. Hương Trà cứ từng hồi rên lên những tiếng rên vô nghĩa và bị đứt quãng trước những cú thúc kinh hoàng như vũ bão của Long, sau hơn một giờ đồng hồ làm tình cuồng nhiệt và hoang dại, Long rú lên một tiếng lớn như chó dại trong đêm và xuất tinh xối xả vào lồn nàng. Sau đó, cả hai nằm bẹp lên nhau thở dốc… và ngủ đi cho tới sáng.


Long mang hai con qua gửi bên nhà bố mẹ, chàng đích thân đưa Hương Trà ra sân bay Long Beach đi Seattle WA.

Nhưng Hương Trà không xuống WA, mà nàng nối chuyến bay đến Taipei, rồi trực chỉ về Hà Nội VN. Ở đây hàng ngàn fan hâm mộ đã được báo trước, chen lấn đón tiếp nàng như một bà hoàng lộng lẫy trở về sau một chuyến công diễn ở xứ người.

Mặc cho người tình cũ, vị cán bộ đáng kính đã vào tù chung thân vì tội tham nhũng và lợi dụng để chiếm đoạt gì đó. Danh vọng của Hương Trà vẫn ngày càng nổi tiếng trong giới Showbiz, sau lưng Hương Trà lại có những vị đại gia BĐS khác tài trợ. Đêm đêm dưới ánh đèn sân khấu, vẫn đông đảo người người kêu gào, rú gọi: Hương Trà… Hương Trà…

Long vẫn chờ đợi, hằng ngày mang hai con qua gửi bố mẹ để đi làm vườn cắt cỏ. Tối về ba cha con đùm bọc lấy nhau trong căn nhà nhỏ của Long, mà vẫn không hề hay biết bây giờ Hương Trà đang ở đâu.