Chapter 1
========================================

Buổi sáng Lâm Đồng trên đất Tây nguyên nắng và gió. Thời tiết của những ngày Noel và gần tết dương lịch năm nào cũng lạnh và âm u. Nó giống trời ngoài Bắc khi vào mùa đông mà suốt bao năm mình đã cảm nhận.

Quen em qua mẹ của em (Sau này mình gọi em là vợ, em gọi mình là chồng, mặc dù mình có vợ và gia đình đầy đủ rồi nhưng tình yêu mà phải không các bạn, nó không có giới hạn!!!).

Cũng đôi lần gặp gỡ mẹ của vợ yêu, nhưng cảm giác của mình vẫn là những người con gái trẻ chứ nói đến máy bay có lẽ mình không thuộc dạng đam mê như bao bạn khác. Gặp gỡ Cô và biết fb của con cô, và tất nhiên là mình không thể không ấn tượng với cô bé xinh gái và có duyên này. Làn da trắng ngần, không phải chân dài nhưng thật sự rất ấm áp và đẹp. Những cái ôm và trao nhau nụ hôn cùng cô bé này cũng là những điều hạnh phúc.

Kết bạn FB và nói chuyện. Trải qua bao nhiêu lần sóng gió lên bờ xuống ruộng khi bị Bà xã của mình tóm trên tin nhắn hay cuộc gọi, nhưng 2 đứa trót thương nhau rồi nên không dừng lại được và vẫn đến bên nhau bằng nhiều cách như bao đôi yêu nhau bị cấm cản khác. Và kết thúc những lần hẹn hò đó dù ngắn hay dài thì cũng đều là những cảm xúc yêu thương, muốn bên nhau và những nhục dục mà 2 bên mang lại cho nhau.

Nó thật là rất phê và tê tái. 2 Đứa mình đều vui và rất hạnh phúc trao nhau những nụ hôn, những cái ôm và dành cho nhau những cảm xúc tình dục đê mê như từ cặp vú to tròn, bộ mông căng mẩy, làn da trắng thơm, nước lồn ướt tay thơm ngậy ngậy và ngai ngái, có vị chua nhẹ hay mặn xíu xiu mà mình lấy tay day day và mút cho em sướng đó đúng không các bạn? Hay là dương vật căng cứng của mình mà cô bé lấy tay cầm lấy, đôi khi dùng miệng mà sục cho mình bắn những dòng tinh trùng thật mạnh phọt ra ngoài hay vào mồm của em cho cảm xúc thăng hoa ngay ngất.

Tận dụng tất cả thời gian nào có thể ban nhau là bên nhau, từ những lần đi Sài Gòn, những lần lên Đà lạt, những lần đi ăn hay giao lưu cùng bạn bè ở Bảo Lộc. Những lần quan hệ hay đơn giản chỉ làm cho nhau sướng nhẹ trên xe hơi hay đi chạy thể dục cùng nhau ở ngoài vườn Cà Phê có trồng xen lẫn cả cây Điều đó. Bến đỗ những lần chạy thể dục đó thường là khách sạn và tại vườn cây sau bệnh viện mới II Lâm đồng (Các bạn nào ở Bảo Lộc sẽ biết bên hông Bệnh viện mới Lâm đồng đúng không nào, nó là vườn cây và thung lũng vắng vẻ rất hợp cho việc đụ công khai).

Những lần đi thể dục đó mà chạy ra bến đỗ vườn cây là mình và em lại làm cho nhau sướng. Không thể kể hết bao nhiêu kỷ niệm làm cho nhau sướng, có cả chịch nhau lun, rung cả cây cà phê, rụng cả quả xuống đất nữa nhưng mình nhớ nhất và hay làm nhiều nhất là vợ chồng mình đứng và ôm lấy nhau.

Một tay mình ôm má vợ kéo vào hôn môi, một tay thọc vào trong quần lót của vợ và day (cúc quần mở rồi nhé), xoa lồn vợ yêu cho ra nhiều nước, đôi khi lại rút tay ra và bóp 2 bầu vú của vợ yêu đang căng lên vì phê. Còn vợ thì một tay ôm eo của mình, một tay thì cầm dương vật của mình và sục. Mình không tụt quần mà chỉ kéo khóa quần xuống thui vì đó gần con đường nhỏ dân sinh nên đôi khi là có người gần đó qua lại không tiện kéo lên… hihi…

Khi sục dương vật của mình sướng rồi, mình day lồn của vợ cũng phê rồi (chưa lên đỉnh được đâu các bạn ạ, có mấy ông nhà anh em mình con trai dễ lên đúng không, các chị em có lẽ phê thui, còn lên đỉnh thì phải chịch cảm xúc xíu thêm nữa đúng không các chị các em, hi…). Mình muốn xuất tình và nói.

Chồng: Vợ sóc nhanh lên, không quên cầm tay vợ yêu và đưa nhanh làm ví dụ.

Vợ: Ưh… chồng bắn xuống đất hay vợ ngậm uống?

Bao nhiêu lần thì 2 đứa lúc thì mình bắn tinh xuống đất (gửi tình yêu vào đất mà…) lúc thì vợ yêu cúi xuống ngậm dương vật của mình và nuốt hết tinh trùng.

Chồng: Vợ mút cho chồng đi, chồng bắn xuống đất.

Đoạn vợ yêu không sóc nữa mà cúi xuống vừa cầm dương vật của mình và há mồm ra mút và đá lưỡi quanh rãnh và đầu khấc của mình, phê các bạn ạ. Buổi chiều im ắng nên nghe rõ tiếng mút chụt chụt, chóp chép.

Chồng: Vợ ơi, chồng thích quá, chồng xuất nhé.

Vợ: Vừa ngậm dương vật căng cứng của mình vừa gật và mút.

Mình sướng quá nói: Vợ ơi chồng xuất đây.

Mình kéo vợ lên cho vợ không ngậm dương vật mình nữa và cầm tay vợ để vợ sóc tiếp. Lên cao trào, vợ nhìn xuống dương vật của mình và sóc mạnh hơn, mình bắn phọt tinh trùng ra xa rồi sau là ngắn lại dần. Tay mình cầm tay vợ cho sóc chậm lại vì không chịu được sóc nhanh nữa (Anh em mình gần như ai cũng giống nhau kiểu này mà, hehe)

Chồng: Chồng, hu, hù, hù. Chồng yêu vợ quá, sướng vợ ah.

Vợ: Nhìn đẹp chồng nhỉ, chồng bắn này cây tốt lắm, không cần bón phân… hihi. Lần sau chồng bắn lên ngực vợ để vợ làm kem cho đẹp da nhé.

Chồng: Vợ nuốt cũng được mà, nó cũng ngấm. Da vợ trắng mát này rồi mà.

Vợ: Cả nuốt và bôi lên người chứ…

… Blablabla… lung tung trời đất rồi cũng tối trời rồi 2 đứa lại dắt nhau về. Phê quá không chạy thể dục được nữa… thơm vợ yêu và cùng nhau bước ra về.


Thời gian cứ thế trôi đi, biết bao lần giao hoan sung sướng, đến bây giờ cũng đã hơn năm có vợ yêu rồi. Nhưng cuộc tình nào rồi cũng phôi pha, nó không còn đẹp mãi như những gì ban đầu nữa. Là do hoàn cảnh của 2 đứa cũng như vợ yêu còn lấy chồng chứ đứng không các bạn ạ.‘Tình chỉ đẹp khi còn dang dở.

Đời mất vui khi đã vẹn câu thế’.Có lẽ là đúng với biết bao cặp đôi như các bạn đúng không. Các bạn cũng có nhưng giây phút thăng hoa thật sự, lết được về nhà là tốt lắm rồi sau khi cả 2 cùng rút hết sức lực của nhau cho những cuộc mây mưa không hồi kết đó nhỉ các anh em và chị em… Mình luôn suy nghĩ, tình yêu mà không tình dục không thể thăng hoa được. Để những kỷ niệm lại ùa về khi cả 2 đã chia tay hay không thể thường xuyên bên nhau. Thì những lần dâm dục bên nhau đó sẽ còn mãi với thời gian.

Sài gòn ơi…

Sài Gòn phồn hoa thân yêu cũng là nơi mình không được thường xuyên ở đó nhưng những lần chồng dẫn vợ yêu xuống Quận 12 chơi thâu đêm tại quan Bar Enjoy, rồi sau là cuộc hoan lạc tại khách sạn khi cả 2 đã làm hết 13 – 14 lon Beer cũng đầy nhục dục.

Mình nhớ hôm đó sau khi 2h hơn quán Bar tàn, nhạc ù cả tai. 2 Đứa lên Taxi và quay về khách sạn. Lên phòng cả 2 cũng mệt, đi đái xong quay ra nằm ụp ra giường mà thở. Mình thích nhìn vợ nằm úp vì mông vợ cong và tóc vợ xõa ra cảm giác rất hưng phấn. Nghĩ và thấy 2 vú của vợ yêu bị ép xuống giường làm cho dương vật của mình lại cứng trở lại. Mình nằm lên vợ hởi han tâm sự. Vợ mệt không, vợ hôm nay uống nhiều đó nha, nhưng má hồng xinh lắm.

Mình thơm má, vén tóc lên và rúc xuống hôn môi vợ. Không quên dập lên mông cong của vợ theo nhịp của giường để mình thích và vợ yêu cũng thích trở lại. Lúc hôn vợ cứ quay bên này lật bên kia như 2 đứa chơi trốn tìm với nhau. Mình lấy tay xoa mông vợ và vỗ tét cái. Vợ ứ ưh…

Vợ: Chồng, rát mông quá, đau đau, hic.

Chồng: Iu mà, làm cái nữa nha.

Vợ: Hok đâu.

Hok nhưng có sướng mà, mình biết, hihi. Vỗ tét phát nữa.

Vợ: Á, ư ư… chồng thích đánh không. Vợ không thương chồng nữa nha.

Mình lấy tay vuốt xuống dưới lồn của vợ từ sau ngoài quần bò đó. Cảm giác nóng nóng tay, mình cúi xuống đó và úp mặt vào đít của vợ yêu và hít mùi lồn mùi đít của vợ, liếm ngoài quần lun cũng phê lắm.

Chồng: Chồng địt vợ nha…

Vợ: Lắc đầu và nói… không cho không cho…

Mình cứ thế và hôn lên mặt rồi lại trượt xuống mông cong và hôn và bóp. 2 tay cũng đưa lên để đỡ lấy bầu vú đang ép xuống giường của vợ yêu.

Xoa bóp, vợ yêu cũng đến lúc sướng nên quay người lại kéo mình xuống và 2 đứa hôn nhau say đắm.

Vợ: Chồng “iu” vợ đi, vợ yêu chồng.

Chồng: Buồi chồng cứng quá, lồn vợ nhiều nước chưa.

Vợ: Gật gật, vợ có rồi.

2 Đứa lại hôn nhau, quấn lấy nhau và cởi quần áo cho nhau. Tay mình bóp vú xoa lồn móc lồn vợ, tay vợ thì cầm lấy dương vật của mình mà sục trong tư thế 2 đứa đã cùng kéo nhau ngồi dậy.

Những tiếng thở hổn hển do có cả men say làm cho cuộc giao hoan thêm nồng thắm và nhục dục. Mình đẩy nhẹ vợ yêu xuống. Đưa dương vật cho vợ mút, còn mình thì lấy tay xoa lồn vợ. Nc lồn đã nhiều rồi nên mình sẽ móc lồn cho vợ, móc và xoa điểm G cho vợ sướng, hihi.

Vợ yêu vẫn mút dương vật của mình, ngậm sâu hết cả dương vật khoảng 14 cm của mình. Những lúc mình móc trong lồn sướng quá lại bỏ ra há mồm ra và rên lên, hú nhẹ lên, hút không khí kiểu gió rít vào đó do phê rồi mà. Mút nữa thì có lẽ mình ra mất, nên thôi rút dương vật ra và cúi xuống mà liếm cho vợ phê, còn uống dâm thủy của vợ nữa chứ.

Mình liếm và mút cho vợ, vợ thì xoa đầu mình và rên lên.

“Ưhhh…” thi thoảng lại nói. “Thích quá, thích quá, vợ yêu chồng…”

Cái cảm giác mấy hôm trước còn chơi lồn hay liếm lồn mút vú của Mẹ vợ yêu. Nay lại được mút liếm lồn của con gái yêu nó sướng các bạn ạ. Đó là tâm lý mà. Dương vật mình cứng ngắc và giật giật. Đầu dương vật thì chảy những giọt tinh trùng ra kha khá rồi. Sướng quá chịu sao nổi khi được chơi cả mẹ và con đúng không các bạn.

Quay lại cuộc mây mưa cùng con gái yêu của cô, vợ yêu của mình. Mình mút liếm chán, nuốt nước lồn của vợ rồi, dụng vợ dậy cho vợ ngồi lên trên mình và đút dương vật vào lồn của vợ.

Chồng: Vợ iu chồng đi, lồn vợ nước chảy ra hết kìa.

Vợ: Vợ sướng mà.

Vợ yêu lấy tay cầm dương vật của mình và đưa vào cửa mình lồn của vợ. Vợ nhấc người lên và ngồi xuống làm cho dương vật cắm ngập trong lồn vợ yêu.

Vợ: Ưhhh… ứ…

Chồng: Vợ địt chồng đi, vợ địt mạnh lên.

Cứ thế vợ yêu bắt đầu dập và rên lên, cặp vú của vợ nhấc lên và rơi xuống theo nhịp chơi của 2 đứa, nước lồn thì nhoa nhoét làm cho khi vợ nhấc lên vẫn còn dính và không đứt nên nhìn rõ đoạn nối giữa lồn của vợ và gần thân dương vật của mình.

Chồng: Vợ đang làm gì đấy.

Vợ: Iu chồng…

Chồng: Yêu nhau á, không phải, vợ nói lại đi.

Vợ: Vợ địt chồng, (sau đó lại rên lên)

Chồng: Cái gì đang cắm vào lồn vợ.

Vợ: Chym của chồng.

Chồng: Không phải chym, vợ nói chồng nghe đi, chồng sướng quá, cái gì.

Vợ: Chym của chồng mà.

Chồng: Không phải, là buồi của chồng đó.

Vợ: Hi, cười nhẹ. Buồi chồng đang chọc vào lồn vợ này. Vợ thích chồng ah. Tê lồn vợ quá.

Cứ thế vợ dập và mình thì hẩy lên cho vợ sướng. Nhưng 1 kiểu thì không thể phê hết tầm được. Mình ngồi dậy và bế vợ yêu lên, bước xuống giường, giường thì bập bềnh tí nữa thì ngã, haha. Đứng dưới đất, 2 tay đỡ 2 chân của vợ, vợ thì ôm cổ mình. Mình bắt đầu địt vợ liên tục và cực nhanh như máy vậy. Vú của vợ ép vào ngực mình, cảm nhận vùng ngực được vú ép vào sướng. Vợ chỉ biết rên lên sung sướng và lấy đầu ngón tay bấm chặt lấy cổ, vai và với xuống lưng của mình.

Chưa dừng lại, mình bế vợ đi ra bàn của phòng khách sạn cạnh đó, gạt vào đồ đạc đi, đặt mông vợ lên đó, dạng 2 chân ra, 2 mép lồn của của vợ yêu cũng tách rõ ra, một chân mình để lên ghế cạnh đó và lại cắm dương vật vào lỗ lồn mà dập vợ tiếp. Dương vật cứ đưa ra đưa vào lồn của vợ yêu làm cho cả 2 cũng thích thú và cả 2 cùng rên lên cho một không gian đầy nhục dục. Mình kéo dầu vợ xuống cho vợ nhìn dương vật của mình.

Chồng: Vợ thấy buồi của chồng không.

Vợ: Vợ có, nhìn đẹp quá.

Chồng: Đang chơi lồn vợ đó, địt vợ thích quá.

Vợ: Chồng địt đi, vợ kẹp buồi chồng này.

Đoạn vợ lấy tay và bóp 2 môi lớn vào dương vật của mình, còn 2 ngón tay trỏ và giữa thì kẹp vào dương vật nữa. Nó như gọng kìm làm cho mình sướng mà địt mạnh hơn. Cặp vú trắng, to và nứng của vợ yêu rung lên bần bật. Một bức tranh sống động vàdâmdục.

Cứ thế chơi thêm cho vợ rên lên sung sướng, chuẩn bị cho hồi úp thẳng. Mình bế vợ quay lại giường và cho nằm úp xuống, mình nằm lên trên.

Chồng: Chồng chơi vợ từ sau nhé.

Vợ: Uhm chồng… chơi vợ đi, địt lồn vợ đi…

Tay mình cầm khúc dương vật và tìm lỗ lồn của vợ và cắm vào bắt đầu chơi. Theo nhịp của đệm và cứ thế mà dập vào mông và lồn vợ yêu. Vợ vẫn tiếp tục rên lên sung sướng. 2 tay bám chặt lấy nệm và ga giường nhìn rất kích thích.

Vợ: Sướng quá, thích thế.

Chồng: Chồng địt vợ đấy, buồi chồng đang cắm vào lồn vợ đó, chồng xuất trong cho vợ có em bé nha.

Vợ: Không nha chồng, vợ sợ.

Chồng: Chồng thích mà, địt vợ sướng quá.

2 Đứa cứ thế mà dập và hẩy ngược lên nhau. Nhiều lúc mình chơi chậm lại lúc cắm vào và rút ra nghe tiếng… oạp… oạp… (Trai gái nào lớn tuổi xíu ngày xưa đi móc cua đồng, khi đút tay vào hang cua hay lúc rút ra sẽ rất hiểu âm thanh này nhỉ). Do buồi mình và lỗ lồn của vợ khít với nhau nên âm thanh đó là do không khí bị nén lại, hút hay thoát ra ngoài kêu nghe như vậy, dâm dật quá.

Chồng: Vợ sướng không, chồng chơi lỗ trên nha.

Vợ: Đau…

Chồng: Chồng nhẹ thui.

Vợ yêu im lặng. Mình rút dương vật ra khỏi lồn và bắt đầu từ từ nhét vào Ass của vợ. Mình có chơi vợ kiểu này một lần rồi nhưng có lẽ vợ không quen nên chưa thích lắm. Còn mình thì cũng sợ vợ đau nên lấy thêm nước bọt bôi vào đầu dương vật và đút vào cho trơn. Phải đến 4 – 5 phát mới đút vào Ass vợ yêu được do vợ đau và cứ co rúm lại nhăn nhó… hehehee.

Cuối cùng cũng cho dương vật vào được, nhấp nhẹ thui, vợ rên ít đi mà chỉ thấy nhăn mặt hơn các bạn ạ. Mình thấy vợ không được sướng lắm nên chậm lại.

Chồng: Vợ đau lắm không.

Vợ: Có, đau đau chồng.

Chồng: Thôi nha.

Mình rút dương vật ra và lại chọc vào lỗ lồn của vợ. Nước lồn vẫn còn đầy nên thật dễ dàng cho dương vật củ mình, cứ thế mình kéo vợ dậy và chuyển qua doggy để địt vợ yêu. Vợ yêu cong lưng xuống, làn da trắng, mình nhìn kích thích nên địt vẫn khỏe thêm. Vợ cầm lấy tay phải của mình kéo vào vú của vợ. Mình làm theo và xa 2 bên vú, bóp vú của vợ yêu đang nứng.

Vợ: Chồng ơi, vợ sướng, chồng chơi mạnh lên, a, a, a, ư ư…

Chồng: Chồng chơi đây, đang địt vợ đây, vợ được đi, vợ sướng đi.

Vợ: Vợ thích quá, chồng địt lồn vợ đi, nhanh lên, sướng chồng ơi.

Chồng: ưhh ưhhhh…

Vợ: Thích quá, sướng quá… ashhhhhhhh… á… á… lấy mông đẩy ngược lại vào mu và bụng của mình.

– Á á ứ ứ… được mấy câu thì hai tay vợ khụy xuống úp mặt nên mềm. Vợ yêu đã lên đỉnh rồi, còn lại đợi chồng nha… hihi.

Mình cứ thế dập tiếp.

Chồng: Chồng xuất tinh vợ nhé, chồng xuất trong nha. Chồng sướng vợ ơi.

Vợ: Lắc đầu chả thấy nói gì rõ cả, chỉ lắc và ư ưh…

Mình dập cho mấy cái vào ra lồn vợ thật sâu và rút cũng ra ngoài thật nhiều, âm thanh nghe phạch phạch… Mình sắp lên đỉnh rồi… sướng rồi. Cắm sâu, giật mạnh làm cho vợ kêu á, á, á, rồi rút buồi ra, lấy tay cầm dương vật và bắn tinh lên lưng của vợ. Dòng tinh dồn nén bắn toe toét lên lưng đẹp này. Bắn được 2 phát xa thì bắt đầu ngắn lại chắc do hết áp lực… hihi. Lúc gần hết, vợ vẫn chổng mông lên, vẫn nhìn rõ lỗ lồn và lỗ đít của vợ, mình cắm tiếp dương vật vào lồn và xuất nốt những giọt cuối còn lại vào lồn của vợ.

Vợ: Chồng, không được mà chồng (vợ yêu định nằm xuống nhưng bị mình ôm eo kéo lại)

Chồng: Chồng còn ít mà, chồng yêu vợ, vợ chiều chồng xíu thui.

Vừa nói vừa co thặt dương vật lại cho hết tinh trong dái chảy vào lồn của nàng.

Vợ: Ứ ứ, hư… hư…

Vợ lại nằm xuống làm cho dương vật của mình tụt ra khỏi lồn. Không sao mà, xuất hết rồi…

Mình cũng nằm theo ôm lấy vợ. Xoay người vợ lại nhìn mình, hôn nhẹ lên trán lên môi của vợ.

Chồng: Yêu vợ quá.

Vợ: Chồng thích không.

Chồng: Có, thích lắm, vợ được rồi đúng không.

Vợ: Gật gật, có 1 lần rồi. Vợ thích chồng.

Vợ cười mỉm và lấy tay ôm ghì đầu mình và cắn cho mình một cái nói.

Vợ: Ghét, cón ít lại cho chảy vào trong.

Cả 2 ngó xuống lồn của vợ yêu, nó cũng có rỉ ra xíu tinh trùng của mình trong lồn của nàng. Có lẽ lẫn cả ít huyết trắng hay là bọt do khi vợ chồng mình địt nhau mà có và cùng nhau chảy ra.

Chồng: Nhìn lồn vợ kìa… hihi.

Vợ: Sao nào, xấu ah… chê ah.

Chồng: Không phải, đẹp, nhìn thích mà. Nước còn kìa. Hay “iu” cái nữa nhé.

Vợ: Hư nha, đi rửa đi xong ngủ nha chồng.

Chồng: Zạ vợ yêu.

Vợ: Mà chồng ơi, rửa này hết không. Hay mai vợ mua thuốc uống nha, tại chồng đó.

Chồng: Thương vợ, cố lên nha. Uống được thì uống cho yên tâm… hihi.

2 đứa ôm chặt cái nữa rồi cùng đi tắm rửa lồn của vợ và buồi của mình cho nhau. Làn nước ấm làm cho cũng được thư giãn xíu. 2 Đứa vào nằm lại ôm nhau. Nằm ôm vợ yêu mà lại nhớ đến những giây phút bên mẹ của vợ. Cũng dòng tinh trùng đó của mình, cũng làn da trắng của 2 mẹ con, vú đẹp, lồn cũng đẹp như nhau, có những tiếng rên khác nhau ít thui. Mà thôi, mệt rồi nên thiếp vào giấc ngủ cho tới gần khoảng 7h sáng gì đó thì cuộc yêu của 2 vợ chồng lại tiếp tục lặp lại với nhưng đam mê và các thế làmtìnhkhác không ngớt các bạn ạ…

Biết bao kỷ niệm không kể siết, nhưng mình mong vợ yêu luôn nhớ đến mình. Mặc dù bây giờ đang xa dần rồi do hoàn cảnh của cả 2 đứa. Cũng như tình yêu của các bạn với người yêu của mình, có xa, có gần nhưng mong là luôn nồng cháy nha… Ai cũng có hồi kết dù có vui, có buồn nhưng dù có buồn đi chăng nữa. Thì hãy vẫn nồng cháy với nhau cho cảm xúc thăng hoa nha các bạn nam, bạn nữ thân yêu, xinh trai, đẹp gái nhé.