Chapter 1
========================================

Mình đã có gấu, và chuẩn bị tới ngày kỉ niệm 5 năm 2 đứa yêu nhau.Gấu bằng tuổi mình, khá dữ, tuy nhiên rất tình cảm và dâm dục.Cả 2 đứa đều sinh hoạt tình dục đều đặn 2 đến 3 lần/tuần.

Mình học muộn 2 năm, nên đa số mấy bạn học cùng lớp đều nhỏ hơn mình 1, 2 tuổi. Có 1 em để ý mình, em này khá xinh và dễ thương, tuy nhiên mình chỉ trò chuyện vậy thôi chứ cũng chả có ý đồ hay ham muốn gì.


Hôm nọ có 1 đợt đi dã ngoại với lớp, thì em nằng nặc đòi đi chung với mình với lí do là sợ về trễ, đường tối chạy xe nguy hiểm. Mình cũng đồng ý và cả 2 tận hưởng ngày đi chơi vui vẻ với lớp. Sinh viên thì cũng phải có tí bia bọt nó mới gắn kết anh em bạn bè. Mình thì uống cũng không được nhiều, tuy nhiên do ham vui và mấy đứa em nó đốc đốc nên mình cũng hơi quá chén. Xỉn lăn đùng ra, đến chiều chuẩn bị về nhưng mình vẫn chưa tỉnh táo. Đầu vẫn còn hơi nhức, mắt vẫn còn nhòe, mặt vẫn nóng hừng hực,…

Lúc sáng đi thì cả lớp đi chung với nhau, tuy nhiên lúc về thì nhà ai nấy về, chứ không đi chung nữa. Mình thì phải chở em về trước rồi mới về nhà mình. Trên đường đi mình khá im lặng, vì mệt. Còn em thì cũng nói năng 1 2 câu xong cũng im im, không có trò chuyện líu lo như lúc sáng đi. Bỗng dưng em vòng tay lên ôm mình, ghì chặt bầu ngực vào lưng mình, mình bất ngờ nên thắng khựng cả xe, lấy tay kéo tay em nó ra nhưng em vẫn nắm chặt và nói:– Lo chạy xe đi, anh mệt thì cứ tựa vào em cho thoải mái.

Mình im suy nghĩ 1 lúc rồi thôi đi tiếp…. Tim mình đập khá nhanh, và của em cũng vậy. Đi được 1 lúc thì em nói bị chóng mặt, buồn nôn gì đó, kêu mình tìm chỗ nào nghỉ tạm, 1 2 tiếng khỏe khỏe rồi về cũng chưa muộn (vì lúc đó chỉ mới tầm 6h – 6h30)

Mình thấy nguy hiểm quá nên mới từ chối, và nói là– Em ráng xíu, anh chạy lẹ lẹ về nhà cho em nghỉ. Chứ 2 đứa vô nhà nghỉ thì kì lắm.– Đi đi anh, nghỉ tí rồi đi về tiếp, chứ anh và em ai cũng đang mệt mà.– Nhưng anh ngại.– Em con gái không ngại thì thôi chứ anh ngại cái gì, anh cứ chạy đi, để em tìm chỗ.– Ờ vậy thôi cũng được!

Đi được 1 đoạn thì em nó chỉ vào 1 hẽm nhỏ bên đường, mình cũng lũi vô, chìa chứng minh, lấy chìa khóa lên phòng. Vào phòng, khóa cửa, cả 2 nằm lên giường nhưng có 1 khoảng cách ở giữa, và bắt đầu trò chuyện linh tinh. Sau đó em nó kêu nóng và ngồi dậy lấy khăn vô nhà tắm. Mà điêu cái là em không khóa cửa, chỉ khép khép hờ thôi

Mình ngồi ở ngoài mà ruột gan sôi sục, lâu lâu nhóm lên nhìn qua khe cửa 1 tí rồi lại thôi, rồi lại nhìn rồi lại thôi. Đang nhìn trộm thì RẦM, em nó mở cửa bất ngờ ra và bắt gặp mình đang đứng đó và nhìn. Mình đơ như tượng, trước mắt mình là toàn bộ cơ thể của em, không một mảnh vải, ôi làn da trắng trẽo, bầu ngực đẫy đà, và 1 cái nhìn cực kì khêu gợi.

– Anh nóng không? Vào tắm chung với em đi, em đang cần được gãi lưng.

Mình ú ớ, không nói nên lời, mắt vẫn gán vào cơ thể em

– Anh có nghe em nói không vậy? Mau mau cởi đồ vào đầy gãi lưng cho em tí.

Mình như bị mê hoặc, đầu óc không còn suy nghĩ gì tới gấu ở nhà, chỉ biết làm theo những gì con chym mách bảo.

– Ờ chờ anh tí.

Vào cũng gãi gãi lưng 1 tí, rồi vòng ra đằng trước sờ cặp vú của em, thấy em không phản ứng gì mà chỉ nhắm mắt, miệng he hé, rên nhè nhẹ. Mình ghì em vào tường và hôn, em cũng đáp trả lại, tay vòng lên ghì chặt đầu mình. Xong cả 2 cùng tắm rửa sạch sẽ rồi ra giường chinh chiến. Mở đầu cũng tiếp tục hôn hít sờ soạng, sau đó mình lần mò xuống cặp vú, rồi xuống tới lồn, em ghì chặt đầu mình vào háng, nước nôi dầm dề.

Mình lao vào bú liếm như 1 thằng chết khát, hút hết nước lồn của em. Em nó rên la càng lúc càng to. Xong em chủ động đẩy mình ra, và đè mình xuống, em hôn mình, tay thì sờ soạng khắp ngực, xong xuống đến thằng nhỏ và bắt đầu sục, mình lấy tay đẩy đầu em xuống dưới và em bắt đầu mút, tay sục, miệng mút rất cuồng nhiệt, gần out, mình vội kéo em lên, đè em xuống và đút thẳng vào và đẩy. Lúc đầu em nằm hưởng thụ nhưng sau mình mệt mệt vì hì hục quá, nên em đè xuống và bắt đầu cưỡi…… Mình đã không kềm được và out ngay trong bím của em. Em nhấp thêm vài cái rồi bay thẳng xuống mút lấy mút để thằng nhỏ dính đầy tinh dịch lẫn nước lồn của em.

Cả 2 nằm ôm nhau, trò chuyện 1 lúc rồi tắm rửa ra về, mình cũng không quên mua cho em 2 viên tránh thai khẩn cấp, đề phòng trường hợp xấu xảy ra.

Về nhà mình suy nghĩ lại thấy vừa có lỗi với gấu, vừa sung sướng và ngại ngại với em.

Sang tuần cả 2 đi học bình thường, em cũng ngồi chung và hay hỏi bài, đùa giỡn. Tuy nhiên mình thì ngược lại, thấy khá ngại ngùng, và chỉ muốn tránh mặt em thôi.