Chapter 1
========================================

Mỗi tối tất cả các cặp tình nhân đều hay nghĩ về tình dục (sex). Có khi chỉ thoáng qua rồi tan biến. Có khi nó còn âm ỉ trong đầu, để rồi chỉ vài lần va chạm nhau, hai người cuốn quýt vào trò chơi xác thịt. Tùy theo mỗi trạng thái của mỗi người lúc đó, diễn biến sẽ xảy ra khác nhau. Hoặc là cuồng dại, si mê, nhanh chóng, hay là lãng mạn, chân tình nhưng kéo dài. Như một cô gái tâm sự, “Một người tình tuyệt vời là một người giàu kinh nghiệm, và khi người đó trở thành cuồng si, hoang dại, biết lúc nào nên thưởng thức đồng bộ, nhịp nhàng, và mơn trớn; hoặc biết lúc nào nên vũ bão, tấn công dồn dập”. Thật vậy, mỗi một động tác khác nhau sẽ tạo được cảm giác khác nhau tùy theo sự hưng phấn mạnh nhẹ của đôi bên lúc đó. Bảy cách sau đây sẽ giúp bạn có thêm ý tưởng trong Nghệ thuật chăn gối.

Mơn trớn ở đây chỉ nghĩa là kích thích nhau, mà chưa đi đến chuyện giao hợp. Thỉnh thoảng, bạn cũng biết, một trong hai người chỉ có một người hứng thú, một người không. Có khi một người khỏe mạnh, một người bệnh. Hoặc có khi một người sung sức, một người mệt mỏi. Hoặc khi phụ nữ hành kinh. Trong những trường hợp đó hai người vẫn âu yếm với nhau được, không nhất thiết phải động phòng. Điều này sẽ giúp cho người đàn ông tránh đi cái chuyện thủ dâm lặng lẻ trong phòng tắm. “Có rất nhiều cặp tình nhân không quân bình về sự đòi hỏi tính dục, người nam đòi hỏi nhiều hơn người nữ chẳng hạn”, một chuyện gia về Sex nói, “Nhưng nó không có nghĩa là bất bình thường.” Gượng ép để lao vào Sex sẽ làm Sex chết mòn, nhưng từ chối Sex sẽ làm cho chán chường, xa cách. Cách giải quyết tốt nhất có thể làm là “Nghệ thuật mơn trớn” nhau mà không cần phải giao hợp. Mơn trớn bằng tay hoặc hôn hít nhau bằng miệng còn giúp cho bạn khao khát nhau hơn cho lần sinh hoạt kế tiếp.

Ngay cả chỉ dùng tay và miệng đem khoái cảm đến cho nhau cũng là một điều lý thú, nếu cả hai cùng thỏa thuận. Biết tìm hiểu ý thích của nhau. “Phần đông phụ nữ hay mắc cỡ ban đầu, nhưng khuyến khích họ thủ dâm trước mặt phái nam là một điều nên làm”, một chuyên gia cho biết, “Để làm cho họ thoải mái, nhẹ nhàng, phái nam nên tham gia vào cuộc bằng cách mơn trớn trên vùng ngực của nàng, liếm vào vách đùi trong, hoặc đặt bàn tay lên bàn tay nàng”.

“Bạn trai tôi và tôi sống chung, chúng tôi có sex với nhau thường xuyên”, một cô gái 30 tuổi nói, “Thỉnh thoảng tôi muốn thay đổi khẩu vị, và anh ấy đã chìu tôi. Chúng tôi không giao hợp mà chỉ mơn trớn nhau cho tới lúc tàn cuộc. Anh còn nói anh rất thích ngắm tôi tự thỏa mãn, và thích dạy cho tôi cách làm. Có đôi khi anh ấy không chịu nổi, và chúng tôi có sex với nhau thật hoàn hảo. Điều này giúp cho tôi không còn áp lực khi chỉ có một bên đòi hỏi”.

Có một lần nào bạn tỉnh giấc giữa đêm, phát hiện dương vật đang cương cứng của bạn nằm gọn gần vùng kín của người bạn tình còn đang ngáy ngủ. Hoặc có lần nào bạn tỉnh giấc sau khi hai người vừa mới âu yếm nhau trên ghế sofa vào một buổi trưa cuối tuần, khi ngoài trời còn đang mưa ? Bạn phát giác ra nhũ hoa của nàng vẫn còn cương cứng sau lớp voan mỏng của chiếc áo lụa hay chiếc áo thun bó sát. Có lẽ khi đó bạn không thể tự chủ được mình khi nghĩ đến phải thực hiện Sex ngay. Được biết, con gái thường rất thích Sex trong lúc còn ngáy ngủ, còn mơ màng. Nếu động cỡn trong lúc ngáy ngủ, Sex sẽ rất mỹ mãn hơn bao giờ hết! Điều thuận tiện nữa là cả hai không cần phải âu yếm trước, có thể nhập cuộc ngay.

Mục đích khác ở đây là để tạo hưng phấn cho nàng trước khi nàng “phát giác”. “Điều tuyệt diệu về Sex trong lúc còn ngáy ngủ là vài sự đụng chạm vô tình có thể gây kích thích mãnh liệt”, một người kể lại. Giả sử bạn đang nằm cạnh nàng, trong mơ màng bạn đưa bàn tay vào trong áo nàng, kích thích lên đầu nhũ hoa nàng bằng năm đầu ngón tay hoặc dùng cả bàn tay nắn nhẹ bầu ngực. Hoặc giả sử bạn mơn trớn trên vùng hông và mông của nàng. Bạn sẽ thấy rằng nàng hưởng ứng lập tức (thân nhẹ run, hơi thở trở nặng), khi đó bạn hãy bắt đầu lần bàn tay vào lưng quần nàng, tìm xuống vùng lân cận. Mơn trớn nó.

Nếu như trong phim, vào lúc n ày bạn sẽ thấy nam diễn viên trườn mình đè lên nữ diên viên, nhưng cách tốt hơn bạn có thể làm trong lúc đang ngáy ngủ như vậy, là bạn cứ để yên tư thế ôm sau lưng nàng. Nhẹ nhàng vạch quần nàng xuống và đi vào người nàng từ phía sau. “Cách này ít dùng sức bởi vì cả hai không phải chịu sức nặng của đối phương,” một chuyên gia Sex, phái nam cho biết. “Tôi thích kiểu giao hợp này vì nó cho tôi cảm giác hơi dâm, hơi tự tiện”, một cô gái phát biểu. “Giống như bạn còn đang say và anh ấy đang lợi dụng thân xác bạn”. Một điểm lợi khác ở cách này là nàng sẽ chẳng màng đến chuyện chàng có lỡ thiếp đi sau khi xuất tinh mà không chịu ân cần hỏi han nàng.

Phụ nữ không đơn thuần chỉ thích sự lãng mạn, họ còn thích sự mạnh bạo, cuồng dại trong Sex. Đó cũng là một điều thú vị trong nghệ thuật chăn gối, có đúng không ? Vậy làm sao để biết khi nào người phụ nữ trong trạng thái đó ? Hãy để ý cách ăn mặc của nàng sẽ biết ngay thôi. Nếu nàng mặc áo thể thao bó sát, ngắn, hoặc một cái áo-ngực-đẩy-lên, giày cao gót, rất có thể nàng thích sự man dại ở trên giường. Như một cô gái tâm sự : “Khi em hứng tình, em thích vận đồ mỏng, ngắn và phơi bày nhiều chỗ. Em sẽ uống bia nhiều hơn. Và ăn nói lã lơi hơn với phái nam”.

Thật sự, ai trong chúng ta cũng đôi lần ao ước một lần Sex man dại (?). Nếu vậy, lần sau bạn có đi ăn với nàng, thử lén đặt bàn tay dưới bàn, tìm vào giữa đùi nàng, hoặc lén cởi một cút áo của nàng khi hai người ôm nhau, hay đánh hoặc chộp vào mông nàng khi đi trên bậc thang. Những lúc chỉ có hai người, hãy làm điều gì đó mà bạn chưa hề làm, như là bịt mắt nàng bằng miếng giẻ, hoặc chui bàn tay vào lưng quần nàng. Đó là những tín hiệu cho tối nay cuộc vui sẽ trở nên quằn quại. “Sự man dại trong Sex là khi bạn dùng miệng, ngón tay, hoặc những bộ phận khác trên thân thể đặt vào chỗ nó không thuộc về”, một cô gái tâm sự, “như là dùng miệng đặt vào bộ phận kín chẳng hạn. Nó làm em mất đi bản năng tự chủ, ham muốn trơ trẽn. Đòi hỏi kỳ quặc nhưng hứng thú. Khi đó em thích người đàn ông phải mạnh bạo, và có chút kiên nhẫn”.

Hãy hỏi những câu hỏi hơi kỳ quặc, có khi hơi biến thái một chút đôi khi cũng làm cho cuộc vui thêm hào hứng, dù là không nhất thiết phải làm đúng như vậy. Những câu nói đại loại như là “Cho anh được liếm l… em, liếm đít em, hoặc anh thèm được cái này cái nọ …”, dù là không bao giờ liếm thực sự cũng tạo cho sự khoái cảm về tinh thần với nàng. “Khi ảnh hỏi em có thích làm những chuyện lạ lùng không”, một cô gái tâm sự, “em sẽ thấy hứng lên. Nếu em không thích, em có thể phản ứng cho anh ấy biết. Cũng không sao. Điều cần thiết là anh ấy phải biết chủ động gợi ý”.

Làm tình ở những nơi công cộng, công sở, trong phòng tắm, dưới một tấm chăn trên bờ biễn, trong một căn lều lúc đi cắm trại, hoặc trong phòng làm việc của nàng vào một buổi cuối tuần nàng làm thêm, sẽ đảm bảo một sự kích thích tuyệt vời cho nàng. “Phụ nữ thích được ngạc nhiên. Thích mới lạ”, một cô gái cho biết, “Phá đi một cái luật lệ nào mà không hại đến ai trong những trường hợp này làm cho phụ nữ cảm thấy mình đặc biệt”. Nàng sẽ nhớ mãi về điều này, về chàng, chỉ vì nó có tính cách mạo hiểm. Đôi khi phái nữ cũng thích phiêu lưu lắm. Nhưng cẩn thận những nơi quá mạo hiểm có thể sẽ không tốt. Hãy chọn những nơi an toàn, vắng người, và thuận tiện khi tháo lui.

Kế hoạch làm sao ? Vì bạn không có nhiều thời gian, nên cách ăn nói để khuyến dụ nàng phải thực hiện đúng. “Nghệ thuật ăn nói là bí quyết để thuyết phục em lên giường trong vòng 5 phút”, một cô gái tâm sự, “Ảnh phải nói đại những câu như ‘Em biết anh thích làm gì bây giờ không ? Thích mang em vào phòng, kéo áo em lên và đặt tất những tình yêu của anh vào giữa đùi em”. Nói bằng giọng thì thào, lãng mạn. Nhìn vào mắt nàng đắm đuối là những cách thuyết phục nhanh nhất. Nếu nàng đồng ý, đừng phí thời giờ của bạn tiến hành ngay. Bắt đầu bằng nụ hôn cuồng dại, xiết chặt nàng như chỉ còn được ôm nàng vài phút nữa thôi mãi mãi không gặp lại. Chỉ nên lướt qua ngực nàng, và tập kích nhanh xuống vùng kín. Liếm chỗ nào có thể liếm được để kích thích nàng nhanh chóng.

Mục đích chỉ là vui. Bạn đừng hy vọng sẽ đem nàng tới khoái cảm. Phần lớn phụ nữ khó đạt khoái cảm trong thời gian ngắn. Đây cũng là một điều bình thường. “Em cần phải được kích thích rất nhiều mới đạt được cực khoái cảm, phải cần nhiều thời gian”, một cô gái tâm sự, “Nhưng chỉ cần có anh ấy ở trong người em dù là năm phút ngắn ngủi cũng rất là thỏa mãn”.

Nếu đêm nay là một đêm đặc biệt, một đêm sinh nhật của bạn hay của nàng, hoặc một đêm kỷ niệm chu niên đám cưới. Thì Sex lãng mạn, sex của yêu đương, âu yếm sẽ đem nàng đến hạnh phúc tuyệt vời. Ngay cả một người phụ nữ hoang dại, “giang hồ” cho lắm, cũng một lúc nào đó thích nhẹ nhàng, nồng ấm bên người yêu. Nó sẽ giúp đúc kết tình mật thiết giữa hai người thêm đậm đà.

Một nụ hôn ướt át giống trong phim là một sự khởi đầu. Hãy đặt môi bạn lên môi nàng, lên cổ nàng, tay nàng, và khắp nơi mà bạn có thể nghĩ ra. Một cách nghệ thuật, là để nàng nằm ngả lưng, tay bạn chêm dưới gáy nàng, tay kia bạn kéo áo nàng lên, và hôn từng ly một trên ngực của nàng. Khi thời điểm đến, bạn có thể dồn hết sự tập trung vào giữa hai đùi nàng, hôn cho nàng không còn chịu đựng thêm nữa để cầu xin sự giao hợp với bạn. “Ảnh bắt em chỉ nằm im hưởng thụ khi hôn em và sờ mó em khắp nơi. Thật là một điều lãng mạn nhất trên đời!”, một cô gái 25 tuổi chia sẻ. Hãy hôn nàng như một nhân vật trong một quyển tiểu thuyết, như một vỡ kịch Romeo hôn Juliette. Hoặc khi nàng nhắm mắt lại, cứ nghĩ rằng bạn là một Brad Pitt, một Tom Cruise, và hãy cho nàng tất cả những gì bạn may mắn có.

Vì đây không phải là lúc bộc phát, trở thành hoang dại như những phim sex. Hãy chọn một tư thế nằm sao cho thoải mái, tình tứ, và mặt đối mặt. Có thể để nàng ngồi trên bụng để nàng có thể nhìn thấy bạn. Chân của nàng có thể ôm gọn bên hông bạn. “Kiểu này giúp ảnh vào sâu trong người em và em có thể làm chậm theo sở thích”, một cô gái cho biết. Có thể bấu nhẹ nàng bằng hai bàn tay, trong khi nàng nhịp nhàng. Có thể chồm lên để hôn má nàng, hoặc ngực nàng. Đó là vài cách phân tâm để kéo dài cuộc vui của bạn (Đọc Nghệ Thuật Bế Tinh của Kinh Bích Lịch để tham khảo về vấn đề này). Khi cả hai đã “nóng máy”, bạn có thể đở nàng nằm ngửa ra và tiếp tục cuộc vui do chính bạn làm chủ. Nhớ thì thầm những lời tình tứ bên tai nàng. “Thật là một điều lãng mạn sung sướng khi bạn trai em nhìn vào mắt em, khen em đẹp và bảo rằng thật hạnh phúc được ở cạnh em”, một cô gái 28 tuổi chia sẻ. Nên nhớ rằng : Hãy cho nàng niềm hạnh phúc trong sự lãng mạn, bạn sẽ gặt hái còn nhiều hơn những điều bạn muốn có sau này.

Sex này thường có ở những cặp tình nhân mới yêu nhau, luôn thích bên nhau. Dù là cả ngày trần truồng vùi mình trên giường và chỉ có biết Sex. “Sex kéo dài cả ngày tạo cho em cảm giác thế giới này chỉ có hai tụi em”, Một cô gái 21 cho biết. “Tụi em hoàn toàn thảnh thơi để thỏa mãn cho nhau. Không gấp gáp, vội vàng”. Thời gian thích hợp nhất cho loại sex kéo dài này, là khi hai người mới gặp nhau sau bao nhiêu ngày đi công tác. Hoặc cho những mối tình xa cách đã lâu còn gọi là mối tình long-distance.

Kế hoạch ra sao ? Cái mỹ thuật ở loại Sex này là cả ngày quấn quít bên nhau ở trên giường mà không ai quấy rầy. Chỉ cần một ngày thứ Bảy thức dậy, nói với nàng cả ngày nay anh chỉ muốn yêu em trên giường. Là nàng sẽ bỏ hết các buổi hẹn làm móng tay, đi shopping và đi chơi bạn bè. Hoặc như các cặp tình nhân mới biết yêu, cùng nhau cáo bịnh với công ty, chỉ để ở gần nhau cả ngày. Bạn nên sờ mó nhau, mơn trớn nhau, làm nhột với nhau, hoặc đùa giỡn nhau. Vì có rất nhiều thời gian, bạn nên làm những chuyện mà thường bạn làm ít, như là liếm trái tai nàng lâu hơn, xoa bụng nàng nhiều hơn, hoặc hôn trên lưng nàng, chân nàng, một cách chậm chạp. Hãy tưởng tượng xem, cả một ngày âu yếm với nhau, xen lẫn những màn làm tình nóng bỏng, thật là một điều hứng thú phải không bạn ?

“Vì có nhiều thời gian, anh ấy thường hỏi chuyện em, hỏi em thích gì, sau khi em trả lời, anh ấy cũng kể cho em nghe nhiều chuyện về ảnh”, một cô gái 23 cho biết. Đúng vậy, trò truyện với nhau xen kẽ những màn âu yếm sẽ làm phong phú cho nghệ thuật này. Nên nhớ là có sex nhiều lần sẽ làm cho âm đạo nàng nhạy cảm, có thể sẽ bị đau. Vì vậy có một chai thuốc bôi trơn sẽ tốt hơn. Hiệu K-Y Silk-e chẳng hạn.

Dù đời sống tình dục của bạn tốt đẹp, nhưng đôi khi trở nên nhàm chán vì cứ lập đi lập lại một kiểu, một hình thức. Nếu cần thiết, bạn nên có chút sáng tạo trong phòng the để làm phong phú thêm đời sống tình dục. Có thể nàng sẽ thích thú đấy! Vậy bạn hãy chọn một đêm nào đó, chuẩn bị mọi thứ cho đàng hoàng. Cho nàng biết qua về những đồ chơi (sex toys) mà bạn sưu tầm, một cái ống run có thể đặt vào âm đạo chẳng hạn. Hoặc bày cách giao hợp theo kiểu “cẩu giao” (doggy-style) chẳng hạn. “Điều quan trọng là phải biết thay đổi, biết biến tấu”, một chuyên gia cho biết, “Sự ngạc nhiên mới lạ ở Sex sẽ làm cho Sex hoàn mỹ hơn”.

Có kế hoạch trước sẽ hay hơn. Một cuốn phim sex bỏ sẵn trong máy sẽ như dầu châm vào lửa, và trước khi lên giường, hãy tiết lộ cho nàng biết về dự tính của mình. Hãy thì thầm vớ nàng, những lời như, “Anh thật thích thú thử những thứ mới lạ với em. Làm anh thấy thân thiết với em hơn”. Điều này tạo cho nàng cái cảm giác muốn được thử nghiệm chuyện mới, hơn là coi một cuốn phim bậy bạ mà nàng không bao giờ thích. Khi đó nàng sẽ khó nói tiếng “Không” với bạn.

“Một trong những thứ tốt đẹp nhất là anh ấy có thể đoán được khi nào chúng tôi cần phải đổi mới trong quan hệ gối chăn”, một cô gái 26 nhận thức. “Một buổi tối, khi thang máy trong căn lầu của chúng tôi bị hư, chúng tôi phải đi thang bộ. Nửa đường, bạn trai tôi ngồi xuống và kéo tôi vào lòng. Ảnh nhìn tôi đắm đuối và cười dê. Sau đó anh bắt đầu cởi phẹt-mơ-tuya xuống. Tôi đã không ngờ mình đã dám hôn anh ấy ở chỗ đó, giữa chốn cộng cộng như thế; Có lẽ lúc đó tôi quá hứng thú vì đây là một điều đột phá từ trước tới giờ. Bây giờ cái câu ‘thang máy hư’ là ám hiệu anh muốn tôi hôn chỗ kín của anh”, một cô gái tâm sự …