Chapter 4
========================================

Mẹ đã hiện nguyên trạng những đặc trưng của giống cái, còn con chỉ mới là sự tập tành trở thành giống đực hoàn chỉnh trong sự non nớt. Sau khi mọi chuyện đã trở lại quỹ đạo, mẹ có được cảm giác hạnh phúc và hào hứng bên con, cuộc sống của mẹ nó như được nhuộm hồng thêm một lần nữa, sức sống căng tràn nó ngự trị lại trong thân xác tưởng như sắp đến độ xế chiều của mẹ, cái khoảng thời gian mãn kinh nó dành cho mẹ có được dài lắm nữa đâu, mà hiện giờ mẹ cứ có cảm giác như sừng trâu mẹ cũng có thể bẻ gãy cho dù thực tế một cành cây mẹ cũng chả bẻ nỗi chứ nói gì là sừng với chả trâu.

Mẹ giờ thích diện váy trắng gần như xuyên thấu ở nhà, phía trong được tôn lên bởi những miếng vải mang màu đen huyền kỳ ảo. Còn gì để nói, nói cái gì? Khi âm đạo nó đã muốn lấp đầy bởi những dòng tinh nóng phóng xổi xả vào nó thì mọi nghĩ suy mọi luật lệ cũng nên câm nín khi phải đối diện với nó. Đến thời điểm mẹ bị kích động đến tột cùng này thì mọi thứ thuộc về lý trí mẹ đã ném lại ở phía đằng sau, chỉ có một điều khó là làm thế nào để mẹ đối mặt với chính con, dẫu biết con đang làm cái gì mà đang ham muốn cái gì, nhưng việc đối diện con để đáp ứng cho con và đáp ứng cho chính mẹ thật sự không phải là đơn giản.

Cuộc sống thực tại chứ đâu phải là tiểu thuyết người lớn đâu mà cứ nhảy bổ vào rồi nào là hôn là mút, là dập là nắc, rồi co rồi giật, rồi bắn rồi rên… không không hề có cái chuyện dễ dàng mang tính hoang tưởng như thế được. Vì còn việc đối diện nhau hằng ngày, còn việc sống với nhau cả đời, rồi việc dạy dỗ này kia, rồi còn việc cái nhìn của con dành cho mẹ khi con trưởng thành khi con khôn lớn.

Trong cuộc chơi xác thịt này, tuy là hai đối tác với nhau, nhưng chắc chắn mẹ là người nắm rất nhiều lớn thế, vì dẫu gì con cũng chỉ là giống đực sắp trưởng thành, làm sao đủ sức để am hiểu tường tận mọi vấn đề. Ok mẹ lợi thế, vậy mẹ sẽ thi triển lợi thế của mẹ, cái đích cuối cùng là cả hai mẹ con mình đều tận hưởng nhưng để có sự thăng hoa tuyệt vời của thể xác đó thì mẹ sẽ để cho con rơi vào tình thế con là người có lỗi, con là người chủ động, chứ không phải mẹ là người chủ động. Mà thật ra trong suốt quá trình con làm cho tính vật trong con người của mẹ thắng tính trí thì con là người chủ động mà, giờ đến giây phút quyết định con đóng luôn vai trò là người chủ động, vài trò là người có lỗi luôn thì cũng có sao.

Ý chí của mẹ nó đạt đến độ ma quái như vậy, nhưng quả thực mẹ vẫn là đàn bà, vẫn không thể có cái sự quyết đoán của đàn ông tụi con, mẹ vẫn loay hoay mãi với cái việc mẹ con mình phá bỏ hoàn toàn mọi ràng buộc về luân lý để sống trọn với sự hoan lạc mang tính xác thịt.

Đồng minh mẹ đã có đầy, ban đầu thì họ cũng khuyên nhủ này kia, nhưng thật ra trên cái groups ấy nếu mà mẹ làm luân lý của cuộc đời thì họ còn gì đâu để kiếm tìm hứng khởi, tựu chung lại thì vẫn kích động mẹ đi đến cùng với con mà thôi. Mấu chốt của việc mẹ phá bỏ song sắt nhà tù vây quanh âm hộ của mẹ và con chim nóng bỏng của con mẹ xin gác lại, để đi vào chút lan man mang tính là các tình tiết kết nối.

Người đời thường hay có tính hình thức, dùng cái này để nói đến cái kia, thích nói ý này phải vòng vèo qua ý khác để diễn đạt. Việc dùng tên gọi những bộ phận trên cơ thể người cũng phải ví phải von, những cái tên chính gốc về các bộ phận trên cơ thể thì nó cũng chỉ là cái tên, mà chính những bộ phận đó nó cũng đâu có bẩn thỉu gì đâu mà cứ phải lánh tránh ngôn từ liên quan tới nó. Tính ra nếu được vệ sinh kỹ lưỡng và giữ gìn không lăng nhăng để phải bị bệnh tật, thì những bộ phận đó nó còn sạch hơn cả cái miệng của con người. Lồn và cặc chính là những thứ đó. Nói vậy thôi, nhưng gọi thật nó cảm giác nó vẫn sượng sượng sao í.

Quay lại câu chuyện mẹ phá xiềng xích cho chính chúng ta, chủ nhật chúng ta đã vui chơi với vô số dịch vụ ở một thành phố phát triển, ăn uống, xem phim, nghỉ ngơi ở một nơi không phải xa nhà, rồi mẹ lái xe chở con đi rời xa hẳn thành phố, tới một nơi cũng là một vùng biển trù phú, nơi có một quán ăn rất bình dân nhưng lại rất đặc sắc nằm cạnh ngay quốc lộ 1, cũng là hải sản, nhưng là hải sản do chính ngư dân ở đó bắt lên và đem bán trực tiếp cho khách ăn luôn, ở đó có một món mà mẹ nhắm cho con, đó là một tô cháo hàu, loại cháo có rất nhiều chất kẽm, rất hữu ích cho những ai muốn phô diễn chức năng đàn ông, nhiều người bảo ăn nó sẽ làm mạnh lên khả năng đàn ông, nhưng có một lần mẹ đọc được một bài báo thì hàu với một số vi chất có trong nó như kẽm… chỉ làm cho nam giới có nhiều thêm cái mớ nhầy nhầy, trăng trắng và khai khai mỗi khi xuất ra mà thôi.

Okie, nếu cải thiện về độ lâu mà cải thiện về độ nhiều cũng được, em bé của mẹ lâu rồi bị bỏ đói nên cho nó no đầy cũng là một hình thức để đền bù cho em nó. Một tô cháo hàu cho con, một tô cháo cá đối nước lợ cho mẹ, cộng thêm một dĩa tôm hấp to vật vã. Xong. Quay về thành phố thôi, trời cũng bắt đầu xế chiều rồi, trước khi lên xe, mẹ nhắn tin cho dì H chủ một spa, cho mẹ hai suất tắm thảo mộc, một suất cho nữ và một suất cho nam. Xe thẳng hướng quay về thành phố, mũi xe định hướng tới spa của dì H. Tắm thảo mộc và ăn nhẹ thêm trước khi ngủ, mẹ nghĩ rằng chúng ta sẽ hoàn toàn đủ sinh lực để phá còng phá sắt, phá tù ngục vây quanh chúng ta.

Hoàn tất mọi thứ, con chỉ thay đồ và chuẩn bị sách vở rồi xem bóng đá. Còn mẹ thì lục tìm cái để khoác lên mình trước khi lên giường một cách ưng ý nhất. Một chiếc váy ngủ hai dây bằng vải lanh, váy không đủ dài nhưng cũng chẳng đủ ngắn, nó chỉ vừa che đủ đúng ngay vị trí kết thúc ngã ba đường của mẹ, với chiếc quần chíp màu đỏ, khi mẹ đi lại nếu chú ý một chút vẫn có thể thấy một xí đỏ của nó ở phía dưới ngã ba đường của mẹ.

Ngực thì vẫn là chủ nghĩa thả rông, bấy lâu nay nó vậy sao hôm nay phải khác đi được cơ chứ, nếu giá như Việt Nam có phong trào khỏa thân phần trên như một số nơi ở phương Tây thì dám cá rằng mẹ cũng sẽ khỏa thân phần đó ngay luôn trong đêm nay. Tóc búi cao lên để khoe hẳn bờ vai và cái gáy trắng ngần đầy ma mị. Thêm nhẹ tí nước hoa cho có tí khiêu khích khứu giác của những ai ngửi phải, ai ngửi trong cái không gian này?! Khâu chuẩn bị vậy là hết rồi đó con, nó tỉ mỉ không còn gì để tỉ mỉ, họa chăng nếu theo kiểu lăng nhăng ở bên ngoài thì nhét thêm vài cái Ok ở phía dưới gối mà thôi, nhưng never never và never, sao phải dùng cái thứ ấy cơ chứ, con sạch mẹ sạch, sao phải hy sinh đi một vài phần trăm của cái cảm giác tuyệt vời đó.

Mẹ ngồi lên máy tính còn con thì xem bóng đá ở phòng khách, xem đi con, xem rồi đi ngủ, rồi mẹ sẽ có quà như mong ước của chính con, ngồi máy thì cũng vào trả lời vài tin nhắn của những kẻ gạ gẫm mẹ trên không gian mạng mà thôi, mà cũng chỉ toàn là tò mò chuyện cá nhân của mẹ, chán ơi là chán, tâm trí mẹ nó nằm ở phòng khách, lâu thay cũng chạy ra uống miếng nước đi xuất hiện trước mặt con với váy ngủ hai dây và cái màu đỏ chót của chiếc quần chíp ở ngay ngã ba đường, uống nước chán lại lấy cái cục sạc iphone, không có gì để uống để lấy thì cũng có cái cớ để mon men tới cạnh con, đứng sau lưng con với mấy cái câu nó kém phần am hiểu.

“Có chi hay đâu mà xem kỹ thế con?”

“Cái cậu nhỏ thó đen thui đó là ai nước nào vậy?”

“Cái cậu đó tên gì mà nhanh nhẹn quá trời thế?”

“Cậu đó đẹp trai quá, nhưng sao yếu xìu, đụng cái là ngã”

Con thì huyên thuyên là gì đó Can, hát da, ma rốt ra gì gì đó.

Con thì mãi xem, có mẹ thì cũng chả có gì hứng thú, nên chuyện nó tẻ nhạt như nước ốc, chỉ có câu nói của con làm mẹ lưu ý là con bảo con muốn có một lần tới nước Anh để xem đội chen xi hay chen si gì đó đá, đội mà có can, hát da, ma rốt ra mà con đang xem. Mẹ mới hỏi lại là hè có xem được không? Con mới bảo là cuối hè gần đầu năm học chắc có, chứ hè họ cũng nghỉ hè. Ước mơ của con nó không quá khó. Ngồi một hồi mẹ bỏ vào trong với câu với lại “con xem xong và ngủ đúng giờ nhé”.

Bóng hết, tivi tắt, đèn phòng khách tắt, con đi vào phòng rồi vào phòng tắm đánh răng rửa mặt, mẹ cũng tắt cái nội dung mà mẹ đang thao tác trên máy tính chuyển qua đọc tin tức và nghe nhạc, con vệ sinh xong rồi leo lên giường và vọng lại câu “con đi ngủ đây mẹ ạ”. Nghe câu nói đó tự dung mẹ lại ỉu xìu về cái quyết tâm kia. Không biết sao trước đó nó xông xáo nó mạnh mẽ để thực hiện như thế, nhưng đến khi bắt đầu có điều kiện thực hiện thì mẹ lại co lại. Mẹ cứ ngồi ì trước chiếc máy tính, không biết làm sao để được như mình mong muốn, nếu kiểu này thì rồi mẹ cũng bị động giả vờ im lặng, rồi con cũng này kia với mẹ, rồi sáng ra mẹ thay chiếc quần có dính đầy dâm thủy mà thôi, cũng chả được gì hết.

Nghĩ rồi ngồi, rồi nghe nhạc, rồi thời gian nó trôi qua rất nhanh, con đã ngủ từ lâu.

Bế tắc vì sự ỉu xìu trong tâm lý, mẹ lại vào lại cái trang xã hội kia, vì thật ra cũng nói dở chuyện với một người mà mẹ quen trên đó, một người nói chuyện rất lịch sự, tư vấn này kia cũng có vẻ nghiêm túc, nhưng mẹ lên đó chính là tìm kiếm đồng minh để có lực tác động xô hẳn mẹ về phía cái đang chĩa thẳng ơ ngã ba đường của con. Có vẻ người đàn ông ở mạn trong đó cũng là người tinh tế, nên đọc được suy nghĩ của mẹ, cuối cùng thì người đó cũng đưa ra cho mẹ hai lựa chọn. Một là cách ly con ra khỏi mẹ để tránh việc đáng tiếc xảy ra. Hai là mẹ với con dấn thân đi tiếp theo tiếng gọi của hai cơ thể, nhưng sau khi đi đến tận cùng với con thì mẹ phải giải thích rõ cho con thế này thế kia, rồi nói chuyện giới tính này kia với con, tất nhiên mẹ lựa chọn phương án thứ hai.

Con thì ngủ rồi, còn mẹ ngồi ở ghế trước máy tính thì cũng chả còn ai để nhìn cái ẩn ẩn hiện màu đỏ kia, mẹ vào phòng tắm cởi bỏ hẳn chiếc quần chíp để ngồi cho thoáng cho mát. Thật ra người đàn ông đó khi nói chuyện với mẹ, cũng có khôn khéo chèn vào đôi chút ông bướm ở trong đó, mẹ thì mãi chờ tin nhắn này kia, rồi đọc tin nhắn xem người ta cảm nhận về việc mẹ con mình như thế nào, nên mẹ cũng không quan tâm nhiều những lời ong bướm đó, nhưng ngồi một hồi mẹ mới giật mình, vì có gì đó không ổn ở phía dưới ghế, mẹ đứng dậy mà nhìn xuống thì ở trên mặt ghế một lớp nhầy nhụa đang ngự trị trên đó, lén nhìn con rồi mẹ sờ nhẹ vào miệng em bé, thì ôi thôi một khe nứt với hiện trạng là một vùng nhoe nhoét nước, nước nhờn.

Mẹ không quá hứng thứ bởi những câu chữ ong bướm nhưng cơ thể mẹ nó lại tự cảm nhận và tự phản ứng lại những lời ong bướm đó với một cái lồn đầy nhớt bầy nhầy. Quả thực đây là lần đầu tiên mẹ trải nghiệm được sự thần kỳ của ngôn từ, qua ngôn từ vẫn có thể hâm nóng được cơ thể của một ai đó. Nhưng nhờn hay nhớt thì cứ kệ, mẹ vẫn ngồi xuống và thử trải nghiệm bằng cách tương tác tác với những lời ong bướm của ông đó bằng những câu rất nhẹ nhàng.

Và quả thật cơ thể lại được đẩy lên mức cao hơn, nói thẳng ra là mẹ đang bắt đầu hứng tình, nhưng không biết vô tình hay cố ý, khi cơ thể mẹ đang hâm hấp nóng lên như vậy thì đầu kia lại kết thúc cuộc trò chuyện với lý do trả bài cho vợ. Mẹ bị hiện tượng mang con bỏ chợ, bỏ con vào chợ thì con còn với cái chợ, còn với mẹ lúc ấy mẹ chỉ còn cái lồn hâm hấp nóng với từng dòng dâm thủy chảy tràn ra ghế, mẹ muốn được giao hợp, mẹ muốn được thăng hoa, có là tâm trạng là suy nghĩ của mẹ lúc bấy giờ.

Hứng tình và ngồi nhìn về phía con. Mẹ muốn lắm, muốn lao lên vào ngấu nghiến cùng con, nhưng nó đâu có dễ, mẹ mà làm vậy thì chỉ có thể là làm trong tiểu thuyết hay làm trên phim khiêu dâm mà thôi. Chứ đâu có dễ để mẹ làm được như thế, đồng ý là tính vật đã lấn át lý trí mẹ lúc đó, nhưng nó đâu có lấn át được hoàn toàn. Muốn ái ân cùng con thì cũng phải là do con chủ động, là mẹ bị động nên mẹ mới tham gia trò chơi xác thịt với con, có như vậy thì mẹ mới có cơ hội tồn tại một cách khả dĩ ở bên con.

Thèm muốn và giằng co, mẹ ngồi một mình như vậy trong một khoảng thời gian dài, thời thì trôi nhưng máu nó bơm lên ở phía trong em bé của mẹ nó vẫn chưa hề thuyên giảm, vẫn cái cảm giác em bé nó sưng lên, vẫn cái cảm giác nó ngứa ngáy ở bên trong lỗ lồn. Thôi, Thà Hợp Tác Nhiệt Tình Còn Hơn Sự Giả Vờ Im Lặng. Mẹ chiếm ưu thế trong sự khôn ngoan kia mà.

Mẹ sẽ soạn sẵn bữa tiệc xác thịt một cách thịnh soạn ngay bên cạnh con. Con có tham gia bữa tiệc thịnh soạn sặc mùi ân ái đó hay không là tùy ở con tùy ở định mệnh. Nghĩ và làm, em bé của mẹ đã hết giới hạn chịu đựng của nó, nó phải được mơn trớn được đâm được chọc, được co được giật và được lên đỉnh. Bước nhẹ lên giường, mẹ tháo hai đầu màn muỗi ở phía ngoài rồi ném xuống phía nệm, một kiểu như màn bị rơi xuống vô tình, và ai đó phát hiện thì sẽ phải treo lên, ai đó thì chính phải là mẹ thôi, vì giờ này con đã ngủ như chết, mùng với màn cái gì nữa cơ chứ.

Tháo hai đầu màn xong mẹ đi vội vào phòng tắm, mẹ tắm rửa lại cơ thể, xoa chút nước hoa lên vú và lên mớ lông lồn của mẹ. Trong khi tắm mẹ ngắm qua chiếc gương mẹ thấy hai vú của mẹ nó căng và phóng cao lên chót vót, nó vừa săn vừa chắc và vừa nhọn(gái tập Gym mà con), hai đầu ti nó như se lại cứng ngắc, còn em bé thì nó vẫn theo lẽ thường khi nó đã hứng tình, mu nó căng phồng, hai bờ môi của nó thì co lại một cách săn chắc, cửa mình của nó thì hé rộng ra, còn bên trong thì máu nó dồn vào cái bọng phía bên trong làm cho phía trong có vẻ như là thu hẹp lại, thu hẹp để ôm lấy đầu chim nếu như có một con chim đâm ra đâm vào cửa mình của nó. Vệ sinh xong xuôi, mẹ đi ra khỏi phòng tắm, nhưng mẹ không hề tắt điện ở phòng tắm, mẹ vẫn để điện và điều chỉnh cái cửa phòng tắm để ánh đèn từ phòng tắm hắt ra làm cho phòng ngủ được sáng hơn, sáng vừa đủ để mẹ có thể nhìn thấy con đang nằm trên giường.

Rồi đó con, mẹ chuẩn bị bày ra bữa tiệc xác thịt rồi đây, tham gia hay không là do việc con có thức dậy và có ôm trọn cả bữa tiệc đầy vú và lồn hay không là do con.

Ngay cả việc tạo điều kiện cho con thấy bữa tiệc mẹ soạn sẵn ra mẹ cũng đã tạo, tạo bằng ánh sáng mờ ảo từ phòng tắm hắt ra. Điều kiện cần và đủ là con phải thức giấc vào giữa khuya như thế này, con không thức dậy là mọi sự lại đổ bể, và biết đâu định mệnh không cho mẹ con mình một lần thuộc về nhau. Mẹ bước lên giường với một cách bước lên khác thường, mẹ bước rất mạnh lên nệm để hòng gây tiếng động làm con thức giấc, có thức giấc mới có tham gia bữa tiệc, nhưng ôi thôi, thanh với chả niên ngủ như chết thế này, sấm sét chưa chắc con sẽ dậy chứ dẫm mạnh với dẫm nhẹ cái gì.

Biết bản tính con là ngủ rất say, mẹ phải lay mấy lần con mới dậy, nhưng chả lẽ giờ mẹ lay con dậy để mẹ dạng chân ra cho con đút nguyên con chim của con vào ngay em bé của mẹ, no no no. Mẹ không thể chủ động một cách trơ đến trẽn như vậy. Phải là con chủ động mà. Tiếp tục tìm cách vô tình đánh thức cậu thanh niên ham hố gia thịt phụ nữ nhưng lại cũng ham hố ngủ quá chừng.

Mẹ mắc lại hai đầu màn do chính mẹ lúc nãy tháo ra, lúc trước mẹ tháo hai đầu màn hở phía ngoài ra là có chủ ý của mẹ, vì hơn ai hết mẹ hiểu rất rõ cái sự ngủ của con mà con. Vừa mắc lại màn vừa đi qua đi lại như kiểu voi dẫm nhầm có cơ hội làm đánh thức con dù chỉ là một giây, chỉ một giây con tỉnh giấc nhìn mẹ thôi, mẹ sẽ nói vài câu vu vơ là con sẽ tỉnh, nhưng voi dẫm hay ma mút dẫm thì vẫn vậy, đành cầm lấy màn quẹt qua quẹt lại trên mặt con để con khó chịu mà chiếu cố rồi tỉnh giấc dùm mẹ, ôi may thay con đã cử động nhưng cái may nó chỉ là cái may một nửa, con trở người rồi quay mặt ra ngoài và cong người lại và tiếp tục phì phò ngủ tiếp.

Mẹ đầu hàng, đầu hàng giấc ngủ của con, sao như thế này mà không dậy dùm tôi hả anh, như thế này mà anh không có chịu tỉnh giấc, vậy mà vì cớ làm sao anh lại léng phéng thân xác của tôi hàng đêm một cách tài tình như thế. Đầu hàng, đầu hàng và đầu hàng.

Đành vậy, nằm xuống thôi, nằm xuống để gặm nhấm sự thèm khát cháy bỏng của cơ thể, có thể gọi là cơ thể của một kẻ đĩ thõa đang hồi xuân. Nằm xuống nhưng gieo thêm một hy vọng bằng cách đạp nhẹ lên chân của con, nhưng hy vọng nỗi gì, ôm lấy cơ thể đang hứng tình mà trống với trải cùng màn đêm đi.

Nằm bứt rứt và nghĩ mông lung, rồi tự đâu lại lòi ra thêm một cái khôn, lại nhớ về có “người” nói là em bé của mẹ có mùi rất đặc biệt, và rất dễ gợi hứng tình, mà cái mùi đó mẹ cũng từng cảm nhận khi tự lấy lên để cảm nhận bằng mũi để xác thực đúng sai, cả thêm cảm nhận mấy lần ở bàn tay của con. Hóa ra vẫn còn một cơ hội vớt vát, mùi hương gợi dục của âm hộ phụ nữ, vậy phải xóa bỏ hết mớ nước hoa mẹ vừa xoa lên cơ thể mẹ vừa rồi, chơi thôi mà cũng cực nhọc thật, lại phải tắm, lại phải vào phòng tắm. Xả nước thật kỹ, kỳ cọ thật kỹ bằng nước lã, nhưng không rửa kỹ em bé, lau khô người, dùng tay xoa nhẹ lên đỉnh đầu của em bé, miết lui miết tới ở ngay cửa miệng của nó và tưởng tượng một vài hình ảnh gợi tình nếu có giữa mẹ và con, một lúc sau mẹ dùng tách móc nhẹ vào trong rồi bôi những thứ thu được vùng da dưới bụng chỗ phía dưới lỗ rốn, miết tiếp lần nữa từ phía dưới lỗ âm hộ lên trên, rồi bôi hết cả vào đám lông lơ thơ phía trên em bé.

Xong, lên giường, cố nằm sát vào con, con thì quay mặt ra ngoài và mặt cúi xuống phía dưới do lúc mẹ dùng màn cọ xát lên mặt con. Đời cũng có đôi lúc không phụ sự mong muốn của những ai cố làm được những gì mình mong muốn. Mặt quay ra ngoài và cúi xuống, đó là hai yếu tố thuận lợi duy nhất trong công cuộc mời con chủ động tham gia bữa tiệc thịt da cùng với mẹ.

Mẹ trồi cao lên phía trên hết cỡ, làm sao để khoảng cách giữa em bé của mẹ và mặt của con là tối thiểu nhất, đầu mẹ gần như chạm vào thành giường, tuy hơi khó nằm nhưng đổi lại em bé của mẹ lại rất gần khuôn mặt ngây thơ của con. Vị trí đã định vị, chỉ còn một việc duy nhất, vốn váy ngủ hai dây của mẹ nó đã quá ngắn, ngắn chỉ đến mức vừa che đủ em bé của mẹ ở ngã ba đường, mẹ vén váy hẳn lên, vượt qua mông mẹ, ngay dưới lỗ rốn, rồi mẹ nằm đè lên váy, xong thao tác đó thì phần cơ thể phía dưới của mẹ đã lõa lồ ngay gần bên lỗ mũi của con, qua ánh đèn hắt ra từ phòng tắm, mẹ nhìn thấy phía dưới là một cặp đùi đẫy đà căng mọng, rồi một đám cỏ lơ thơ được cắt tỉa rất tỉ mỉ, và một cái mu lồn mũm mĩm hiện rõ dưới ánh đèn sáng trắng hắt ra từ cánh cửa của phòng tắm, mẹ nằm dang chân ra hết cỡ để cửa ồn của mẹ được mở rộng tối đa nhưng vừa đủ không để chân mẹ chạm vào chân con.

Đã lâu rồi tình cảnh này mới tái hiện trong cuộc đời mẹ con mình, ngày mẹ lõa thể phơi cả mu lồn vào không gian khi ở bên con cũng đã cách đây hơn 2 năm trời, nếu làm tròn theo toán học thì nó đã là 3 năm, cái thời mà mà lúc mẹ đang mặn nồng với đối tác của mẹ thì con “vô tình” đặt tay lên mu lồn của mẹ, con có quên không???

Bữa tiệc mẹ soạn ra và mời con tham gia đã hoàn thiện đó rồi con, con hay định mệnh hãy làm cho bữa tiệc đó được diễn ra đi, ở mức mẹ mẹ chỉ có thể bày đặt bữa tiệc hay gọi một cách ma mãnh là đặt bẫy con như vậy thôi con, chứ mẹ muôn đời mẹ không thể vồ vập lấy con để mà thỏa mãn xác thịt của mẹ được. Ngủ yên thêm vài phút hoặc vài tiếng nữa rồi hãy tỉnh dậy con nhé, đừng có ngủ tới khi đồng hồ báo thức đánh thức mẹ dậy, rồi mẹ lại kêu con dậy con nghe, nếu như vậy thì tủi nhục cho mẹ lắm con ơi. Đã lăng loàn mà lăng loàn với con số không tròn trĩnh thì chán chường lắm, đừng bắt mẹ và cái lỗ ma quái ở thân dưới của mẹ phải trống trãi thêm một lần nữa nghe con, nghe con.

Nằm và nghĩ miên man, và tự nhiên khóc, nước mắt chảy tràn trên hai đôi mắt, cách đây hai tháng mẹ không hiểu tại sao là mình không, nhưng khi có thời gian dừng lại để suy ngẫm thì mẹ lại hiểu vì sao mẹ khóc. Quay ngược thời gian, cái thời sinh viên xa xăm ấy, ở trọ với một lô một lốc phái nữ với nhau, đôi khi vì một cá thể buồn hay một cá thể có sự kiện gì đó đặc biệt, cả nhóm cũng bày đặt nhậu nhẹt này kia, gọi là nhậu nhưng không phải kiểu nhậu như mấy cánh đàn ông, mà một vài ngụm hay một vài ly gì đó còn lại là ăn với ăn, nhưng một vài ngụm hay một vài ly rượu cũng có thể khiến vài cá thể nữ say, và say rồi thì nào là đập đầu vào tường, nào là vừa cười vừa khóc, khóc không vì lý do gì cụ thể cả. Rồi chuyện con gái đôi khi vì một xúc cảm gì đó cũng khóc, khóc vu vơ, khóc vì trời mưa, khóc vì trời buồn. Nên giờ định vị lại việc mẹ khóc ướt cả gối chăn như vậy cũng không nên định vị nó là vì đâu.

Khóc nhiều thì sẽ ngủ ngon, và chỉ sau một hồi miên man trong suy nghĩ thì cái ngủ cũng ập tới lúc nào không hay.

Ngủ rất sâu và một cái giật mình giữa đêm thâu, khi cảm giác có một bàn tay của ai đó đặt nhẹ nhàng lên bụng mẹ, nói giật mình là có vẻ thái quá, tỉnh giấc thì đúng hơn. Bàn tay đặt ngay vùng dưới rốn, phần trên của mép tay đè lên lớp váy mà mẹ đã vén lên còn mép dưới của bàn tay thì đặt phía trên vùng cỏ lơ thơ của cái mu lồn của mẹ.

Chuông nguyện lồn ai đã điểm, mẹ biết bữa tiệc mà mẹ soạn sẵn đã có vị khách ghé thăm, vị khách mẹ không mời nhưng lại muốn vị khách đó đến, đến và ngồi vào bàn và ăn ngấu nghiến toàn bộ những gì mà mẹ đã phơi bày ra. Khấp khởi nhưng mẹ vẫn phải nghi hoặc, tại sao chỉ đặt tay vào chỗ đó rồi thôi, bàn tay của con không hề động đậy, nó nằm yên như vậy một thời gian đủ lâu, đủ để mẹ phải hồi hộp phải nghĩ suy, có lẽ nào con vì mơ ngủ thật và theo thói quen rồi chỉ đặt tay lên bụng mẹ như vậy thôi không?

Nhưng thời gian đủ lâu cũng đủ cho đầu óc mẹ nó phát huy sự suy luận logic, con ngô nghê quá con ạ, có ai vì ngủ mê gác tay lên người khác mà bàn tay lại chụm lại ngăn nắp như vậy hay không? Theo lẽ thường thì bàn tay phải xòe ra và ở trạng thái thoải mái nhất cơ chứ, nó phải cong queo lên mới phải. Mẹ yêu sự ngô nghê đúng thời điểm của con lắm con trai của mẹ ạ.

Mẹ đang nín thở đợi chờ đây con, vào bữa tiệc rồi thì phải dùng đồ ăn đi chứ, sao phải ngại ngùng để xôi thịt nó lạnh tanh đi thế. Xôi thì có hai nắm to đùng, thịt thì có một miếng được vạch ra một vết rách đó kìa con, tiến lên đi, một mình con tiến lên nhưng sẽ có hai người sẽ được lên tới thiên đường đó con ơi. Con có biết giờ đến thở mẹ cũng không dám thở không hở con, vì nếu mẹ thở mạnh bất thường biết đâu đó con sẽ biết là mẹ đang thức rồi con sợ hãi con lại rút lui khỏi bữa tiệc ngay bên cánh cửa thiên đường.

Cũng may sao, khách cũng thuộc dạng đang đói và khát, nên cái bàn tay đó cũng bắt đầu di chuyển, nó di chuyển giật lùi về phía đồi cỏ, rồi nó rúc vào phía trong chiếc váy, và bắt đầu tiến lên, à tiến lên hai nắm xôi to vật vã phía trên, vậy là xôi chứ không phải miếng thịt bị xẻ đôi được chan đầy nước chấm nhờn nhờn và mằn mặn ở phía dưới, nhưng không sao, trước sau gì cũng là cả hai mà.

Đã vô số đêm nó đã từng như vậy. Bàn tay của con thì đang dần dần và nhẹ nhẹ nhàng di chuyển lên còn mẹ thì gần như căng người ra để giữ cái không gian yên tĩnh cho em có chút tự tin mà di chuyển đôi tay ma thuật đó, tay con dần đi lên, đi đến dưới chân bầu vú của mẹ thì con lại dừng lại, à, bài cũ soạn lại ấy mà, lại thăm dò xem mẹ thức hay ngủ chứ gì?

Ngủ đâu mà ngủ hở con, cố điều tiết hơi thở thôi chứ người mẹ nó như lửa đốt rồi con. Ngừng và thăm dò, rồi đột ngột bàn tay lại di chuyển tiếp, di chuyển và úp hẳn cả bàn tay lên bầu vú của mẹ, toàn bộ cái bồng đảo của mẹ đã nằm hết trong tay con, mẹ không kìm hơi thở được nữa, mẹ bị kích thích bởi hành động đó của con, sự kiềm chế hơi thở đã đến giới hạn của nó, và không còn cách nào khác mẹ phải thở hắt ra, một cái thở phát ra thành tiếng, cái thở hắt làm bàn tay đang chiếm giữ bầu vú của mẹ cũng phản xạ giật mình một cái.

Nhưng ơn trời bàn tay đó chỉ dừng lại chứ không bị ai đó rút về. Mượn hơi thở hắt không đúng thời điểm kia, mẹ điều tiết cho hơi thở mạnh một xí, mạnh nhưng đều để ai đó vẫn nghĩ mẹ vẫn đang còn say giấc ngủ. Bàn tay con ôm trọn bầu vú của mẹ rất lâu, con có biết mẹ ghét thời gian trôi lắm không con, mẹ đã đợi chờ biết bao nhiêu đêm rồi, giờ vào dự tiệc với mẹ mà con lại ăn như ông già dùng nướu ăn thịt gà như vậy.

Con ạ, chỉ cần con dũng cảm và liều lĩnh thì đêm nay con sẽ có tất cả, cho dù cái tất cả đó không còn trinh nguyên nữa để hiến dâng cho con, nhưng mẹ biết nó sẽ đủ khả năng để cho con lao vút lên thiên đường với cảm giác tột đỉnh thăng hoa. Thường thì đứng lâu thì người ta phải ngồi hoặc đi, và bàn tay của con nó không ngồi mà nó bắt đầu động đậy, nó bắt đầu xoa nhè nhè nhè nhẹ lên toàn bầu vú của mẹ, con thì xoa còn mẹ thì gai ốc nó nổi lên đầy người.

Mẹ thích lắm Hưng ơi, mẹ thích, con có cảm nhận là vú của mẹ đang cứng như đá trong tay con không Hưng? Có có cảm nhận được là núm vú mẹ nó đang se cứng lại không hở con??? Xoa vú và mơn trớn bầu vú của mẹ một hồi, rồi bàn tay lại nhẹ nhàng rút nhanh ra khỏi váy mẹ và lại nhẹ nhàng đặt lên lại trên bụng mẹ. Lại tiếp tục nằm yên, tay con nằm yên chứ huyết quản mẹ nó không còn nằm yên đâu con ơi, mẹ cảm nhận máu nó đang ào ạt luân chuyển trong huyết quản của mẹ, nó đang đang lấy đà để tống máu về dưới cái lỗ lồn kia, cái lỗ mà mẹ biết rồi tiếp đây con sẽ tấn công vào đó, nghĩ và mà nứng, nứng và nứng. Em bé của mẹ nó sưng lên rồi đó con, nó đã phồng rộp lên vì máu đã dồn rất nhiều về hướng nó, tấn công em bé đi con chớ đừng có ngại ngần gì nữa, chỉ cần con chủ động trong đêm nay là mọi thứ sẽ được như con mong ước.

Mọi giác quan của mẹ đều tập trung vào bàn tay của con, nhưng bất ngờ có một chân của con gác lên chân mẹ, đâu đó chỉ gác lên chỗ ống chân mà thôi. Tay gác lên bụng, chân gác lên chân và lại nằm yên bất động, thăm dò gì mà thăm dò nữa hả con, đồn đã mở sẵn cửa cho con vào cuộc chiến, chỉ cần xông lên và bắn thôi con, mọi thứ đã chín muồi hết rồi, cánh cửa lô cốt nó đã mở rộng và được bôi trơn cả trong lẫn ngoài cửa rồi, chỉ cần đưa lưỡi lê vào mà đâm mà rút rồi lại đâm thôi.

Vì con quá ngây ngô nên mới phí phạm mỗi thao tác thăm dò mất hết đâu đó 2 đến 3 phút, chứ nếu gặp một chàng trai từng trải thì có lễ đồn hay lồn của mẹ đã bị đánh chiếm nãy giờ rồi đó con. Nhưng không sao, chậm và non nớt nó cũng có nhiều cái thú riêng của nó. Gác chân lên ống chân của mẹ rồi câu giờ, rồi lại bất ngờ giả ú ớ gì đó trong miệng như mơ ngủ rồi nhấc hẳn chân lên và gác hẳn chân của con lên đùi non của mẹ.

Hay, mẹ lại được đẩy lên một cung bậc cảm xúc mới, giác quan của mẹ giờ bị phân tâm bởi chân và tay của con, chân gác và tay bắt đầu hoạt động, mẹ cảm nhận có vẻ như con đang bị kích động dần lên, tay bắt đầu xoa lên đám lông mu của mẹ, mỗi cái xoa của con nó như tạo ra trên vùng mu lồn của mẹ một cơn sóng rất xoáy, nó xoáy lên tận não bộ của mẹ luôn đó con.

Mẹ không thể giả vờ nhắm mắt được nữa, mẹ mở mắt ra để được chứng kiến cảnh con yêu của mẹ nó đang tấn công vào chỗ mà trước đây nó đã từng chui vào ở dạng tinh thể lỏng và chui ra bằng một hình hài của một thiên thần. Mở mắt ra và mẹ chứng kiến cái cảnh con nhấc đầu lên vừa xoa vừa nhìn đắm say vào lỗ lồn của mẹ. Kích thích lắm con ơi, mẹ đang bị con kích động mất rồi, mẹ đang căng cứng toàn cơ thể theo từng milimet mà tay con đang tiến dần về lỗ lồn của mẹ.

Tay của con đang xoáy đều và di chuyển về đỉnh lồn của mẹ, kiểu như tâm bão đang đi dần về phía hang núi, bão bắt đầu hạ độ thấp dần theo độ thoai thoải của cái lồn của mẹ, nó đã buông bỏ đám lông mu, vì nó đã xoáy nát cả vùng bình nguyên lông mu đó, nó đang chuẩn bị đánh úp lồng chảo ma quái. Mẹ đang cảm nhận rõ mồm một những ngón tay của con đang quét nhẹ và đều trên lỗ lồn và hai mép lồn của mẹ.

Chìa khóa để chiếm giữ đồn hay chiếm giữ cái lồn của mẹ trong đêm nay nó nằm ở chính ngay đó con ơi. Con bắt đầu phân chia hỏa lực trên bàn tay của con, ngón cái và ngón trỏ thì chiếm giữ phần bình nguyên mu lồn, còn ba ngón tay còn lại thì con thong xuống và úp trọn lên lỗ lồn của mẹ. Mẹ nghe chính trong cơ thể mẹ như có một tiếng nổ, kiểu như ai đó bị va đầu vào tường hoặc bị đánh mạnh vào đầu í, đến đây mẹ đã biết con đang điên cuồng chứ không phải bị kích động nữa, con xoa rồi con vuốt lên vuốt xuống cái lồn của mẹ như chẳng để ý gì đến xung quanh, mẹ thì cũng dại điên theo con trai của mẹ.

Rồi, con đã tự chủ động tham gia bữa tiệc xác thịt do mẹ tạo ra, chính con lén lút kích dục mẹ nhé con trai, chứ không phải tự mẹ đè con ra ăn ngấu nghiến đâu nhé. Không Giả Vờ Im Lặng nữa đâu con, mẹ sẽ Hợp Tác Nhiệt Tình đến mức có thể con nhé. Gông cùm, song sắt đã bị thiêu rụi bởi ngọn lửa dâm dật cuồng điên, ta tự do trong đêm nay con nhé, cái gậy của con, cần cẩu của con, con cặc của con.

Mẹ nghĩ đến con cặc của con, hãy banh háng mẹ ra và nhét nó vào, rồi dộng thẳng vào chính giữa lỗ lồn những cú giáng uy lực đi con, giáng đến lúc nào những tia tinh trùng nó bắt thủng lỗ chỗ âm đạo của mẹ rồi hãy ngừng. Mẹ đang điên dại trong dục vọng đây con ơi, đời mấy lúc có những sự tuyệt đỉnh như thế này, phải hưởng cho trọn đến từng giọt trinh nguyên cuối cùng của con. Chắc chắn con đã biết là mẹ đã thức, vì với sự phản ứng dữ dội của cơ thể mẹ như vậy, chỉ có những người vì một lý do gì đó mà mất đi ý thức mới không cảm nhận được mà thôi…

Con ạ, điểm mà mẹ muốn hợp tác với con là vùng kín của con, mẹ tới đây, con chân với tay thì cho phép mẹ dùng tay thôi nhé, chứ chân mẹ đang bị chân con khóa chặt phía dưới, mẹ di chuyển nhẹ nhàng bàn tay của mẹ trên nệm và hướng về phía dưới của con, mẹ chỉ muốn đụng vào con chim gân guốc cách đây hai năm của con thôi, chạm vào để thỏa ước nguyện của mẹ lúc này, và cũng để chính thức thông báo với con là mẹ đang thức và muốn hợp tác với con trong việc con sẽ xẻ thịt mẹ, xẻ thịt mẹ qua cái khe nứt ẩm ướt trên một vách núi mũm mĩm ở phía dưới kia.

Bàn tay mẹ di chuyển phía dưới đến mức tối đa, nhưng ngặt nỗi do ban đầu mẹ nằm trồi lên quá cao phía trên đầu giường để nhằm đặt em bé của mẹ sát mặt con nhất, nên giờ tay mẹ không thể tiếp cận được phần hạ bộ của con. Xong, mẹ thất bại trong việc tiếp cận cái mẹ mà đang thèm khát nhất trên cơ thể con, trong khi phía dưới hạ bộ mẹ thì con chả sợ với chả hãi gì nữa, tay con hoạt động hết công suất trên lồn mẹ, lúc này trên mu lồn, dưới háng và cả lỗ lồn của mẹ là một mớ nhớt lồn như ai đó đổ cả nửa lít dầu ăn vào chính giữa cái lồn của mẹ. Con hết sợ hãi còn mẹ thì đâu cần lý với trí, đánh bài ngửa với con đây, cả hai cùng có lợi sao phải cứ đánh bài úp.

Mẹ nhẹ nhàng thu tay về, căn me việc con xoa lên xoa xuống lỗ lồn của mẹ, đợi đến lúc mấy ngón tay của mẹ úp trọn vẹn lên lỗ lồn của mẹ, mẹ bất thình lình đưa tay úp tay lên lỗ lồn của mẹ, và giữ chặt tay con ở đó, giữ tay con ở ngay chính lỗ lồn của mẹ, Thứ tự thế này, ba ngón tay dưới của con úp lên lỗ lồn của mẹ, tay mẹ úp và giữ lên tay con.

Lúc đó con đứng hình còn mẹ lại đứng tim, đứng tim vì sự hành động quả quyết mẹ, không thời gian như đứng yên ở thời điểm đó, không một cử động, không một tiếng động ngoài tiếng thở gấp của hai cơ thể đang thèm muốn giao hoan. Không gian thinh lặng, còn mẹ con mình cả hai như chết nằm. Thôi, con đã chủ động bước vào bữa tiệc, dùng món khai vị, thì mẹ cũng hợp tác bằng cho con ăn món chính trong menu, mẹ phải châm ngòi để kích hoạt quả bom của hai chúng ta.

Mẹ nới lỏng bàn tay của mẹ ra, dùng ngón tay giữa của mẹ, đè lên ngón tay giữa của con, căn chính theo cảm giác để ngón tay giữa của con ở ngay giữa lỗ lồn của mẹ, rồi mẹ đè mạnh ngón tay giữa của mẹ, đẩy ngón tay giữa của con đi vào trong lỗ lồn đang nóng sôi của mẹ. Nhưng hình như chúng ta đã lệch pha, mẹ cứ nghĩ làm như vậy là con hiểu là mẹ muốn con tiếp tục vì mẹ đã cho phép, còn con lúc đó tự nhiên con gồng người lên và nằm im thin thít, không biết có phải là con đang sợ hay không hay là con đang shock. Thôi, đến nước này đam lao thì phải theo lao thôi, mà cũng đúng vì cái lao mẹ cần đang nằm ở bên con đó thôi.

Mẹ lấy tay còn lại kéo đầu con về phía mặt mẹ, tay mẹ siết chặt lấy con rồi ghé sát miệng vào tai con rồi thì thào vào tai con một câu như là mệnh lệnh “Tiếp Đi Con, Đừng Sợ, Đêm Nay Tất Cả Sẽ Là Của Con. Hãy Làm Những Gì Mà Con Muốn Làm Với Mẹ Đi Con”. Một vài cái ú ớ gì đó như là tiếng “dợ” phiên bản lỗi của từ “dạ” vang lên, rồi con gục đầu vào lòng mẹ, tay con bắt đầu cử động trong lỗ lồn của mẹ, mẹ cũng thả con ra, để con thoải mái hưởng thụ bữa tiệc mà con đã từng ao ước. Nhưng quả thực con chưa biết ăn tiệc cho lắm, con còn quá vụng về, không biết đâu là điểm cần phải kích thích, chỉ sờ mó chung chung, chỉ có cái ngón tay của con mà nhét vào lúc nãy là hoạt động có vẻ đúng vị trí, nhưng rồi cũng chỉ chọc vào chọc ra, rồi cũng bày đặt chen thêm ngón thứ, nhưng của mẹ nó khít hai ngón sẽ không vào được, hai ngón mẹ sẽ đau, nhưng con cứ cố, mẹ chỉ nói nhỏ: Đừng, Mẹ Đau!

Có lẽ phải làm hướng Đ sinh thôi:

– Một ngón thôi con, ra vào đừng quá nhịp nhàng, phải lúc nhanh lúc chậm, lúc bất ngờ…

– Vừa xoa vừa miết trên phía đỉnh của nó ấy, vậy vậy, đúng rồi. Mẹ thích lắm con ơi, tiếp vậy đi… iii… iii!

Có vẻ cái việc mơn trớn cơ thể đàn bà đối với con nó không quá xa lạ, vì con cũng đã có đâu đó cả chục năm kể từ cái thời mẹ con mình nghịch dại nhau lúc tắm, nên chỉ cần chỉ dẫn cho con vài câu thế là đủ, con cứ làm cái trò khởi động đó đi, còn mẹ, mẹ phải chuẩn bị cho việc con xâm nhập mẹ ngay sau đây, thả mặc cho con thỏa chí đam mê với phần thân lõa thể của mẹ ở phía dưới, còn mẹ tìm cách cởi hẳn chiếc váy hai dây ra khỏi người mẹ.

Xong, lồn đó, vú đó, một cơ thể ngồn ngộn tràn đầy sức sống đó, anh ăn nó đi, anh giày vò nó đi, anh nghiến nát nó đi, cho thỏa mãn cái mà anh mong muốn, và nhân tiện cũng cho tôi được no đủ một bữa kẻo cũng đã bị bỏ đói và đã bị khiêu khích quá lâu. Làm cái đếch gì mà đêm nào anh cũng sờ lồn sờ vú của tôi, giờ tôi dâng tận miệng cho anh rồi anh cũng chỉ biết móc, chà với miết. Cái gì cũng cũng vừa vừa thôi, khởi động thì cũng có thời có giờ của nó, chứ nước lồn chứ đâu phải là nước sông đâu mà chảy hoài chảy mãi cho anh. Hãy ăn tôi đi, và hãy chơi tôi đi.

Lại phải hướng Đ sinh. Kéo đầu con và úp mặt con lên vú mẹ, còn phía dưới tay con vẫn hoạt động nhưng có vẻ cường độ không được cao, có thể là mỏi tay rồi chứ không phải hẳn đã là chán. Giờ có lẽ đã hiểu ý, bắt đầu dùng mặt, dùng miệng mơn trớn và hôn vú của mẹ, liếm mút như thật, nhưng cũng chả khác ngày xưa con bú mẹ để kiếm sữa làm bao nhiêu, chỉ có khác lúc trước con bú vú mẹ là vì dòng sữa ngọt ngào, còn hôm nay con bú vú mẹ là vị dục vọng đang thiêu đốt trong cơ thể của mẹ và con.

Thôi chịu hết nổi rồi, hãy cho mẹ được thỏa mãn đi con, nước lồn của mẹ nó đã chảy thành dòng rồi kìa, lồn của mẹ đã chờ sẵn rồi đó, lấy hết sức bình sinh, mẹ ôm ngang ngực con rồi kéo con nằm đè hẳn lên người mẹ, chưa vội làm gì, mẹ xiết lấy con một cái ôm thật chặt, mẹ hứng khởi và hạnh phúc lắm con ạ. Hôm nay mẹ hoàn toàn thuộc về con, và con cũng hoàn toàn là của mẹ. Chúng ta bắt đầu đi vào việc đạt cực khoái con nhé.

Ôm lấy mặt con và đặt lên trán con một nụ hôn, mẹ muốn hôn như vậy, rồi khẽ cầm áo con kéo ngược lên trên, con hiểu ý và tuột hẳn áo ra khỏi người, nhìn thấy bộ ngực săn chắc của con mẹ cảm thấy mẹ rất thích, ôm lấy con rồi úp mặt hôn lên bộ ngực đó, tiếp theo mẹ đưa tay xuống dưới hạ bộ của con, móc hai tay vào hai bên quần con(cả quần trong và quần ngoài) rồi ấn xuống, con nhấc người lên, mẹ đẩy được quần của con đi xuống quá dưới háng con, rồi mẹ tìm cách đạp bàn chân của mẹ vào chiếc quần của con rồi kéo sâu về phía dưới chân con, hình như quần không ra hẳn khỏi chân con thì phải, mà vẫn còn mắc lại một bên chân kia. Không sao, mắc lại một bên chân thì cũng hề hấn gì, vì điều quan trọng nhất thì mẹ đang cảm nhận được, sau khi giải phóng con chim của con ra khỏi quần, con lại tiếp tục nằm đè lên mẹ, mà khi con nằm đè xuống như vậy, thì mẹ cảm nhận được có một khúc gỗ dài và cứng nó quẹt vào lỗ lồn của mẹ, rồi đè hẳn lên phía trong của đùi mẹ. À hú, à hú…

Nứng lắm trời ơi, Giết mẹ bằng khúc gỗ đó đi con, chà xát và đay nghiến cái lỗ lồn đó dùm mẹ đi con ơi.

Đầu khấc của con nó tỳ lên vùng đùi non của mẹ, nhưng rồi con cựa quậy và kéo nó lên đúng cái vùng ướt nhoe ướt nhoét của mẹ, mà của con cũng có chất bôi trơn của của con, chẳng qua trộn lẫn chút dâm thủy của nhau để cho em bé và bạn của em bé nó nói chuyện với nhau thêm thuận tiện mà thôi.

Rồi nhé, súng đã bôi trơn, cánh cửa của thiên đàng cũng bôi trơn, mẹ con ta bắt đầu đi vào cuộc chiến để tìm kiếm sự thăng hoa con nhé.

Mẹ dang chân rộng ra, rộng hết cỡ, con vốn đã nằm úp sẵn trên mẹ, mẹ chỉ cần dịch chuyển thân dưới của mẹ để làm sao cho con nằm lên mẹ với thế úp thìa một cách thuần lợi nhất, áng theo cảm giác, tư thế đã hoàn chỉnh, sung của con và bướm của mẹ đã cận kề nhau, chỉ cần nhắm đúng lỗ và đút sung vào bướm, là chúng ta bắt đầu gắn chặt vào nhau, và di chuyển trong nhau bởi con cặc và lỗ bướm.

Đó rồi con ơi, hãy vào đi hãy thâm nhập mẹ đi, hãy làm cho cái lỗ ngày xưa đã sinh ra con được một lần sung sướng ngất ngây bởi sản phẩm do nó sinh ra đi, đâm vào đi con…

Đó chỉ là sự điên loạn trong con người mẹ lúc ấy, chứ thật ra chẳng có nói với nhau một câu nào, chỉ có khi sung của con đã kề cận lỗ bướm của mẹ ở thế úp thìa thì mẹ mới nói ngắn gọn chỉ có ba từ: Làm Đi Con!

Sau câu Làm Đi Con, là một loạt những cú đâm loạn xạ, những chả trúng vào chỗ cần trúng, nhưng mà như vậy cũng làm cho mẹ thích thú, lần đầu tiên của người ta, đâm trúng chỗ cần đâm mới là lạ, chứ không đâm trúng là điều đương nhiên.

Mẹ đành thò tay xuống dưới, nắm lấy súng của con, chỉ có mấy chục giây thôi, nhưng mẹ cảm nhận được là nó to và dài hơn 2 năm về trước, nói chung giờ là quá đủ dùng với cơ địa của em bé của mẹ, điều thứ hai tuy là chất nhờn nó bao phủ đầu chim của con rất nhiều, nhưng tất cả khi mẹ nắm vào toàn là da, mẹ không chạm vào được đầu khấc của con, mẹ vội vuốt mạnh từ đầu súng của con xuống dưới, và đầu khất của con mới bắt đầu lộ diện.

Dùng tay quẹt quẹt đầu khấc của con vào cửa lồn của mẹ, rồi mẹ nhét nhẹ đầu khấc của con vào một xí trong cửa lồn của mẹ rồi mẹ thì thào…

“Nhấn Xuống Đi Con”

Mẹ dứt câu, con nhấn xuống và điện nó chạy toàn thân mẹ con ạ ” Ôiiiii”, một tiếng vậy thôi, còn lại trong cảm giác của mẹ chỉ có sự râm ran tràn ngập cả lỗ lồn và sự khoái cảm nó xâm chiếm toàn cơ thể mẹ, con nhấp cái nào mẹ như chết đi cái ấy, hai tay mẹ chỉ còn biết bấu vào cái ga giường và mẹ rên thành tiếng, mỗi cái nhấp của con là một tiếng “aaaa” vang lên, mỗi cái rút ra của con lại một chữ “ư ư ư ư ” vang lên. Rất nhanh, đúng là rất nhanh, với sự xâm nhập cơ thể của mẹ bằng con chim gân guốc của con, mẹ đạt đỉnh chỉ sau đó vài phút, khi con bắt đầu tăng tốc độ của từng cái nhấp thì mẹ của con bất ngờ kêu lớn:

“Mẹ Sướng Hưng Ơiiiii”

Và mẹ đã đạt được đỉnh cao của sự sung sướng, mẹ hoàn toàn chìm nghỉm trong khoái cảm, cả cơ thể của mẹ như bị đông đá, toàn thân của me bị co giật và tê liệt hoàn toàn, chỉ còn bộ não là mẹ cảm nhận được thôi chứ cơ thể mẹ mẹ hoàn toàn mất cảm giác về nó, kể cả lỗ lồn của mẹ, nơi mà cặc của con vẫn dồn dập vào ra, mẹ chỉ còn nhìn thấy mờ mờ ảo ảo việc con nhấp liên tục vào mẹ và hổn hển thở, rồi con kết thúc bằng một cái lồn của mẹ đầy ắp những tinh trùng do con bắn vào.

Phải đâu đó hơn hai phút sau cơ thể của mẹ mới hết hiện tượng đông cứng, dần dần mẹ cảm nhận được hơi thở của mẹ, ròi cảm nhận được nhịp tim, rồi mẹ cử động được chân tay. Thật sự lúc này mẹ mới cảm nhận được cơ thể mẹ, mẹ cảm nhận được sự sảng khoái của cơ thể, chứ cái giây phút mẹ đạt cực sướng đó, nó lên đỉnh một cái rồi toàn cơ thể nó như bị chết cứng vậy, chỉ tột đỉnh trong vài giây thôi, giờ mới thấy cái cảm giác dễ chịu nó xâm chiếm cơ thể mẹ, đó chính là dấu hiệu của việc mẹ đạt được khoái cảm thật sự.

Thôi, mọi chuyện gác lại một bên, tinh trùng của con nó bắt đầu chảy ra cả nệm thì kệ cha nó, có thai hay không có thai cũng mặc kệ đời, mai hãy giải quyết, giờ ôm tình yêu của mẹ vào lòng và ngủ. Mẹ yêu con và mẹ cảm ơn con thiên thần của mẹ. Đúng thật sự hợp tác nhiệt tình nó cho mẹ được hưởng một cảm giác quá đỉnh cao so với lúc mẹ im lặng. Mẹ sẽ tiếp tục hợp tác nhiệt tình với con trong những đêm tiếp theo con nhé?!