# Tâm sự của mẹ
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Tâm sự bạn đọc, Truyện loạn luân
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Mẹ sinh ra bên bờ Tam Giang nước mặn, với gia thế có chút khác biệt so với nhiều người, ông bà ngoại là người có chút quyền thế dù không quá lớn, nhưng cũng đủ để có của ăn của để, không biết vì lý do gì mà ông bà ngoại chỉ sinh có mỗi mình mẹ, nên mẹ được nâng như nâng trứng, hứng như hứng hoa. Suốt thời con gái mẹ không cần phải động chân động tay bất cứ thứ gì, đi học thì cũng được nhiều người quan tâm hơn so với bạn bè cùng trang lứa, do gia thế với bên ngoại có nhiều người theo “bên này”, bên nội có nhiều người theo “bên kia” nên diễn tiến cuộc đời của mẹ nó không đi theo đường thẳng như bao cậu ấm cô chiêu khác, cuộc sống của mẹ gắn liền với bên ngoại nhiều hơn nên bị ảnh hưởng luồng tư tưởng của những người mang thiên hướng kinh tế thị trường, chủ nghĩa tự do, lại là lứa sinh ra ở thập niên 80 của thế kỷ 21, lớn lên đúng vào thời điểm Việt Nam bình thường quan hệ với Mỹ.

Không như bao người có gia thế như mẹ, mẹ không cố thi vào trường này học vào trường kia để rồi được sắp xếp một chỗ ngồi an phận, mẹ lựa chọn con đường khác, một con đường vừa học tập vừa phải, vừa tìm tòi những cái mà người ta đã làm ở các nước có nền kinh tế thị trường và vừa tập tành kinh doanh, do có sự lựa chọn hợp thời nên đến giờ cuộc sống kinh tế của mẹ có phần dư dả.

Còn ba con là một con người đi theo lối mòn, nên vẫn tham gia vào con đường như ông ngoại và bà ngoại của con đã từng. Có điều đặc biệt là mẹ và ba con đều là con một của hai gia đình có bề có thế và có tài chính. Tóm lại là mẹ con là một người làm kinh doanh có chút thành công, còn ba con là một người có chút vị thế trong xã hội. Nó như thế nào thì chính con cũng biết.

Khi ngồi viết những dòng tâm sự này, mẹ xâu chuỗi những sự kiện lại để xác định vì sao lại có nghịch cảnh của ngày hôm nay, có thể nói là có ba yếu tố bên ngoài bản thân của mẹ để tạo ra nghịch cảnh.

1. Mẹ là con một của ông bà ngoại, được ông bà ngoại nâng niu như ngọc quý, lớn tồng ngồng rồi mà vẫn quất quýt ba mẹ, đến tận hơn 14 tuổi đầu vẫn ngủ chung với ba mẹ…

2. Con là cháu đích tôn của bên nội và cũng có thể xem là cháu đích tôn của ông bà ngoại, nên con còn có vị thế quan trọng hơn vị thế của mẹ, vai trò của con đối với hai bên nội ngoại còn đẩy lên cao hơn so với vai trò của mẹ đối với ông bà ngoại.

3. Thói quen của người lớn ở Việt Nam yêu con không đúng cách, chưa biết quan tâm tới các giai đoạn phát triển tâm sinh lý của trẻ em, cho nên đôi khi trẻ em đã có nhận thức về mọi thứ xung quanh, đã phát triển về tâm sinh lý nhưng người lớn vẫn cho trẻ em chứng kiến những hoạt động riêng tư của người lớn…

Còn về bản thân mẹ, thì mẹ không cần bàn tới, vì những gì mẹ đã và đang trả giá là quá đủ.

Trở lại câu chuyện chính giữa chúng ta, ngày con ra đời cả hai bên nội ngoại vỡ òa trong hạnh phúc, mẹ cũng bớt đi gánh nặng phải sinh cho ba con một đứa con trai nối dõi tông đường. Với thân phận của con như thế nên việc con được chăm bẵm và chiều chuộng là điều không thể nào khác, mẹ chăm con từ miếng ăn giấc ngủ, đến chiếc áo cái quần, cái gì tốt nhất mẹ đều dành hết cho con, với mẹ, mẹ thấy những hành động của mẹ như vậy là quá đỗi bình thường vì ở thế gian này người mẹ nào chả thế, nhưng cuộc đời nó luôn có những trắc trở của nó vì chúng ta là con người mang trong mình những thứ mà động vật nào cũng cũng có, đó là dục vọng và những cám dỗ xuất phát từ bản năng tiềm ẩn trong mỗi con người.

Sự trắc trở nó bắt nguồn từ việc mẹ chăm bẵm con quá mức cho dù con đã lớn khôn, lớn đầu rồi mà việc tự chăm sóc cho bản thân con con cũng không biết, đến việc con tự tắm rửa cho bản thân mình con cũng có khả năng là con không biết(Trong thâm tâm mẹ lúc đó, do mẹ không ý thức hay mẹ ý thức chủ quan nên cứ nghĩ là mẹ phải thực sự nghĩa vụ tắm rửa cho con dù con đã quá lớn), mọi chuyện có lẽ bắt đầu từ đây, nó bắt đầu từ sự non nớt và kém hiểu biết của mẹ, non nớt và kém hiểu biết về vấn đề giáo dục giới tính và sự phát triển về tâm sinh lý của trẻ vị thành niên.

Chính do sự non nớt đó mà mẹ đã có sai lầm tai hại, đó là từ lúc nhỏ mỗi khi tắm cho con mẹ thường chăm sóc kỹ lưỡng bộ phận nhạy cảm của con, rồi thường xuyên trong lúc tắm cho con mẹ cũng tắm luôn cho mẹ, mẹ vô tư không cảnh giác nên mỗi khi tắm chung như vậy mẹ thường hay kì cọ và đôi lúc bông đùa với cơ quan sinh dục của con, con là trẻ thơ nên con cũng bắt chước người lớn, con cũng đụng chạm vào cái “ấy” của mẹ, tất nhiên giai đoạn đầu thì những đụng chạm đó nó không có bất kỳ một sự tà tâm nào hết, nhưng nó lại hun đúc cho mẹ con mình một thói quen để rồi thói quen này gây ra một thảm họa về sau.

Suốt hơn mười mấy năm trời, chúng ta thực hiện những hành động như vậy nhưng không hề có chút vấn đề gì, sự việc phát sinh khi cách đây đâu đó hơn 2 năm, khi cơ thể của con bắt đầu phát triển với cơ thể bắt đầu có cơ bắp, giọng nói bắt đầu khàn khàn, dương vật bắt đầu cương cứng khi mẹ con mình cùng nhau trong nhà tắm, cái của con bắt đầu thoát cảnh bình thường như con đỉa mà nó là một cái cây có vài sợi gân hiện lên khi mẹ tắm cho con, khi chúng ta đụng chạm đùa giỡn bộ phận nhạy cảm của nhau, phần dưới của con có lún phún lông tơ.

Khi bàn tay của mẹ cảm nhận được sự cứng rắn của dương vật của con thì cũng là lúc cảm giác của mẹ nó bắt đầu đổi khác so với mười mấy năm về trước, so với trước đó thì lúc này sự đụng chạm của con vào bộ phận nhạy cảm của mẹ nó cho mẹ một cảm giác gì đó rất hứng khởi mang tính vô thức, nó là vô thức vì trong suy nghĩ của mẹ không bao giờ tồn tại suy nghĩ là cho con sờ vào mẹ để mẹ được hứng tình, mẹ chỉ phát hiện được sự hứng khởi mang tính vô thức đó khi mẹ cúi xuống kỳ cọ cho con rồi con sờ nắn vú mẹ, hoặc mẹ ngồi xuống đối diện con để rửa dương vật cho con thì con lại “theo thói quen” lấy tay sờ vào phần dưới của mẹ(Đến thời điểm này thật sự mẹ không biết đó là thói quen nó hun đúc từ lúc nhỏ của con, hay là đó là hành động có mục đích của con) nó làm cho mẹ có cảm giác là vú mẹ săn chắc hơn, đầu ti của mẹ có cảm giác tưng tức, còn âm hộ của mẹ có cảm giác nó căng cứng hơn, nếu như hôm nào chúng ta tắm hơi lâu và đùa giỡn hơn lâu mà mẹ lại tắm xong trước khi tắm cho con thì sau khi kết thúc, mẹ lấy khăn lau người mẹ phát hiện ra khi dùng khăn lau âm hộ của mẹ thì trên chiếc khăn đó được để lại với vết tích là một vết “nhớt”, và với kinh nghiệm của một người phụ nữ trưởng thành mẹ biết vết “nhớt” nhầy nhụa đó là cái gì?

Và nó từ đâu ra? Vì sao lại có vết “nhớt” đó??? Sau khi mẹ ý thức được sự hứng khởi vô thức đó, mẹ bắt đầu suy nghĩ rất nhiều, nhưng với sự mù mờ về chuyện tâm lý giới tình nên mẹ cũng chả giải quyết được gì nhiều trong suy nghĩ, nhân có groups nơi mẹ tham gia, mẹ đành đưa tâm sự của mình lên để xem thật sự nên nghĩ như thế nào cho đúng đối với việc mà mẹ con mình thường hay làm với nhau khi ở cùng nhau trong nhà tắm.

Điều bất ngờ xảy ra là khi mẹ vừa đưa câu chuyện lên, mọi người nhảy vào lên án mẹ một cách gay gắt, nó làm cho mẹ nhận ra là mẹ đã gặp sai lầm lớn, mẹ đã quá khù khờ và đã vô tình dẫm vào cạm bẫy, và cái cạm bẫy đó đã phá nát cuộc sống của mẹ con mình về sau này. Cũng may, tuy mọi người lên án và chỉ trích mẹ, nhưng họ cũng thành tâm khuyên can và bày vẽ cho mẹ cách xử lý, đó là hãy tập cho con tính tự lập, cách ly con với ba mẹ ra, không cho con ngủ cùng ba mẹ, vì theo họ nếu để con ngủ chung với ba mẹ ở cái tuổi như con, con sẽ nhận thức được những sự việc mà ba mẹ hành động khi cùng nhau ân ái hằng đêm.

Và thật sự mẹ đã có cố gắng để dẹp bỏ cái bẫy mà mẹ và con đã vô tình giăng ra trong hơn mười mấy năm trời, tuy nhiên như con đã cảm nhận, việc tập cho con tính tự lập trong việc vệ sinh cá nhân và cách ly con ra khỏi giường của ba mẹ không phải mẹ tiến hành tức thời, mà phải mất đâu đó hơn hai tháng sau mẹ mới tạo cho con sự tự lập trong tắm rửa cũng như cho con ra ngủ phòng riêng.

Mà quả thực chính vì sự cần thời gian 2 tháng đó mẹ mới phát hiện ra ở con thêm một sự kiện, mà mẹ biết rằng sự kiện đó chính là hành động có chủ tâm của con chứ không phải là sự vô tình như chúng ta đùa giỡn sờ nắn nhau trong suốt thời gian hơn mười năm qua. Khi nhận được những sự giải thích cặn kẽ về tâm sinh lý của trẻ mới lớn của các cô các chị trên groups, mẹ mới sực tỉnh và nhớ về những cái ôm của con khi ba mẹ đang giao hoan, những cái ôm mà đã làm cho ba mẹ không biết bao nhiêu lần bị tụt cảm xúc khi cơ thể của hai người đang nóng ran lên vì dục vọng, thậm chí có những lần ba con sắp đến giai đoạn kết thúc trong cơ thể mẹ thì cái ôm “vô tình” của con đối với ba mẹ làm cho cả ba và mẹ “tụt dốc” vì phải dừng lại, phải nín thở, rồi phải gỡ tay con ra vì cứ nghĩ đó là do con ngủ say nên mới ôm ba mẹ như vậy(ôm ba mẹ, vì thật ra những thời khắc ấy, mẹ và ba tuy hai người nhưng lại chỉ nằm một chỗ bên con vì lúc nó mẹ nằm dưới còn ba con nằm trên mẹ, còn cơ thể của ba mẹ thì được dính chặt vào nhau ở phía dưới). Sau khi mẹ lờ mờ nhận ra vấn đề về cái ôm vô tình mà không hề ngẫu nhiên của con, mẹ bắt đầu để ý kỹ về hành động của con mỗi đêm, những đêm mà khi ba con cứ nghĩ con đã ngủ say và bắt đầu mơn trớn mẹ, bắt đầu lột hết váy ngủ của mẹ, khi ba con bắt đầu ngấu nghiến hôn môi mẹ, hôn vú mẹ, xoa em bé của mẹ.

Thường thì khi ngủ bao giờ ba cũng là người nằm giữa, con nằm trong cùng, còn mẹ nằm ngoài cùng, những lúc cơ thể của ba mẹ muốn được giao hoan và ba con hành sự thì ba con thường cứ nằm giữa như vậy và nâng niu cơ thể mẹ, nhưng có đôi khi ba con trong giai đoạn khởi động sẽ nằm lên cơ thể mẹ, rồi nổi hứng lên ba con sau khi đè lên cơ thể mẹ khi lúc lăn xuống giường ba con lại lăn ra phía ngoài đẩy mẹ vào nằm giữa, nằm gần về phía con cho dù không sát hẳn con vì mẹ không muốn nằm quá sát con khi ba mẹ cùng nhau hoan lạc.

Khi mẹ đã cố ý theo dõi động thái bất thường của con khi ba mẹ đang giao hợp, mẹ phát hiện ra một điều “kinh dị” từ con, hôm nào ba con nằm giữa khởi động cho mẹ rồi sau đó leo luôn lên bụng mẹ để bắt đầu giao phối thì hôm đó y như rằng có một cú trở người như mơ ngủ của con, rồi con vô tư ôm chầm lấy cả ba với mẹ. Còn hôm nào mà ba con trong quá trình làm nóng cho mẹ mà ba con vô tình lăn ra phía ngoài thì lại có một sự mơ ngủ của con rồi có một bàn tay thứ ba đặt lên bụng mẹ, khi thì đặt lên những vùng lân cận em bé của mẹ, lúc thì đặt lên rất sát vùng bí hiểm của mẹ.

Mẹ đúng là quá lơ mơ về mọi chuyện, có một cái gì đó rất là ngố, cộng thêm những lúc ba mẹ hành sự cùng nhau do sợ con nhận thấy nên cả căn phòng không hề có ảnh sang, cộng thêm việc khi mẹ lên cơn hứng tình thì mẹ không biết gì trời đất, mẹ cứ như người mất hồn khi ba con cởi hết đồ của mẹ và mơn trớn mẹ, chính vì vậy những lúc như vậy mẹ không đủ ý thức để cảm nhận và nhẩm đếm xem là tay của ba con đặt ở những vị trí nào, có tất cả mấy bàn tay đang ở xung quanh cơ thể mẹ.

Chính vì như vậy cho nên mẹ đã không cảm nhận được là không biết có bao nhiêu đêm trường có tới ba bàn tay đã xâm phạm vào cơ thể mẹ, và tai hại hơn là xâm phạm vào vị trí nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Và đến lúc này mẹ không còn có cơ hội để xác minh xem là ba con có biết có bàn tay của con hay không, và ba con biết rồi thì có nghĩ là do con vô tình nên ba con lấy tay con ra mà không nói với mẹ hay không???

Mẹ đã theo dõi và đã phát hiện ra hành động “bí hiểm” và không vô tình của con, hành động của con về bản chất nó không như hành động của chúng ta với nhau trong nhà tắm, và thật sự khi mẹ nhận ra điều đó, chính bản thân mẹ cũng có cảm nhận là không biết sao hành động của con nó làm cho mẹ đón nhận cảm xúc tột đỉnh từ ba con nó nhiều hơn, hành động của con trên giường với cơ thể mẹ khi ba con đang chiếm giữ cơ thể mẹ nó tạo cho mẹ cảm giác nó “quá lạ” so với những cảm xúc từ việc đùa nghịch nhau ở trong nhà tắm.

Tuy là vậy, nhưng thật sự ở thời điểm đó mẹ vẫn tìm cách gỡ “cái bẫy” mà mẹ đã quyết gỡ theo sự tư vấn của mọi người, chỉ sau ba đêm định hình hành động của con đối với cơ thể mẹ khi ba con trả bài cho mẹ, mẹ đã đề xuất ba là cho con ra ngủ riêng vì con đã lớn, và ba con đã đồng ý. Và mẹ cứ nghĩ là mẹ đã may mắn vì đã gỡ được “cái bẫy” chết người do chính sự ngu ngơ của mình tạo ra, và ít nhất là suốt 2 năm sau đó cái nghĩ của mẹ hoàn toàn đúng, nhưng… chữ ai ngờ thường đi đôi với số phận. Và số phận đó là một số phận quá nghiệt ngã, nghiệt ngã vì ai??? Vì ai hay vì chính mẹ???


Cuộc sống của mẹ con mình gần như đã đi đúng hướng khi mẹ tách xa con với chiếc giường của ba mẹ, con phải tự thân vệ sinh cho bản thân con trong suốt quãng đời còn lại của con. Tất nhiên do con chưa hoàn toàn trưởng thành nên con vẫn phải được mẹ chu cấp cho con những thứ để đảm bảo cho con trưởng thành một cách bình thường như cái ăn, cái mặc, chi phí học hành.

Thật sự mà nói, việc mẹ con mình giãn khoảng cách ra với nhau không phải là không có nhiều điều làm mẹ phải lấn cấn phân vân, nói một cách tóm gọn thì có cái gì đó nó “hụt hẫng” trong tâm lý của mẹ. Nói gì thì nói chứ hơn mười năm trời mẹ con mình thân thiết bên nhau, luôn song hành với nhau từ miếng ăn giấc ngủ, cho đến cả những việc riêng tư trong bốn bức tường nhà tắm, cộng thêm tình mẫu tử nó đã có sẵn từ lúc con mới chỉ là một hình hài trong bụng mẹ thì việc đột nhiên mẹ con mình có sự thay đổi đột ngột như vậy làm cho mẹ có cảm giác khác lạ trong việc sinh hoạt hằng ngày là chuyện có thể hiểu được. Tuy nhiên đó chỉ là việc thay đổi thói quen hằng ngày giữa hai mẹ con mình nên nó gây cho mẹ diễn biến tâm lý như vậy, chứ nó không phải hoàn toàn vì mẹ tiếc nuối vì không được này kia với con, không phải vì những cảm xúc lạ mà con gây ra cho mẹ trong bốn bức tường nhà tắm hay trên chiếc giường mỗi khi bố con hành sự với mẹ còn con “vô tình” xen ngang vào.

Mẹ thấy việc mẹ tách con ra, cho con sự độc lập là việc làm quá đúng đắn, không gì phải hối tiếc hay phân vân, chỉ có đôi khi, một khoảnh khắc nào đó mẹ một mình trong nhà tắm, mẹ có đôi lần nghĩ về con, nghĩ về những hành động kém hiểu biết mà mẹ con mình đã từng làm trước đây, nhưng thật ra đó chỉ là những cái nghĩ mang tính hồi ức chứ nó cũng không có cái gì là thèm muốn hay hứng khởi gì cả.

Con người mà con, đôi khi suy nghĩ nó cứ lan man bất định như vậy, luân lý và chuẩn mực của xã hội nó là cái khuôn để ngăn cản con người ta không hành động thoát khỏi sự lệch chuẩn của xã hội, chứ khó để kiềm tỏa được những suy nghĩ mang tính hồi tưởng như vậy. Ngay cả cảm giác mỗi khi mẹ nằm lên giường mà không có con nó cũng khác trước đây, cảm giác nó trống trải hơn, thiếu hơi ấm hơn, những lúc ba mẹ siết chặt lấy nhau, những lúc ba con kết thúc hoàn hảo trong cơ thể mẹ, mẹ cũng cảm thấy có cái gì đó nó thiếu thiếu ở ngay bên cạnh mẹ, chính cái thời điểm mẹ thăng hoa nhất, cơ thể căng cứng nhất, cơ thể và trí não của mẹ mất kiểm soát nhất mẹ vẫn cảm thấy có một chút gì đó thiếu thiếu so với trước đây, cũng có đôi lần khi cơ thể mẹ trần truồng trước mắt ba con, mẹ cũng có chút hồi tưởng về “bàn tay thứ ba” đã từng đặt lên cơ thể nóng bỏng của mẹ. Nhưng thật ra những diễn biến đó nó chỉ diễn ra trong mấy ngày đầu, còn sau đó dần dần nó tan biến, vì khi hoàn cảnh không còn để nuôi dưỡng những cảm xúc sai lầm thì lý trí nó sẽ hoàn toàn thắng thế những cảm giác sai lệch mang tính bản năng của động vật.

Khi ngồi hồi tưởng và viết những dòng chữ này, mẹ có cách nhìn khác so với 2 năm trước đây, nhưng nhớ về những cảm nhận 2 năm trước đây thì mẹ thấy cuộc sống của gia đình mình lúc đó quá ổn, con vẫn học hành rất tốt, tham gia các hoạt động xã hội rất hoạt bát như chơi bóng cho lớp cho trường, văn nghệ, ngoại khóa, đặc biệt là kết quả học rất rất ổn, còn mẹ thì vẫn duy trì việc kinh doanh ổn định, chăm sóc gia đình vẹn toàn và không khiếm khuyết, ba con thì vẫn rất ổn định trong sự nghiệp lẫn “phong độ” cho riêng mẹ.

Nhưng nếu giờ truy ngược lại hoàn cảnh lúc đó thì mẹ lại cảm nhận ở mẹ có một cái gì đó nó không ổn mà lúc đó mẹ không nhận ra, có lẽ chưa thấy quan tài nên chưa cảm nhận được vì sao mắt mình nhỏ lệ, về chủ quan thì mẹ cảm nhận là chỉ mẹ không ổn mà thôi, chứ qua việc theo dõi bí mật của con hằng ngày mẹ cảm thấy con không có biểu hiện gì là sai lệch về cảm giác giới tính, mẹ theo dõi từng ánh mắt của con dành cho mẹ, mẹ cố cảm nhận từng ánh mắt đó của con và thật sự mẹ rất an tâm về thái độ của con, rồi việc khi giặt áo quần cho con mẹ để ý rất kỹ những chiếc quần nhỏ của con, nó rất bình thường không hề có vết tích gì của việc tinh dịch bị “ép buộc phải giải phóng ra ngoài”, Ga nệm, nền nhà của phòng con ở không hề có gì quá khác thường, giỏ đựng áo quần bẩn của mẹ không bao giờ bị xáo trộn, quần nhỏ của mẹ để ở tầm nào trong giỏ đựng áo quần thì nó vẫn cứ mãi ở vị trí đó cho đến khi mẹ đem nó đi giặt.

Đó là sự bình thường mà mẹ yên tâm ở chính con trai của mẹ. Còn đối với mẹ, mẹ tuy là không hề có một suy nghĩ nào mang tính tính giới tính nam nữ đối với con, nhưng đôi khi trong vô thức mẹ lại ngắm con trai của mẹ, có thể là nhìn để cảm nhận sự trưởng thành về thể xác của con, hay nhìn vì cái gì vô thức trong con người mẹ, mẹ cũng không rõ, chỉ rõ là đôi khi cứ ngắm nhìn con vô thức vậy thôi.

Rồi chuyện mua sắm quần nhỏ cho ba con với con, những lúc vào shop nam mua đồ cho ba con, mẹ cũng tranh thủ mua phụ kiện cho con vì thật sự cơ thể con đã lớn, có một chỗ cần phải trang bị để bảo vệ nó, mỗi lúc mua cho ba con một lốc thì mẹ cũng mua cho con một lốc nhưng lốc của con có size nhỏ hơn, mỗi lúc như vậy thật sự trong suy nghĩ của mẹ nó cũng có những hình ảnh của “…” của con nó hiện lên trong đầu mẹ.

Nhưng thật ra nó cũng chỉ có mỗi vậy, không có gì quá tà tâm trong con người mẹ, nếu như không có những bước ngoặt mới trong gia đình mình thì mẹ nghĩ đó là chuyện không có gì là ghê gớm, là trái đạo lý này kia hết, nhưng nếu đừng ở hiện tại mà nhìn về lại quá khứ thì mẹ lại thấy đó chính là cơn sóng ngầm nó âm ỉ trong gia đình mình, chỉ cần một thay đổi nhỏ trong sự yên bình của gia đình mình thì cơn sóng ngầm đó nó sẽ san phẳng tất cả.

Và quả thực, cơn sóng ngầm đó nó đã gây ra thảm họa cho mẹ con mình khi trong gia đình mình có chút xáo trộn khi ba con chuẩn bị được đề bạt và phải đi học để đủ tiêu chuẩn nhằm nhận sự đề bạt lên cao đó. Và sóng ngầm bắt đầu hiện nguyên hình là sóng thần kể từ đó, cả mẹ và con đều không yên ổn chỉ vì mất kiểm soát bản năng trong sự kém hiểu biết và sự ngụy biện của chính con người mẹ…


============================================================
Chapter 2
============================================================

Việc được đề bạt và kế hoạch đi Hà Nội học của ba, chúng ta biết cách tết hơn nữa năm trời, trong khoảng thời gian đó chúng ta vẫn sống yên ổn như nó vẫn đã từng yên ổn. Gần tết, sau khi tổng kết kết quả kinh doanh với sự mỹ mãn trong việc duy trì và phát triển hệ thống kinh doanh của mẹ, cộng với việc ra tết ba con sẽ ra Hà Nội học, đây là lần đầu tiên ba của con phải xa gia đình hằng tháng trời như vậy, nên vào cuối năm mẹ đề xuất với ba là sẽ thu xếp việc lo tết cho hai bên nội ngoại trước, rồi cả nhà mình sẽ đi du lịch nội địa xuyên tết với hướng đi là hướng mũi Cà Mau, hơn 10 ngày với hai trọng điểm Nha Trang và Phú Quốc.

Sau khi sắp đặt hết công việc và lo tiền tết cho các cô các chú ở công ty, ba cũng bắt đầu vào kỳ nghỉ tết, cả gia đình mình bắt đầu một cái tết đầu tiên không có vướng bận gì tới họ hàng hai bên, cả nhà chúng ta hoàn toàn thuộc về nhau ở những địa danh được xem là đẹp nhất đất nước, quả thực theo cảm nhận của mẹ thì đây là cái tết thú vị nhất của cuộc đời mẹ, mẹ được vứt bỏ hết những ràng buộc về lễ nghi trong mấy ngày tết, được thoải mái vui chơi cùng cả gia đình mình.

Trong những ngày vui chơi bên nhau chúng ta thật sự là một gia đình hạnh, do mọi chuyện đã đi vào nề nếp, và mẹ cũng đã xóa nhòa hết những thói quen ngu ngốc giữa mẹ và con nên cũng không có gì phải lo nghĩ quá nhiều, con vẫn hồn nhiên vui tươi bên ba mẹ, ba mẹ vẫn đùa vui nói cười bên con, trong những ngày đó mẹ cũng chủ động rất tốt việc riêng tư của ba với mẹ, ba với mẹ chỉ mặn nồng với nhau khi con đi ra ngoài ngắm cảnh hay vui chơi lặt vặt, những lúc như vậy ba với mẹ cũng khóa cửa rất cẩn thận.

Chỉ có một vài lần do ba con có đi gặp người quen ở hai địa phương đó rồi uống chút rượu bia hàn huyên tâm sự tới khuya mới về khách sạn, những lúc đó ba con có ngẫu hứng và hành sự thì cũng đợi con đã ngủ say, ba mẹ mới hành sự trong bóng tối, do phòng khách sạn rất lớn lại giường đôi cách xa nhau nên mẹ nghĩ con cũng chả thể biết lúc nào ba mẹ hành sự.

Có chăng thì chỉ từ hướng mẹ, mà hướng mẹ cũng không có gì quá nặng nề, mẹ chỉ cảm nhận rằng mỗi đêm ba con say và bước đến với mẹ để hành sự khi con đang ngủ thì suy nghĩ của mẹ chỉ biết là giường bên cạnh có con đang ngủ, mẹ không bệnh hoạn để mong này mong kia, chỉ có điều là những lúc như vậy mẹ cảm nhận là em bé của mẹ nó hứng khởi hơn, cảm giác chủ quan là nó ướt nhanh hơn và nhiều hơn, và mỗi lần như vậy mẹ đạt đỉnh hai lần khác với những lần bình thường là chỉ một lần lên đỉnh với ba con rồi hết. Chuyện của chúng ta chỉ có vậy mà thôi, đây là những điều diễn ra từ hướng mẹ, còn cuộc vui tết của gia đình của chúng ta như thế nào thì chính bản thân con cũng đã cùng trải nghiệm.

Thời gian vui chơi rồi cũng trôi qua rất vội, rồi chúng ta cũng phải trở lại ngồi nhà của chúng ta, sau hai ngày nghỉ ở nhà và đi thăm tết muộn một vài người thân thuộc và cả ông bà hai bên, rồi cũng đến ngày ba con lên đường đi học, con cũng tựu trường, mẹ cũng phải bắt đầu với công việc kinh doanh của mẹ. Mấu chốt vấn đề của gia đình mình là việc ba con sẽ vắng nhà một thời gian không phải là ngắn, nhưng theo suy nghĩ chủ quan của mẹ thì việc đó nó không quá ảnh hưởng đến cuộc sống của mẹ con mình, vì đã từ lâu mẹ với ba không quá liên quan nhau về công việc, việc của ba con thì ba con làm, việc của mẹ thì mẹ làm, còn việc chăm sóc con và chăm sóc cả gia đình đều do một tay mẹ cáng đáng vì thật ra mẹ không quá thiếu thốn về thời gian, công việc điều hành của mẹ đã có từng bộ phận chuyên nghiệp họ phụ trách mẹ chỉ có việc giám sát và đánh giá thôi, không có gì quá khó nhọc, mảng kinh doanh của mẹ cũng không phải quá rắc rối để phải đàm phán rồi tiếp khách, rồi kế hoạch này kia.

Đến sát ngày ba con đi học mẹ cũng bình thản vì nghĩ cũng không có gì quá phức tạp, nhưng đến khi ba con đi rồi, đêm đầu tiên ngủ một mình mẹ mới cảm nhận được vấn đề, đó là sự trống trãi và có chút khó ngủ vì sợ mông lung, vì quả thật cả hơn mười năm trời mẹ chưa bao giờ phải ngủ một mình, mẹ không mường tượng được việc phải ngủ một mình nó khó khăn đến vậy, nằm cứ nghĩ vẩn nghĩ vơ, một tiếng động nhẹ ở đâu đó phía ngoài nhà mình cũng làm mẹ giật mình, cứ thấp thỏm gần như suốt đêm trường, có ngủ được một xí lại cứ giật mình sợ hãi trong vô thức.

Hết đêm này qua đêm khác trong khoảng thời gian gần một tuần, không có đêm nào mẹ thật sự được ngủ ngon chỉ vì cái sợ hãi mông lung và sự trống trải. Riêng con thì con vẫn vậy, vẫn ngoan ngoãn học hành và sinh hoạt ngoại khóa, vẫn sinh hoạt trong gia đình một cách có nề nếp, theo cảm nhận của mẹ thì con không có một hành động hay một cử chỉ gì khác lạ mang tính lệch lề lối, mẹ con mình vẫn cơm nước vẫn trò chuyện với nhau một cách tự nhiên như khi gia đình chúng ta có đầy đủ thành viên.

Quả thực việc không ngủ được nhiều trong khoảng thời gian một tuần nó làm cho mẹ cảm thấy sức khỏe không ổn, khi mẹ không ngủ thì sẽ suy nghĩ đủ thứ trên đời, cộng thêm việc cái thời gian mẹ x a ba con càng kéo dài thì cơ thể của mẹ cũng phát sinh một vài điều tế nhị. Đến thời điểm hiện tại, ngay lúc này đây, mẹ cũng không sao giải thích được là tại vì sao mẹ lại tâm sự với con việc mẹ sợ hằng đêm và không ngủ ngon giấc, rồi cũng chính mẹ nói với con là con hãy vào ngủ với mẹ để giúp mẹ bớt sợ vẩn vơ và an tâm để ngủ, có thể hai năm đưa con vào khuôn mẫu nó đã làm cho mẹ quên đi hoặc vô tình quên đi những sự việc mà mẹ đã cố gắng sắp xếp để không cho nó diễn ra, và cũng có thể là mẹ nghĩ thời gian đủ dài và con cũng đủ cảm nhận được là việc gì không nên làm và việc gì nên làm.

Sau sự đề nghị của mẹ, thì con cũng chấp nhận vào nằm cùng mẹ, mẹ con mình vẫn trò chuyện thủ thỉ trước lúc đi ngủ, mẹ con mình vẫn ai nằm chỗ nấy, vẫn khoảng cách rất mẫu mực, những hành động ngô nghê ngu dốt lúc trước đã đi vào dĩ vãng. Và quả thực mẹ đã ngủ rất ngon khi có con bên cạnh, mọi chuyện vẫn cứ xảy ra êm xuôi như vậy, mẹ cảm thấy rất yên tâm khi có con bên cạnh mẹ, cảm thấy con như một chỗ dựa đáng tin cậy cho bản thân mẹ.

Nhưng rồi, giờ ngồi hồi tưởng lại, không biết tại vì sao mà cái giới hạn đó của mẹ con mình lại bị rút ngắn lại một cách dễ dàng như vậy, những ngày đầu đúng là gần như mẹ con mình không hề đụng chạm vào nhau, con cứ như là một vệ sĩ nằm canh giấc ngủ cho mẹ, nhưng rồi bắt đầu những ngày tiếp theo, khi mình thủ thỉ tâm sự với nhau mẹ lại thường xoa tóc con, con lại hay ôm tay mẹ, từ ôm tay rồi chuyển sang ôm người mẹ lúc nào không hay, mà nói thực nếu ở chính ngay thời điểm đó thì việc con ôm tay mẹ, con ôm người mẹ nó vẫn bình thường như lẽ thường mà thôi, vì thế gian này mẹ con nào chả vậy.

Nó không thể là hành động suy đồi được. Chỉ là cái hôn lên trán con trước lúc con đi ngủ, chỉ là cái ôm nhẹ đáp trả của con đối với mẹ, mẹ nghĩ nó không có gì phải đáng nói hết cả, nếu như… nếu như khoảng thời gian sau đó khoảng cách giữa con và mẹ không thu hẹp thì đúng là không có chuyện gì phải nghĩ, nhưng rồi có những đêm mẹ giật mình tỉnh giấc, mẹ cảm nhận được rằng là con của mẹ đang ôm lấy mẹ khi ngủ, nhưng vì con đang ngủ say và cũng chỉ là cái ôm không mang nhiều ý nghĩa dục vọng nên mẹ chỉ nhẹ nhàng gỡ tay con ra và chỉnh lại thế ngủ cho con rồi mẹ tiếp tục đi vào giấc ngủ. Mẹ thật sự có sự yên bình khi mẹ được ở bên con…


Quả thực với sự hiện diện của con bên mẹ đã mang lại cho mẹ những giấc ngủ bình yên hơn, sinh lực của mẹ được hồi phục sau những đêm đầu không được đêm nào ngủ yên giấc, thật sự mẹ cảm thấy rất phấn chấn và yêu đời, không biết sao trong khoảng thời gian đầu đó mẹ rất hứng khởi và vui tươi.

Có lẽ là do khi con người ta rơi vào trạng thái bất ổn và lo sợ mông lung nhưng rồi có một điểm tựa nào đó hoặc có một lý do nào đó làm cho con người ta tan biết sự lo âu bất ổn thì con người ta cảm thấy an yên, cảm thấy hạnh phúc, chứ mẹ không nghĩ rằng sự hứng khởi và vui tươi đó nó bắt nguồn từ vấn đề tâm sinh lý mang tính tiềm ẩn ở trong mỗi con người, vì với con mẹ vẫn không hề có một suy nghĩ gì mang tính xác thịt, chính bản thân mẹ mẹ cũng rất cẩn trọng trong việc phô diễn da thịt, thông thường ở nhà mẹ thường hay mang váy mỏng cho thoải mái, nhưng giờ chỉ có mình con với mẹ, nên mẹ không dám ăn mang như vậy, mẹ phải ăn mang kín đáo, áo quần đầy đủ, phụ kiện cho phần trên và phần dưới cũng chu toàn, chỉ có một thói quen mà mẹ phải duy trì đó là thói quen mỗi khi mẹ đi ngủ mẹ không bao giờ mang phụ kiện cho phần ngực, đó là thói quen từ thuở thiếu nữ của mẹ, nói thực nó không chỉ là thói quen, mà nó phải bắt buộc như vậy, vì với thể trạng phồn thực của mẹ với việc hai núi đôi không phải là nhỏ thì việc mang áo ngực khi ngủ là điều rất khó chịu, mà mẹ có tháo bỏ áo ngực trước khi đi ngủ thì cũng là khi con đã lên giường và mẹ đã tắt điện, mẹ tháo áo ngực trong nhà tắm rồi mới leo lên giường, sáng sớm thì mẹ luôn là người dậy trước con nên khi con tỉnh giấc để gặp mẹ thì mọi thứ của mẹ đã được che đậy kỹ lưỡng dưới tầm mắt của con…

Nhưng rồi ngày vui cũng ngắn tày gang, sóng ngầm không thấy không có nghĩa là không có sự hiện diện của sóng ngầm, việc con nằm gần sát mẹ hơn, đôi lúc con ôm mẹ khi ngủ nó không phải là sự bất biến cho những ngày tháng còn lại đến khi ba con quay trở về, mà đó chỉ là một sự ngụy tạo để giấu nhẹm đi một cơn sóng ngầm đang âm ỉ chảy giữa lằn ranh giới của con và mẹ.

Sự yên giấc nồng của mẹ hằng đêm, theo trí nhớ của mẹ thì nó chỉ kéo dài đâu đó loanh quanh 10 ngày là hết cỡ, một lần mẹ chuyển đồ giặt từ giỏ đựng áo quần bẩn vào máy giặt, mẹ vô tình nhìn thấy quần nhỏ của có cái gì đó như nhiều vết khô đọng ở phía dưới đáy quần, thường thì sáng sớm mẹ thay quần nhỏ mẹ chỉ cởi ra nhanh rồi vứt vào giỏ đựng áo quần, chứ không bao giờ nhìn kỹ nó thế này hay thế kia, chỉ họa chăng những lúc đến tháng của mẹ, mẹ mới để ý kỹ đến quần nhỏ vì yếu tố vệ sinh, thật ra là một người phụ nữ thì việc đáy quần nhỏ của mình có chất dịch như vậy là điều rất phải cẩn trọng, vì nó là yếu tố không phải là biểu hiện chính, nhưng nó là một yếu tố để hoài nghi về tình trạng sức khỏe của “em bé”, nhưng mẹ nghĩ kỹ lại thì tiền sử “em bé” của mẹ không bao giờ có hiện tượng nhiễm khuẩn hay ra khí hư gì hết, kiểm tra kỹ “em bé” thì mẹ vẫn thấy rất ổn, từ sắc thái cho đến mùi hương của nó vẫn không có gì sai khác so với ban đầu của nó.

Mẹ tỉ mỉ kiểm tra cả hai loại quần nhỏ, một loại mẹ thay ra buổi sáng sau khi ngủ dậy, một loại mẹ thay ra buổi chập tối sau khi đi làm về, thì mẹ thấy có sự khác biệt, quần nhỏ thay ra buổi sáng nó có quá nhiều vết nhờn so với quần nhỏ thay ra vào buổi chập tối, vì thật ra “em bé” của phụ nữ nó vẫn phải có ít nhiều dấu tích để lại trên quần nhỏ, đó là quan điểm của mẹ dựa trên thể trạng “em bé” của mẹ. Từ sự vô tình phát hiện ra sự khác biệt mang tính thầm kín đó, mẹ mới suy nghĩ tại vì sao nó lại như vậy, và chính tự trong suy nghĩ nó như vậy, nên đêm về trong đầu mẹ nó có một cái ý thức là phải làm sao trả lời được sự khác biệt đó, khi trong đầu con người ta đã có ý thức về một cái gì đó phải tỉnh táo trong lúc ngủ thì tự cơ thể nó sẽ đáp ứng lại những yêu cầu của trí não, và tất nhiên giấc ngủ của mẹ sẽ không thể sâu và ngon hơn như những ngày yên ấm trước đó, và cơ thể nó đã ngầm có sự phòng vệ thì tự thân nó sẽ phản ứng lại đúng như cơ chế phòng vệ mà nó đặt ra.

Và cuối cùng câu trả lời cho mẹ, nó nằm ở chỗ là khi mẹ chìm vào giấc ngủ say, con không chỉ ôm lấy mẹ, mà những gì mẹ đã ngu dại tập cho con trước đây đã được con tô vẽ lên chính cơ thể mẹ khi mẹ chìm trong giấc ngủ say.

Mà thật ra, mẹ không biết cũng đúng thôi, vì lần đầu tiên cơ thể mẹ đủ phòng vệ để tỉnh dậy khi con sờ vào núi đôi của mẹ thì mẹ cũng chỉ phát hiện là con ôm mẹ, rồi tay con chỉ đặt lên vú của mẹ, lâu thay tay con nhúc nhích một xí phía trên đầu vú mẹ, tuy mẹ không mang áo ngực nhưng vú của mẹ vẫn còn cách tay con bởi một lớp áo ngủ, nên nếu mẹ ngủ say thì hành động đó của con cũng khó mà phát hiện, trải qua hai đêm mẹ im lặng để xem con hành xử như thế nào, thì mẹ thấy con cũng chỉ dừng lại ở mức như vậy, nếu mẹ không cảnh giác mà ngủ say như bản tính của mẹ thì rất khó phát hiện, chỉ có sự nhạy cảm của cơ thể mẹ và phần bầu vú mẹ mới cảnh báo được cho mẹ về hành động của con qua việc “em bé” của mẹ nhả “nước miếng” của nó vào đáy của những chiếc quần nhỏ của mẹ…


Sở dĩ mẹ nói “em bé” của mẹ nó tố cáo những hành động của con đối với mẹ khi mẹ đã ngủ say là bởi vì chính mẹ đã kiểm tra vì sao “em bé” của mẹ nó lại khóc nhè và nhả tơ ra nhiều vào đáy quần nhỏ của mẹ vào buổi đêm như vậy, đêm thứ nhất của sự phát hiện con tác động lên bầu vú của mẹ, khi mẹ tỉnh giấc và biết con có những tác động như vậy mẹ cảm nhận được là cơ thể của mẹ nó phản ứng lại những tác động của con, hai bầu vú của mẹ nó căng cứng lên, chính “em bé” cũng có phản ứng, cả đêm thứ hai cũng như vậy, nhưng để biết rõ ràng tránh sự ngộ nhận không đáng có, đêm thứ hai khi mẹ phát hiện con ve vuốt hai bầu vú của mẹ, mẹ giả vờ ngái ngủ rồi quay lưng về phía con, hai tay mẹ đặt xuống dưới bụng che khuất tầm mắt con, đợi hồi lâu mẹ nhẹ nhàng đưa tay vào phía trong quần ngủ và quần lót để kiểm tra “em bé”, và quả thực “em bé” của mẹ nó đã phản ứng đúng như bản năng trời phú cho nó, mẹ chạm vào cửa miệng của em nó và cửa miệng của em nó chan chứa những thứ mà nghĩa vụ nó phải nhả ra để tạo sự thuận lợi cho bạn yêu của nó xâm nhập vào, một vùng quanh cửa miệng của em nó nhoe nhoét nước, cơ thể của nó thì căng cứng, và nhiệt lượng ở ngay đầu miệng nó cũng có vẻ cao hơn nhiệt độ cơ thể của mẹ, mẹ cảm nhận được từ chính ngón tay của mẹ là có hơi ấm phả ra dù xung quanh miệng nó đã được che đầy bởi những dòng nước trơn tuột.

Ngày vui chỉ có một mà bất ổn lại có mười, nó chính là tình cảnh của mẹ, khi mẹ ở bên con. Cũng chính con cho mẹ những giấc ngủ sâu hằng đêm, rồi cũng chính con lại đặt mẹ vào những đêm trằn trọc bởi những suy tư và bởi những đòi hỏi chính đáng của thể xác(chính đáng ở đây là chính đáng trong việc tính dục được thỏa mãn khi cơ thể có nhu cầu về tính dục). Khi “em bé” của mẹ nó vô tình tố cáo con theo những phản ứng tự nhiên của nó thì cũng là lúc con người mẹ nó lại phân chia thành hai phần, tính dục của cơ thể động vật và lý trí của con người, hai phạm trù đối nghịch nhau này nó giằng xé mẹ hằng đêm, không chỉ là hằng đêm mà chính cả ban ngày nó cũng khiến trong tâm trí mẹ nó có những cảm nghĩ chủ quan về con nó khác trước, nó rất mơ hồ nhưng khi mẹ đối diện con vào mỗi buổi sáng và mỗi buổi tối nó không còn như trước nữa, có khi thì mẹ lại muốn rời xa con, có khoảng cách với con, có khi mẹ lại muốn vẫn để con bên cạnh với suy nghĩ mang tính ngụy biện là có con bên mẹ mẹ sẽ đỡ sợ hãi hơn, đỡ phải vò võ hằng đêm hơn, và cũng có thể là suy nghĩ giữ con lại bên cạnh nó có yếu tố vô thức trong cơ thể mẹ nó chi phối, thật sự đến lúc này mẹ vẫn giữ quan điểm là ở thời điểm đó trong con người mẹ là một khối rối rắm, một mớ bùng nhùng không biết tháo gỡ như thế nào.

Nhưng nói gì thì nói, nghĩ gì thì nghĩ, việc con song hành cùng mẹ hằng đêm vẫn không có gì thay đổi, chỉ có chút thay đổi là mẹ cảnh giác với con hơn, khi nào con có chút manh động mà mẹ phát hiện ra là mẹ cố tình trở người, làm cho con phải dừng lại và không cho con ôm mẹ ngủ như con đã từng ôm nữa. Mà thật sự mọi việc của mẹ con mình nó diễn tiến quá nhanh và đến giờ mẹ không có cơ hội để tìm hiểu tại sao một người con trai ngủ say như con, mà lại có thể tỉnh giấc ngủ say để hành động như vậy đối với mẹ. Chính mẹ thấy việc đánh thức con dậy vào mỗi buổi sáng khi con đang ngủ say giấc nó không phải là chuyện dễ, mẹ phải lay con nhiều lần con mới thức giấc, vậy mà không biết tại sao hằng đêm con lại thức giấc khi đã ngủ để hành sự được như vậy.

Cuộc đời này cảnh giác với những cá thể ở xã hội chưa chắc đã tránh được những tai ương, chứ đừng nói cảnh giác với chính những điều sâu thẳm trong con người mình, thắng kẻ thù nó không khó chứ thắng bản thân mình nó không dễ bao giờ. Bản thể tự nhiên của mỗi con người là sự ngụy biện và duy ý chí vì lợi ích của bản thân mình, khi ý chí xung đột với bản năng lại có thêm môi trường cho sự xung đột đó đẩy lên cao trào thì chỉ có thánh ở vào hoàn cảnh đó mới thoát ra được, chứ là con người với sự đa dạng về tinh thần và tâm lý không phải ai cũng đủ tỉnh táo để thoát ra bằng lối thoát an toàn, và mẹ đã đi ra bằng lối thoát ngược lại, mẹ làm bạn với bản năng để cùng nó lao vào bức tường không lối thoát.

Không biết sao ở thời điểm đó mẹ lại khó mở lời để nói chuyện với con về vấn đề giới tính, và cả vấn để đánh động con để con đừng tiếp diễn những gì con đã tiếp diễn. Mẹ không thể mở lời, mẹ chỉ có chống chế lại con bằng những việc làm thụ động, là con người chứ không là con rô bốt nên đâu có thể cứ thao thức hoài để chống chế lại những hành động non nớt của con, là con người thì điều bắt buộc khi mệt mỏi quá mức thì phải nghỉ ngơi và ngủ là phương thức nghỉ ngơi hữu hiệu nhất, định luật bảo toàn nó đúng với hiện trạng thức nhiều thì phải ngủ sâu, và cái ngủ sâu đó nó vô hiệu hóa vấn đề chống chế thụ động của mẹ, khi mẹ ngủ say con lại âu yếm với mẹ, đôi khi mẹ vẫn tỉnh giấc để triển khai phương án đối phó thụ động đối với con, nhưng có vẻ như bản tính tham lam con người ai cũng có, và con là con người con cũng có bản tính đó.

Có những đêm giật mình tỉnh giấc, mẹ thấy sự tham lam của con nó hiển hiện trên cơ thể mẹ, cái cơ thể đã cho con sự sống ngày hôm nay, không phải là sự liên tục hằng đêm, nhưng đứng ở sự xâu kết sự kiện thì bàn tay con nó không chỉ nằm ở hai bầu vú của mẹ, mà nó còn bước đều xuống vùng bụng, vùng thâm cung bí sử của người đàn bà, có những đêm tỉnh giấc mẹ cảm nhận được bàn tay của con nó nằm ở vùng bụng của mẹ ngay mép quần ngủ, có những đêm bàn tay con lại ngự trị ngay trên em bé của mẹ, bàn tay con chỉ cách “em bé” cách huyệt đạo bí hiểm nhất của mẹ chỉ qua hai lớp vải của quần ngủ và quần lót mà thôi.

Mà con có biết không những hành động như vậy của con nó vô tình gây ra hiện tượng bản năng động vật nó lấn át lý trí trong con người mẹ, dù mẹ sẽ tìm cách để cản trở con không cho con cơ hội tiếp tục những hành động đó, nhưng trong cơ thể mẹ nó cũng có những đòi hỏi riêng theo sự phản xạ lại những hành động gợi dục của con đối với mẹ.

Mẹ lúc này không chỉ phải cảnh giác thụ động với chính con, mà còn phải chống chọi lại những đòi hỏi của thể xác, bình thường có ba con ở nhà, cơ thể mẹ luôn được no đủ hằng đêm, đến thời điểm đó mẹ, nói chính xác là “em bé” và bầu ngực của mẹ đã bị bỏ đói gần cả tháng trời, bản tính của mẹ lại không có lăng nhăng ở ngoài, chính sự khó tính vì quá yêu bản thân nên mẹ không cho ai có cơ hội chạm vào người mẹ ngoài ba con và con cho dù ở xã hội cũng có khối kẻ có ý ông bướm đối với mẹ, nhưng mẹ đều dập tắt hy vọng của họ ngay trong trứng nước. Sở dĩ mẹ như vậy một phần do chủ nghĩa yêu bản thân thái quá của mẹ, một phần cũng do địa vị xã hội của mẹ và ba con.

Mẹ khẳng định ở góc độ câu chuyện của mẹ con mình thì mẹ là một con người rất tệ, rất không đúng chuẩn mực, chính ở ngay thời điểm này mẹ nhận diện rõ ràng là như vậy, nhưng giờ viết lại thì mẹ viết với tâm thế khi mẹ đang hằng đêm bị bỏ đói chuyện xác thịt và bàn tay của con thì lén lút vẽ vời trên cơ thể đang cháy rực vào độ tuổi hồi xuân.

Đúng, thật sự là ngụy biện, nhưng cái gì có sai mà nói mãi cũng thành đúng, hành động tuy lệch lề nhưng cứ tiếp diễn hằng đêm thì nó sẽ gần như trở thành chuyện đương nhiên, và mẹ đã rơi vào hoàn cảnh như vậy. Biết là không đúng nhưng lại để ngụy biện và bản năng nó song hành với nhau, cứ dây dưa với những điều không nên để xảy ra.

Còn đối với con, có thể do mẹ không quyết liệt đối phó với con, mà chỉ dùng phương cách thụ động, nên dường như hành động của con là không có giới hạn. Sờ hai bầu vú mẹ, sờ phần bụng của mẹ, sờ phía ngoài “em bé” của mẹ, đó là giới hạn mà con ước ao??? Không! Và Không, nếu có giới hạn thì sẽ không có việc con dám đi ngược áo mẹ đi lên rồi chạm vào hai bầu vú bằng da bằng thịt của mẹ, da tay của con chạm sát da hai bầu vú của mẹ, tay con không chỉ nằm ngoài hai lớp vải để chọc cho “em bé” của mẹ khóc nhè, mà tay con có đôi lần lén lút đi qua dây thun quần ngoài của mẹ, bỏ qua cả quần nhỏ của mẹ để rồi chạm vào đám lông lao xao trên đầu “em bé”. Những hành động táo tợn của con như vậy nó không chỉ gây ra cho “em bé” của mẹ khóc nhè, mà nó làm cho chính cả cơ thể mẹ nó khóc, nó làm cho tinh thần của mẹ nó khóc, vì nó quá hứng tình, con có biết những lúc như vậy cơ thể mẹ nó như một quả núi lửa, nó nóng hầm hập, nó muốn được làm dịu, bên trong “em bé” của mẹ nó “ngứa” một cách khủng khiếp, nó cần một cái gì đó thâm nhập vào nó để qua nó cơ thể của mẹ được no được say, được thỏa cơn khát.

Con là kẻ thám hiểm, con đâu biết được những điều cảm nhận từ núi đồi từ hang động, và con cũng đâu biết cảm nhận của những thế lực sở hữu những núi đồi hang động đó. Những cái vân vê lén lút núi đôi của mẹ, những cái chạm vào vùng rừng cây cỏ lơ thơ, rồi những cái nhấn tay liều lĩnh vào vùng miệng của hang động nó gần như làm mẹ suýt rơi vào tình trạng vô thức.

Thật sự mẹ không biết là suy nghĩ của con những lúc đó như thế nào? Có khi nào con biết mẹ biết nhưng mẹ im lặng nên có có đủ sở cứ đi con đi từng bước liều lĩnh như vậy?! Chứ theo chủ quan của mẹ thì việc con vân vê hai bầu vú của mẹ con sẽ cảm nhận được ban đầu nó sẽ bình thường như thế nào, sau đó thì nó săn chắc và cong vút lên ra làm sao? “Em bé” thì ban đầu con vuốt nhẹ vào cửa miệng của nó thì nó khô khan như thế nào? Sau vài lần con nhẹ nhàng đưa tay lên xuống quanh miệng của nó thì nó sẽ làm tay con ướt nó ra làm sao? Mẹ nghĩ những điều đó con đều biết hết. Còn thật sự giờ con nghĩ nó như thế nào vào thời điểm đó thì mẹ hoàn toàn không biết được?!


Việc con suy nghĩ như thế nào để có những tác động lên cơ thể đẫy đà của mẹ, để đánh thức con thú đang ngủ ngon lành trong cơ thể nó quả thực giờ không quan trọng, vì quan trọng hay thứ yếu gì thì mẹ cũng đã trượt rất dài trong khoảng thời gian rất ngắn khi mẹ và con bất đắc dĩ phải nằm kề cạnh nhau trong dãi hun hút sâu của bóng tối hằng đêm.

Vẫn cứ vở kịch không bất ngờ và cũng chẳng nhàm chán ấy diễn ra hằng đêm, mẹ thức giấc kịp khi con bắt đầu manh động trên da thịt mẹ thì con sẽ không có cơ hội để phá vỡ luân lý của cuộc đời, nhưng nếu mẹ mệt mỏi mà ngủ say để cho con thám hiểm tất cả những gì thiêng liêng nhất trên cơ thể mẹ thì mẹ bất lực để bản năng nó trói buộc mẹ, tính “con” trong con người mẹ nó rất thích cái cảm giác khi con đặt tay lên vú mẹ, khi con xoa nhẹ lên bầu vú mẹ, nó càng thích thú hơn khi tay con úp lên mặt “em bé” của mẹ, mẹ không thể dối trá để trốn tránh việc mẹ tận hưởng cái cảm giác thích thú khi tay con vuốt nhẹ nhàng lên mu “…” của mẹ, phải gọi “…” là gì nhỉ??? Để diễn tả được cái cảm giác thích thú đó thì có lẽ không còn cách nào khác phải gọi thẳng tên của nó chứ không thể là “em bé” là “…” được, vì những từ đó nghe nó quá trinh nguyên, quá đứng đắn, quá nghiêm túc, nó không phù hợp với những gì thuộc về dục vọng, phải thú nhận và gọi thẳng là mẹ đã rất hứng tình khi tay con úp lên rồi vuốt qua vuốt lại trên mu l… ồ… ồ… n của mẹ.

Khó quá, mẹ thấy không tự nhiên khi gọi như vậy, một cái âm hộ, đúng có mẹ sẽ dùng từ âm hộ, một cái âm hộ đã bị bỏ đói một thời gian không hề ngắn, nhất là vào thời điểm cách hai tuần sau chu kỳ tế nhị của mẹ, thời điểm cách hai tuần sau chu kỳ của mẹ, với thể trạng của mẹ thì mẹ chưa bao giờ cảm thấy là đủ từ ba con, chứ đừng nói đến việc âm hộ của mẹ không được đón một giọt tinh trùng nóng bỏng nào trong cái khoảng thời gian nhạy cảm đó.

Mẹ nứng âm hộ, mẹ thích con vân vê âm hộ của mẹ, âm hộ của mẹ chảy nước thì cũng đã sao??? Nó không sao hết vì nó chỉ là cái khâu dạo đầu cho quá trình giao hợp nếu có mà thôi, thích thú và hứng tình vì cơ thể mẹ nó đâu biết là không có thêm công đoạn âm hộ được giao hợp, được đâm ra thụt vào, rồi được thăng hoa leo lên đỉnh, nó cứ ngỡ là nó sẽ được chiều chuộng theo đúng quy trình tự nhiên mà nó từng được tận hưởng cho nên nó hứng khởi vậy mà thôi.

Chứ việc con lén lút mân mê cơ thể mẹ như vậy nó không bao giờ cho mẹ được sự thỏa mãn, không bao giờ làm cho cơ thể mẹ được hạ nhiệt, được thư giãn sau một lần lên đỉnh như ba của con đã từng đáp ứng cho da thịt của mẹ. Hứng tình, nứng âm hộ và cái giá mẹ phải trả là sự thao thức, sự khao khát xác thịt và sự trống trãi trong thời gian còn lại của bóng đêm sau khi con đã đạt mục đích và đi sâu vào giấc ngủ của con.

Lại từ mục đích, với từ giới hạn. Đến thời điểm đó mẹ đã cảm nhận được mục đích của con là gì? Và giới hạn của con là cái không giới hạn. Con có thể non nớt trong việc cảm nhận cuộc sống vì con chưa có thời gian để va chạm với cuộc đời, chứ với cảm nhận của mẹ thì mục đích và giới hạn của con phải là mục đích và giới hạn của những người đàn ông trưởng thành.

Tại sao lại như vậy? Cũng dễ trả lời thôi, vì thật ra thời gian càng trôi thì con đi gần tới sự không giới hạn, cái đi gần tới sự không giới hạn đó mẹ không khó để nhận biết, nhiều đêm đầu thì chỉ có hai tác vụ chính của con trong đêm tối là vân vê sờ mó âm hộ và hai bầu vú của mẹ, rồi việc ngủ của con.

Nhưng những đêm trở về sau thì mẹ phát hiện rằng, sau khi con độc ác bỏ dở cơ thể đang nóng hầm hập của mẹ, con vội nằm xích xa mẹ ra, quay người vào trong tường, mẹ thì mẹ vẫn nằm yên giả vờ ngủ khi con kích dục mẹ, chứ mẹ có đang ngủ say đâu, mẹ cảm nhận được sự cử động của cơ thể con, cảm nhận được có việc tác động lực rất đều từ phía con, rồi có một cái gì đó như cơ thể con nó duỗi ra và căng cứng, rồi con nằm im một hồi lâu, rồi con bước xuống giường và đi vào nhà tắm cứ như con đi vệ sinh do nhu cầu của cơ thể.

Trẻ mới lớn thường xuyên đi tiểu đêm? Không, mẹ chắc chắn là không, còn con đau bụng? Cũng không, vì nếu con đau bụng thì con chắc chắn đã nói với mẹ. Dễ thôi con, con cứ đi vệ sinh như con nghĩ là ngẫu nhiên đi, sáng mẹ dậy sớm hơn con mà, con tuy khôn lỏi trong vấn đề trên giường với mẹ nhưng cũng chỉ là cái khôn của người chưa thật sự khôn mà thôi.

Sáng sớm dậy, mẹ vào nhà tắm, dễ tìm lắm, quần lót của con nằm dưới váy áo của mẹ trong giỏ đựng áo quần bẩn, áo quần của mẹ khô, nhưng sao quần lót nhỏ của con lại ướt hết như vậy cơ chứ? Có ai xả nước để tẩy rửa một cái gì đó trên quần lót của con hở? Ừ thì cứ xả nước cho nó trôi hết những thứ mà con không muốn mẹ biết đi, xả nước cho trôi thôi mà chứ có ngâm xà bông giặt đâu con ơi.

Mẹ chỉ cần cầm nó lên tay, lật trái quần nhỏ của con ra, nhắm vào vị trí mà cái “cần cẩu” của con nó ngự trị trên đó, đưa nhẹ lên mũi mẹ, một cái hít nhè nhẹ. Ok, khứu giác của mẹ vẫn hoạt động tốt, có cái mùi quen quen ấy, nói chung cái mùi hăng hắc nồng nồng đó mẹ không thưởng thức nhiều nhưng có những khi ba với mẹ đi đổi gió, hoặc không có con ở nhà thì do thay đổi một vài tư thế để làm mới sinh hoạt của ba mẹ, thì ba con cũng có đôi lần xuất ra ngoài chứ không xuất vào trong em bé, mà thường thì những lúc như vậy ba con rút nhanh ra rồi bắn tung tóe lên vú và lên mặt mẹ. Cho nên mẹ cũng biết cái mùi đặc trưng của cái thứ sền sệt trắng trắng đó. Rồi, mẹ đã biết con đã đi thêm một bước dài trong cái trò chơi của người lớn, đôi khi con đang nhẹ nhàng hành sự với cái “cần cẩu” của con trong mẹ lại có một vài thắc mắc có một cái gì đó nó lệch lề và thú thực nó gây ra cho mẹ tâm trạng rất hứng khởi, đó là những câu hỏi đại loại như: “Không biết có phải con dùng cái tay vừa rồi sờ nắn lên âm hộ của mẹ để con bóp chặt cái “cần cẩu” của con hay không?

Nếu con dùng đúng tay đó thì có lẽ trên bàn tay đó của cũng được bôi trơn rất nhiều bởi những dòng dâm thủy do âm hộ của mẹ tiết ra, và như vậy “cần cẩu” của con sẽ được hưởng thụ cái cảm giác nhơn nhớt trơn tuột khi con hành sự bằng tay như vậy. Nếu mà như vậy thì có lẽ con sẽ hưng phấn lắm???” Vì chỉ nghỉ tới mấy ý như vậy thôi mẹ cũng có cảm giác thích thú lạ kỳ. Ừ. Con dã thủ dâm, còn bản thân mẹ đã bộc lộ mẹ là một ả đàn bà dâm đãng. Mẹ rũ bỏ mọi hào quang mà xã hội gắn lên cho bản thân mẹ, chỉ vì sự dâm đãng tiềm ẩn trong mẹ được con khơi gợi và kích nổ. Gọi là gì nhỉ con trai? Made By My Sonnnnn!


============================================================
Chapter 3
============================================================

Mạch sống của mẹ con mình vẫn trôi đi với những cảnh tượng sặc mùi dâm dật như thế, dù là sự dâm dật trong lén lút trong tội lỗi và trong sự e dè bởi những ràng buộc về lý trí nửa vời của mẹ. Đêm nối đêm với những khát khao của mẹ và sự rò rỉ âm ỉ hàng sa số dâm thủy từ vết nứt nơi cửa mình của mẹ.

Cái đêm nối đêm đó cũng có khi có sự gián đoạn bởi việc sinh hoạt mang tính cá nhân, mang tính đam mê của con, tháng 3 – 2018, con mải mê hăng say với việc tập luyện cho giải bóng đá của trường, rồi chuẩn bị này kia cho hội trại, con đi cả ngày, chỉ tối mờ con mới về tắm rửa ăn uống và học bài và lên giường đi ngủ, vòng quay sinh hoạt của con nó gần như chỉ có vậy, không chút quấy rầy nào con dành cho mẹ như những đêm nối đêm trước đó, có thể con quá mất sức vì hoạt động thể thao cường độ lớn cộng với việc học, việc hội trại hội lều nên đêm về con ngủ say như chưa bao giờ ngủ say.

Mà cũng có thể là chính từ mẹ nữa, mẹ có sự gợi mở của một người thân cận cho việc tham gia một vài groups mang tính riêng tư, mang tính người lớn, nên mẹ cũng đi ngủ hơi muộn, con mệt rồi ngủ say, mẹ thức khuya nên ngủ muộn, cho nên mới có chuyện mẹ không bị quấy rầy bởi những hành động “đáng ghét” của con. “Đáng ghét” hay đáng yêu chỉ là ngôn từ để nói, cái đáng suy ngẫm là mẹ cảm thấy có cái gì đó thiêu thiếu khi con ngủ say từ đêm đến sáng.

Đúng là bình yên có một mà bất ổn thì có mười, giai đoạn đầu con nằm ngoan ngoãn bên mẹ thì mẹ tìm được bình yên trong giấc ngủ, nhưng giờ con cũng ngoan ngoãn ngủ say mà mẹ lại chẳng có chút gì gọi là bình yên hết thảy. Có chăng thì đó là sự bình yên của bóng đêm vây quanh mẹ mà thôi, chứ mẹ trằn trọc, lăn qua trở lại và ném vào bóng tối thêm đôi tiếng thở dài.

Mẹ cảm nhận được là cơ thể mẹ đang thiếu một cái gì đó trước lúc bước vào giấc ngủ của nó, nó đã quen với việc trước lúc nó được nghỉ ngơi thì nó được hâm nóng lên, được mân mê, được chiều chuộng dù đó chỉ là một sự mân mê chiều chuộng mang tính vụng dại và lén lút. Đó là những biểu hiện thuần túy mang tính lâm sàng của cơ thể mẹ.

Chỉ thời gian ngắn hai mẹ con mình ở bên nhau thôi, nhưng mẹ cảm nhận là mẹ đã hoàn toàn khác trước, nhất là cái thời điểm con bỏ bê mẹ bởi cái bóng cái banh, bởi hội trại hội lều. Không biết sao mẹ lại thay đổi thói quen, những lúc trước mẹ vào phòng GYM mẹ chẳng bao giờ dừng mắt vào cơ thể của bất kỳ một người khác giới nào, mẹ có nhìn thì cũng chỉ là nhìn để thấy thôi, chứ không có kiểu là nhìn để soi cơ thể người ta.

Nhưng chỉ có mấy ngày mẹ vò võ với lòng đêm thôi mà ánh nhìn của mẹ đã hoàn toàn khác, mẹ dám dừng lại nét nhìn trên da thịt săn chắc của họ, mẹ cũng dùng ý thức để cảm nhận ánh mắt của họ nằm trên cơ thể mẹ dù trước đó mẹ cũng chả mấy quan tâm họ nhìn mẹ hay không và họ nhìn mẹ như vậy để làm gì. Nhưng mấu chốt ở sự thay đổi đó nó cũng chỉ luẩn quẩn là con, mẹ nhìn vậy mẹ cảm nhận ở họ vậy nhưng hình ảnh cuối cùng trong cái bộ não loạn xì ngầu của mẹ lại là hình ảnh của con.

Thói quen của mẹ thay đổi, cơ thể của mẹ cũng thay đổi chứ chẳng hề đứng yên, mỗi lần trang điểm mẹ nhìn vào gương thấy má mẹ ửng hồng hơn trước, nói ửng hồng đôi khi là nói quá lên, nhưng quả thực làn da của mẹ có sắc thái tốt hơn, căng mịn hơn. Còn toàn cơ thể mẹ có cảm giác như nó ngập tràn nhựa sống, mẹ cảm nhận được là cơ thể của mẹ nó tràn đầy sinh lực, nếu ví von thì nó như một ngọn núi lửa đang chuẩn bị sắp đến giai đoạn phun trào, vòng ngực mẹ nó săn chắc hơn, bờ mông của mẹ cũng cảm giác tương tự, không biết đó có phải là sự cảm nhận chủ quan của mẹ hay không nhưng quả thực lúc đó mẹ cảm nhận được rõ ràng là như vậy.

Thời gian chuẩn bị này kia của con rồi cũng đến lúc kết thúc. Bóng con cũng được chơi trận chung kết, nghe qua lời con thì vừa cắm trại rồi vừa đá bóng chung kết gì đó luôn. Con phải xa mẹ một ngày rưỡi và một đêm. Chính cái đêm không con bên cạnh đó mẹ mới hoàn toàn soi rõ được lòng của mẹ. Một đêm không ngủ với nhiều sự bứt rứt trong người, vừa có cảm giác gì đó thiếu thốn, vừa có cảm giác gì đó như kiểu nhớ nhớ thương thương, đúng là đêm đó mẹ không ngủ bất kỳ một phút giây nào, mẹ vừa suy ngẫm về hoàn cảnh của mẹ con mình, về những gì mà cơ thể mẹ đang đòi hỏi, vừa suy vừa nghĩ vừa nhảy lên nhảy xuống ở một groups người lớn mà mẹ từng tham gia trước đó không lâu, dù chỉ là đôi khi lên đó bồi bổ cho mình một vài điều thú vị mà trước đó với một phụ nữ 198x như mẹ không hề biết một chút gì.

Mẹ nhảy lên nhảy xuống cái groups đó cũng bởi vì chuyện của mẹ và con mà thôi. Mẹ thú thực mẹ muốn kiếm tìm những kẻ đồng lõa cùng mẹ để mẹ có động lực nhằm làm một việc mà mẹ chưa dám quyết tâm làm. Thức nguyên đêm rồi sáng dậy đi ăn sáng và giải quyết công việc, công việc xong xuôi mẹ về nhà sớm, nghĩ tới việc hôm nay con về nhưng không biết là con về vào buổi trưa hay là đến chiều tối, nhưng con về buổi nào cũng được, mẹ đã có một chút ý chí sẵn rồi, cứ quần 5cm với áo hai dây mà mặc, cơ thể đẫy đà thì phải như vậy để áo quần nó tôn lên vẻ đẹp của nó chứ, hà cớ gì mà phải áo quần kín bưng như chuỗi ngày vừa qua, trước đây khi gia đình chúng ta đầy đủ, mẹ cũng thường mặc như vậy mà có sao đâu.

Thay đồ xong ngắm nhìn cặp đùi trắng nõn và đẫy đà của mẹ, cảm nhận được sự săn chắc của hai bầu vú và bờ mông, mẹ bắt đầu dọn dẹp nhà cửa, rồi ra quét dọn phía trước nhà, khi dọn dẹp ở trước nhà do mải chú tâm nên mẹ không hề biết là có bác Hùng nhà bên cạnh cứ thấp thỏm nhìn qua, bác ấy cũng có vẻ đang dọn dẹp gì đó nhưng thấy đôi khi ánh mắt của bác ấy cứ đánh sang nhà mình, mà thật ra là đánh sang ngay cơ thể mẹ, không biết vì con hay vì  mà mẹ lại có cái cảm giác gì đó rất kích thích và liều lĩnh, mẹ giả vờ lại rất gần tường rào nơi có những sóng chắn có kẽ hở giữa hai nhà rồi mẹ giả vờ hướng người về phía nhà bác ấy rồi cúi người quét quét dọn dọn, với khoảng cách ấy, với sự rộng rãi của chiếc áo không dây và hai bầu vú không áo ngực bảo vệ thì việc mẹ bất ngờ ngước lên rồi bắt gặp cái ánh mắt sáng như sao mai của bác ấy là chuyện đương nhiên, nhưng mẹ vẫn cứ giả ngu giả điếc, xoay mông lại cúi người xuống chổng mông lên giả vờ nhặt nhặt vài chiếc lá rồi mẹ đi tuột vào trong nhà. Muốn chảy máu mũi thì cho chảy máu mũi, chảy máu mũi xong thì thôi nhé, chứ ăn chị đừng có mơ với tưởng nghe cưng. Chị đang đợi một người quan trọng của chị về nên chị mới áo quần thoáng mát như thế này, thấy gian gian manh manh nên chị cho ói máu chơi thôi.

Rồi cuối cùng thì con cũng về với mẹ, đâu đó cũng gần 5h chiều con mới í ới ở ngoài cổng, ra mở cửa cho con thì thấy con khệ nệ với nào là bằng khen, rồi cờ lưu niệm, rồi cúp… này kia. Hóa ra đội con vô địch, con làm đội trưởng nên phải gánh cả mớ lỉnh kỉnh kia về. Mới xa con có hơn 24 tiếng cộng thêm một đêm mà cứ như con đi chiến trường đâu đó hai mươi năm giờ mới gặp.

Mẹ có cảm giác cái gì đó như mừng thầm, như hạnh phúc, nói chung là rất phấn chấn. Bước vào nhà tự nhiên con ngây người ra nhìn mẹ, có lẽ con đã cảm nhận ở mẹ có một cái gì khác nên con mới có thái độ như vậy. Cái nhìn đó nó làm cho mẹ chột dạ và mất đi cái ý chí ban đầu, tự dung mẹ phải đi vội vào phòng ngủ, đóng cửa lại và mang vội chiếc áo ngực chứ không dám thả rông như ý chí ban đầu.

Do mẹ thức trắng đêm, và buổi trưa chỉ chợp mắt trong giây lát nên mẹ chẳng muốn nấu nướng gì cả, đợi con tắm xong hai mẹ con mình cùng nhau đi ra nhà hàng ở gần vịnh “…” trong lúc con tắm rửa vệ sinh cơ thể thì mẹ lại tỉ mỹ ngồi chọn cho mình một bộ váy mà mẹ ưng ý nhất, một bộ váy hở vai, một bộ váy mà mẹ có thể phô diễn hết những gì mẹ mà cảm thấy là đẹp đẽ nhất của cơ thể mẹ, từ bờ vai đến bầu vú cho đến đôi chân trắng nõn đẫy đà. Xong xuôi, mẹ đánh xe ra khỏi gara, khóa nhà khóa cổng và chở thẳng con đến cái nhà hàng hải sản mà gia đình mình thường hay lui tới. Một nhà hàng vừa dựa sát vào chân núi vừa ăn nhẹ vào mép nước của một vịnh biển vừa đẹp vừa thơ mộng. Việc ăn uống ở đó thì cũng không có gì phải đặc biệt, cũng tôm cá mực nghêu như bình thường mọi ngày vậy thôi. Thức ăn thì bình thường nhưng mẹ của con chẳng thể bình thường đâu con ạ.

Việc thay đổi cách ăn mặc của mẹ trước mặt con nó là một biểu hiện không bình thường của mẹ, ngay cả bữa ăn hải sản này trong suy nghĩ của mẹ nó cũng không phải là bình thường nữa, cả hai điều mẹ nói này nó có cái gì đó lởn vởn với hai từ ủ mưu trong cái mớ suy nghĩ rối rắm của mẹ. Ăn xong, mẹ đánh xe chở con lòng vòng quanh vịnh để hóng gió biển, có vẻ sau khi tắm rửa và ăn uống sinh lực của con có vẻ đã hồi phục hoàn toàn sau hơn một ngày tổn hao sức lực với bóng đá và hội trại, thấy con nhanh nhẹn hoạt bát hẳn lên.

Trong lúc chở con đi dạo biển, mẹ hạ toàn bộ kính cửa xuống cho gió biển thổi vào, con cũng xin mẹ mở cửa sổ trời Panorama ra, rồi con đứng nhoi người lên qua trần xe ngắm biển ngắm trời với vẻ hồ hởi và phấn khích. Con phấn khích và mẹ cũng vui, vui như chưa từng được vui, nhưng vẫn bổn cũ soạn lại, mẹ vui nhưng trong đầu mẹ nó không có vui hồn nhiên và vô tư như con, mẹ vẫn có những câu hỏi lan man.

Thôi, con vui, trời đẹp, gió mát, mẹ muốn nghe nhạc, kể từ khi đánh xe ra khỏi nhà, trong đầu mẹ không biết sao lại nghĩ tới Forever And One, có lẽ bởi giai điệu và ngôn từ của nó quá hay, cũng có thể đó là bài hát nó vận vào vận mệnh của mẹ, về tổng thể bài hát thì nó chẳng liên quan gì tới mẹ, nhưng nếu cắt đứt ra vài câu chữ, đặt lại góc nhìn thì nó lại có mẹ ở trong đó.

Trong đầu mẹ từ cái đêm con đi hội trại không về cho đến giây phút cầm lái cho con phấn khích với gió trời thì nó luôn có cái câu hỏi “What can I do”??? Một câu hỏi bằng tiếng anh ở ngay câu đầu của bài hát. Còn mẹ, mẹ có thể làm gì để thỏa mãn cho những mong muốn thầm kín của mẹ. Còn con, con đang vui tươi phấn khích nhưng liệu con có biết “Did you see what you have done to me”, Có lẽ là không, còn làm sao đủ lớn đủ tinh tế để biết suy nghĩ đa chiều, biết quan tâm tới tâm trạng và cảm xúc của người mà con đang tác động vào, có chăng thì con chỉ tập trung vào những gì con được tận hưởng từ hành động lén lút của con với đôi chút lo sợ là bị phát hiện mà thôi.

Đến đoạn leo lên núi, mẹ yêu cầu con ngồi xuống và cài seatbelt, con ngồi xuống và tự nhiên liếc nhìn về phía mẹ, về phía bờ vai của mẹ, làm cho mẹ bị loạng choạng nhẹ tay lái, làm xe lấn nhẹ sang làn đường ngược lại khi xe đang lao lên dốc, may mà thời điểm đó không có xe đi ngược chiều, lên giữa lưng chừng núi mẹ dừng xe lại sát lề, hai mẹ con mình đứng ngắm biển ngắm thành phố về đêm, một cái cảm giác thật yên bình và hạnh phúc, đứng một hồi lâu mà không nói với nhau dù chỉ một từ, mẹ rút điện thoại ra và bảo con chụp vài tấm về phong cảnh thành phố về đêm, con chụp một loạt ảnh rồi bắt đầu tua lại để chọn một vài tấm ưng ý nhất, con đứng phía trước mẹ đứng phía sau, đang mải miết xem ảnh, không biết sao bản năng nó làm cho mẹ ôm lấy con từ phía sau, một cái ôm nhanh nhưng rất nhẹ nhàng, ôm con và xoa lên đầu con rồi chỉ nói với con đứng ba từ Về Thôi Con.

Quá vui, quá hạnh phúc, quá yên bình đó là thực tại của thành phố về đêm và cả thực tái giữa con và mẹ.

Về đến nhà, con chuẩn bị cặp sách để ngày mai tiếp tục những nghĩa vụ của con, còn mẹ tắm rửa và săn sóc lại da thịt của mẹ, lau khô người, xịt một chút nước thơm lên vai lên nách, lên hai bầu vú và lên trên “mái tóc” “em bé” của mẹ. Xong xuôi, mẹ chọn mặc một chiếc váy ngủ bằng vải lanh, phía trong mẹ không mang áo ngực như thường lệ, mẹ để cho hai bầu vú của mẹ được hưởng cái tự do trong sự thả rông, còn “em bé” thì mẹ chọn cho em nó một chiếc quần nhỏ màu trắng và phía trên có một chiếc nơ xinh xắn. Xong xuôi, con xong và mẹ cũng xong. Còn gì nữa mà phải bận bịu, online groups mà làm gì khi bên mẹ mẹ đã gom đủ những con người cổ vũ cho mẹ trong việc xóa bỏ mọi giới hạn giữa hai chúng ta.

Lên giường con nằm hơi xa mẹ như lẽ thường nó phải thế, nhưng mẹ không có muốn lẽ thường vào thời điểm này, mẹ kéo nhẹ con lại gần mẹ, rồi nhổm người lên hôn nhẹ lên trán con, một cái hôn rất thánh thiện trong cái môi trường luôn đậm đặc sắc màu của dục vọng, khi mẹ hôn con như vậy mẹ có cảm giác đầu vú của mẹ phía bên tay trái có quẹt nhẹ lên người của con, không biết rõ con có cảm nhận ra nó hay không.

Hôn con xong, hai mẹ con chúng ta nói chuyện về bóng đá về hội trại, về cảnh đẹp thành phố về đêm, đang miên man huyên thuyên như vậy thì một lúc sau tự dung con tắt tiếng và con chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay, có lẽ là con đã quá mệt, và mệt là phải ngủ đó là điều dĩ nhiên. Mẹ tuy có cái gì đó khó chịu trong con người mẹ, vì nó có cái gì gì đó không phù hợp với mong muốn từ con người mẹ, nhưng biết làm sao giờ, thôi ít nhất cũng có con bên cạnh, đỡ cái phần cơ độc và trống trãi trong mẹ mà mẹ đã nếm trải ở đêm hôm qua, suy nghĩ miên man một hồi mẹ cũng chìm sâu vào giấc ngủ vì đêm qua mẹ đã thức trắng vì thiếu hơi con.

Một giấc ngủ sâu, mẹ thức giấc và cảm thấy sức sống được hồi phục, nhưng cái đầu đen tối của mẹ vẫn cứ có chút dây dưa với cái suy nghĩ “kia”, cầm tay con lên giả vờ hôn âu yếm vào lòng bàn tay con, không có mùi gì ở bàn tay con cả, không có cái mùi mà cơ thể mẹ đang sở hữu, cái mùi mà ba con bảo là bướm em nó có mùi hương, mùi này là mùi dùng để lôi cuốn bạn tình. Vậy là đêm qua chúng ta có một giấc ngủ thuần khiết, vì con chẳng manh động dù một chút tí ti nào, nhưng mẹ vẫn cứ cẩn trọng lỡ đâu mẹ ngủ say mẹ bỏ qua sự kiện gì đặc biệt thì sao, mẹ vào nhà tắm, kéo nhẹ quần lót của mẹ ra và nhìn vào, quần lót không có quá nhiều dấu vết của chất nhờn. Có vết nhờn của âm hộ mẹ cũng lo nghĩ, không có nó mẹ cũng lo nghĩ, không có nó thì mẹ lại nghĩ có khi nào con bất chợt nhận ra và dừng lại những hành động sai trái của con, cũng đâu ngắn ngủi gì đâu, đã rất nhiều đêm từ lúc tập bóng với chuẩn bị hội trại con không có như là con nữa rồi cơ mà, hôm qua mẹ vứt bỏ hết mấy cái thành trì áo quần ngủ thay vào đó là một một chiếc váy nó khoe tất tần tật những gì có thể gợi dục của cơ thể mẹ ra ngoài. Nếu thật sự là một người đàn ông trưởng thành, chỉ cần nhìn thấy đôi chân trắng ngà, cái bắp đùi non trắng ngà, bờ mông cong vút, “em bé” nổi trội thoắt ẩn thoắt hiện phía trên là chắc chắn sự muốn giao hợp của họ sẽ nổi dậy. Vì sao vậy? Mẹ có thể làm gì?

Thôi, vẫn lịch trình như cũ, con đi học, mẹ đi làm, và bóng đêm lại đổ xuống, vẫn váy ngủ kiểu tương tự, nhưng có khác là mẹ lại mang áo ngực phía trong, khi bước lên giường với con hai phát đạn mẹ bắn nằm gọn trong hai câu “Hình như mẹ đau con ạ, mẹ cảm thấy ớn lạnh”, “Con bôi cho mẹ ít dầu nóng vào lưng nhé”. Tất nhiên là con đáp ứng yêu cầu của mẹ, con đứng dậy bật đèn và đi tìm chai dầu còn mẹ nằm thì nằm sấp lại để chờ đợi, con mang dầu vào và chui lên giường. Tự nhiên con bất động đứng yên phía sau lưng mẹ, mẹ quay lưng lại nhìn con, và mẹ cũng ngầm hiểu, mẹ kéo tuột váy mẹ từ dưới lên trên, lên tận ngang vai, gần như cả cơ thể trắng muốt và ngồn ngộn của mẹ nó hiển thị hoàn toàn trong tầm mắt con, chỉ còn lại chiếc quần chip che chắn một cách hình thức hai bờ mông của mẹ, còn tấm lưng trắng ngần của mẹ chỉ còn một miếng vải nhỏ ở quai áo ngực che chắn.

“Con bội nhanh và tắt điện nhé”

Con sụp ngồi xuống xuống và bôi rất nhanh. Không biết sao mẹ lại ra lệnh với con một cách rất chóng vánh kiểu như vô thức, cho dù việc để cái áo ngực như cũ nó cũng chẳng ảnh hưởng gì tới việc con bôi dầu nóng dọc sống lưng mẹ…

“Con gỡ dùm mẹ cái khóa áo ngực”

Con long ngóng cởi cái khóa áo ngực của mẹ trong run rẩy, con gỡ xong cái khóa áo ngực, mẹ cũng nhẹ nhàng dùng tay cởi hẳn chiếc áo ngực ra khỏi người mẹ trước sự chứng kiến của con, để cởi được chiếc áo ngực mẹ phải rút tay hoàn toàn ra khỏi chiếc váy, chiếc váy giờ chỉ nằm trên cổ mẹ mà thôi, toàn thân mẹ từ bờ vai cho đến gót chân đã trưng diện cho con chiêm ngưỡng.

Có điều con lại rất ngoan ngoãn, con bôi dầu cho mẹ xong rất nhanh rồi tắt điện, mẹ cũng mang lại chiếc váy ngủ hai dây, rồi cầm hẳn chiếc áo ngực vứt hẳn lên phía trên đầu, trên đầu nhưng là phía trên đầu bên phía chiếc gối của con. Xong xuôi, con lên giường nằm như bao lần nằm khác, mẹ cũng thực hiện thao tác thủ tục là cảm ơn con, rồi kéo đầu hôn lên trán con, chỉ có thêm động tác phụ là mẹ cầm lấy tay con đưa về phía mẹ, mẹ nắm lấy tay con, đan từng con tay của mẹ vào những ngón tay của con, hôn lên tay con rồi buông tay con ra, nhưng khi buông tay mẹ lại để tay con lên chỗ bắp tay trên của mẹ, chỗ cánh tay và nách.

Rồi mẹ con mình nói đôi câu về học hành về cuộc sống. Mẹ cảm thấy mẹ hạnh phúc khi có con, cảm thấy yên bình ngay giây phút ấy, rồi mẹ chìm vào giấc ngủ lúc nào không rõ, còn con ngủ lúc nào mẹ cũng chẳng biết, sáng thức giấc chỉ thấy tay con ôm lấy mẹ, vẫn việc điều tra lần hai, hôn lên tay con và tay có có dấu vết bởi mùi hương, cái mùi hương trời phú ấy, mẹ cảm thấy như cờ bay trong bụng mẹ, mẹ vội bước vội nhanh xuống giường, lao vào nhà tắm, tốc váy lên, kéo quần chip xuống.

Có vết tích của sự khát khao của âm vật của mẹ. Vậy là đủ, đâu cần cứ phải tỉnh giấc để chứng kiến, chứng kiến nhiều quá đủ rồi mà, miễn sao cơ thể có chút gì đó được thưởng thức về vấn đề bản năng là đủ, quan trọng là sự diễn tiến lại được tiếp tục. Khi mọi việc đi vào vòng quay như điều mẹ mong muốn thì việc tăng tốc cho vòng quay đó để nó vỡ vụn ra là việc không có khó.

Muốn nhanh thì phải biết chậm, quãng thời gian dài lê thê và miên man với những chi tiết vụng vặt nhưng không thể bỏ qua giữa chúng ta cuối cùng cũng sắp đến hồi chấm dứt. Nó sẽ bắt đầu với những tình tiết sẽ rất dữ dội và hối hả, mẹ mường tượng và mẹ biết rồi nó sẽ là như vậy. Không ai thể cấm cản những mong muốn của con và những khát khao mang tính dục vọng của mẹ.

Một chương mới sẽ bắt đầu, bắt đầu sẽ nhanh nhưng kết thúc nó chậm hay cũng là nhanh là do duyên phận và số phận nó định đoạt…

What can I do??? Everything I do! Do it for you! Do it for me! Do it for us!


============================================================
Chapter 4
============================================================

Mẹ đã hiện nguyên trạng những đặc trưng của giống cái, còn con chỉ mới là sự tập tành trở thành giống đực hoàn chỉnh trong sự non nớt. Sau khi mọi chuyện đã trở lại quỹ đạo, mẹ có được cảm giác hạnh phúc và hào hứng bên con, cuộc sống của mẹ nó như được nhuộm hồng thêm một lần nữa, sức sống căng tràn nó ngự trị lại trong thân xác tưởng như sắp đến độ xế chiều của mẹ, cái khoảng thời gian mãn kinh nó dành cho mẹ có được dài lắm nữa đâu, mà hiện giờ mẹ cứ có cảm giác như sừng trâu mẹ cũng có thể bẻ gãy cho dù thực tế một cành cây mẹ cũng chả bẻ nỗi chứ nói gì là sừng với chả trâu.

Mẹ giờ thích diện váy trắng gần như xuyên thấu ở nhà, phía trong được tôn lên bởi những miếng vải mang màu đen huyền kỳ ảo. Còn gì để nói, nói cái gì? Khi âm đạo nó đã muốn lấp đầy bởi những dòng tinh nóng phóng xổi xả vào nó thì mọi nghĩ suy mọi luật lệ cũng nên câm nín khi phải đối diện với nó. Đến thời điểm mẹ bị kích động đến tột cùng này thì mọi thứ thuộc về lý trí mẹ đã ném lại ở phía đằng sau, chỉ có một điều khó là làm thế nào để mẹ đối mặt với chính con, dẫu biết con đang làm cái gì mà đang ham muốn cái gì, nhưng việc đối diện con để đáp ứng cho con và đáp ứng cho chính mẹ thật sự không phải là đơn giản.

Cuộc sống thực tại chứ đâu phải là tiểu thuyết người lớn đâu mà cứ nhảy bổ vào rồi nào là hôn là mút, là dập là nắc, rồi co rồi giật, rồi bắn rồi rên… không không hề có cái chuyện dễ dàng mang tính hoang tưởng như thế được. Vì còn việc đối diện nhau hằng ngày, còn việc sống với nhau cả đời, rồi việc dạy dỗ này kia, rồi còn việc cái nhìn của con dành cho mẹ khi con trưởng thành khi con khôn lớn.

Trong cuộc chơi xác thịt này, tuy là hai đối tác với nhau, nhưng chắc chắn mẹ là người nắm rất nhiều lớn thế, vì dẫu gì con cũng chỉ là giống đực sắp trưởng thành, làm sao đủ sức để am hiểu tường tận mọi vấn đề. Ok mẹ lợi thế, vậy mẹ sẽ thi triển lợi thế của mẹ, cái đích cuối cùng là cả hai mẹ con mình đều tận hưởng nhưng để có sự thăng hoa tuyệt vời của thể xác đó thì mẹ sẽ để cho con rơi vào tình thế con là người có lỗi, con là người chủ động, chứ không phải mẹ là người chủ động. Mà thật ra trong suốt quá trình con làm cho tính vật trong con người của mẹ thắng tính trí thì con là người chủ động mà, giờ đến giây phút quyết định con đóng luôn vai trò là người chủ động, vài trò là người có lỗi luôn thì cũng có sao.

Ý chí của mẹ nó đạt đến độ ma quái như vậy, nhưng quả thực mẹ vẫn là đàn bà, vẫn không thể có cái sự quyết đoán của đàn ông tụi con, mẹ vẫn loay hoay mãi với cái việc mẹ con mình phá bỏ hoàn toàn mọi ràng buộc về luân lý để sống trọn với sự hoan lạc mang tính xác thịt.

Đồng minh mẹ đã có đầy, ban đầu thì họ cũng khuyên nhủ này kia, nhưng thật ra trên cái groups ấy nếu mà mẹ làm luân lý của cuộc đời thì họ còn gì đâu để kiếm tìm hứng khởi, tựu chung lại thì vẫn kích động mẹ đi đến cùng với con mà thôi. Mấu chốt của việc mẹ phá bỏ song sắt nhà tù vây quanh âm hộ của mẹ và con chim nóng bỏng của con mẹ xin gác lại, để đi vào chút lan man mang tính là các tình tiết kết nối.

Người đời thường hay có tính hình thức, dùng cái này để nói đến cái kia, thích nói ý này phải vòng vèo qua ý khác để diễn đạt. Việc dùng tên gọi những bộ phận trên cơ thể người cũng phải ví phải von, những cái tên chính gốc về các bộ phận trên cơ thể thì nó cũng chỉ là cái tên, mà chính những bộ phận đó nó cũng đâu có bẩn thỉu gì đâu mà cứ phải lánh tránh ngôn từ liên quan tới nó. Tính ra nếu được vệ sinh kỹ lưỡng và giữ gìn không lăng nhăng để phải bị bệnh tật, thì những bộ phận đó nó còn sạch hơn cả cái miệng của con người. Lồn và cặc chính là những thứ đó. Nói vậy thôi, nhưng gọi thật nó cảm giác nó vẫn sượng sượng sao í.

Quay lại câu chuyện mẹ phá xiềng xích cho chính chúng ta, chủ nhật chúng ta đã vui chơi với vô số dịch vụ ở một thành phố phát triển, ăn uống, xem phim, nghỉ ngơi ở một nơi không phải xa nhà, rồi mẹ lái xe chở con đi rời xa hẳn thành phố, tới một nơi cũng là một vùng biển trù phú, nơi có một quán ăn rất bình dân nhưng lại rất đặc sắc nằm cạnh ngay quốc lộ 1, cũng là hải sản, nhưng là hải sản do chính ngư dân ở đó bắt lên và đem bán trực tiếp cho khách ăn luôn, ở đó có một món mà mẹ nhắm cho con, đó là một tô cháo hàu, loại cháo có rất nhiều chất kẽm, rất hữu ích cho những ai muốn phô diễn chức năng đàn ông, nhiều người bảo ăn nó sẽ làm mạnh lên khả năng đàn ông, nhưng có một lần mẹ đọc được một bài báo thì hàu với một số vi chất có trong nó như kẽm… chỉ làm cho nam giới có nhiều thêm cái mớ nhầy nhầy, trăng trắng và khai khai mỗi khi xuất ra mà thôi.

Okie, nếu cải thiện về độ lâu mà cải thiện về độ nhiều cũng được, em bé của mẹ lâu rồi bị bỏ đói nên cho nó no đầy cũng là một hình thức để đền bù cho em nó. Một tô cháo hàu cho con, một tô cháo cá đối nước lợ cho mẹ, cộng thêm một dĩa tôm hấp to vật vã. Xong. Quay về thành phố thôi, trời cũng bắt đầu xế chiều rồi, trước khi lên xe, mẹ nhắn tin cho dì H chủ một spa, cho mẹ hai suất tắm thảo mộc, một suất cho nữ và một suất cho nam. Xe thẳng hướng quay về thành phố, mũi xe định hướng tới spa của dì H. Tắm thảo mộc và ăn nhẹ thêm trước khi ngủ, mẹ nghĩ rằng chúng ta sẽ hoàn toàn đủ sinh lực để phá còng phá sắt, phá tù ngục vây quanh chúng ta.

Hoàn tất mọi thứ, con chỉ thay đồ và chuẩn bị sách vở rồi xem bóng đá. Còn mẹ thì lục tìm cái để khoác lên mình trước khi lên giường một cách ưng ý nhất. Một chiếc váy ngủ hai dây bằng vải lanh, váy không đủ dài nhưng cũng chẳng đủ ngắn, nó chỉ vừa che đủ đúng ngay vị trí kết thúc ngã ba đường của mẹ, với chiếc quần chíp màu đỏ, khi mẹ đi lại nếu chú ý một chút vẫn có thể thấy một xí đỏ của nó ở phía dưới ngã ba đường của mẹ.

Ngực thì vẫn là chủ nghĩa thả rông, bấy lâu nay nó vậy sao hôm nay phải khác đi được cơ chứ, nếu giá như Việt Nam có phong trào khỏa thân phần trên như một số nơi ở phương Tây thì dám cá rằng mẹ cũng sẽ khỏa thân phần đó ngay luôn trong đêm nay. Tóc búi cao lên để khoe hẳn bờ vai và cái gáy trắng ngần đầy ma mị. Thêm nhẹ tí nước hoa cho có tí khiêu khích khứu giác của những ai ngửi phải, ai ngửi trong cái không gian này?! Khâu chuẩn bị vậy là hết rồi đó con, nó tỉ mỉ không còn gì để tỉ mỉ, họa chăng nếu theo kiểu lăng nhăng ở bên ngoài thì nhét thêm vài cái Ok ở phía dưới gối mà thôi, nhưng never never và never, sao phải dùng cái thứ ấy cơ chứ, con sạch mẹ sạch, sao phải hy sinh đi một vài phần trăm của cái cảm giác tuyệt vời đó.

Mẹ ngồi lên máy tính còn con thì xem bóng đá ở phòng khách, xem đi con, xem rồi đi ngủ, rồi mẹ sẽ có quà như mong ước của chính con, ngồi máy thì cũng vào trả lời vài tin nhắn của những kẻ gạ gẫm mẹ trên không gian mạng mà thôi, mà cũng chỉ toàn là tò mò chuyện cá nhân của mẹ, chán ơi là chán, tâm trí mẹ nó nằm ở phòng khách, lâu thay cũng chạy ra uống miếng nước đi xuất hiện trước mặt con với váy ngủ hai dây và cái màu đỏ chót của chiếc quần chíp ở ngay ngã ba đường, uống nước chán lại lấy cái cục sạc iphone, không có gì để uống để lấy thì cũng có cái cớ để mon men tới cạnh con, đứng sau lưng con với mấy cái câu nó kém phần am hiểu.

“Có chi hay đâu mà xem kỹ thế con?”

“Cái cậu nhỏ thó đen thui đó là ai nước nào vậy?”

“Cái cậu đó tên gì mà nhanh nhẹn quá trời thế?”

“Cậu đó đẹp trai quá, nhưng sao yếu xìu, đụng cái là ngã”

Con thì huyên thuyên là gì đó Can, hát da, ma rốt ra gì gì đó.

Con thì mãi xem, có mẹ thì cũng chả có gì hứng thú, nên chuyện nó tẻ nhạt như nước ốc, chỉ có câu nói của con làm mẹ lưu ý là con bảo con muốn có một lần tới nước Anh để xem đội chen xi hay chen si gì đó đá, đội mà có can, hát da, ma rốt ra mà con đang xem. Mẹ mới hỏi lại là hè có xem được không? Con mới bảo là cuối hè gần đầu năm học chắc có, chứ hè họ cũng nghỉ hè. Ước mơ của con nó không quá khó. Ngồi một hồi mẹ bỏ vào trong với câu với lại “con xem xong và ngủ đúng giờ nhé”.

Bóng hết, tivi tắt, đèn phòng khách tắt, con đi vào phòng rồi vào phòng tắm đánh răng rửa mặt, mẹ cũng tắt cái nội dung mà mẹ đang thao tác trên máy tính chuyển qua đọc tin tức và nghe nhạc, con vệ sinh xong rồi leo lên giường và vọng lại câu “con đi ngủ đây mẹ ạ”. Nghe câu nói đó tự dung mẹ lại ỉu xìu về cái quyết tâm kia. Không biết sao trước đó nó xông xáo nó mạnh mẽ để thực hiện như thế, nhưng đến khi bắt đầu có điều kiện thực hiện thì mẹ lại co lại. Mẹ cứ ngồi ì trước chiếc máy tính, không biết làm sao để được như mình mong muốn, nếu kiểu này thì rồi mẹ cũng bị động giả vờ im lặng, rồi con cũng này kia với mẹ, rồi sáng ra mẹ thay chiếc quần có dính đầy dâm thủy mà thôi, cũng chả được gì hết.

Nghĩ rồi ngồi, rồi nghe nhạc, rồi thời gian nó trôi qua rất nhanh, con đã ngủ từ lâu.

Bế tắc vì sự ỉu xìu trong tâm lý, mẹ lại vào lại cái trang xã hội kia, vì thật ra cũng nói dở chuyện với một người mà mẹ quen trên đó, một người nói chuyện rất lịch sự, tư vấn này kia cũng có vẻ nghiêm túc, nhưng mẹ lên đó chính là tìm kiếm đồng minh để có lực tác động xô hẳn mẹ về phía cái đang chĩa thẳng ơ ngã ba đường của con. Có vẻ người đàn ông ở mạn trong đó cũng là người tinh tế, nên đọc được suy nghĩ của mẹ, cuối cùng thì người đó cũng đưa ra cho mẹ hai lựa chọn. Một là cách ly con ra khỏi mẹ để tránh việc đáng tiếc xảy ra. Hai là mẹ với con dấn thân đi tiếp theo tiếng gọi của hai cơ thể, nhưng sau khi đi đến tận cùng với con thì mẹ phải giải thích rõ cho con thế này thế kia, rồi nói chuyện giới tính này kia với con, tất nhiên mẹ lựa chọn phương án thứ hai.

Con thì ngủ rồi, còn mẹ ngồi ở ghế trước máy tính thì cũng chả còn ai để nhìn cái ẩn ẩn hiện màu đỏ kia, mẹ vào phòng tắm cởi bỏ hẳn chiếc quần chíp để ngồi cho thoáng cho mát. Thật ra người đàn ông đó khi nói chuyện với mẹ, cũng có khôn khéo chèn vào đôi chút ông bướm ở trong đó, mẹ thì mãi chờ tin nhắn này kia, rồi đọc tin nhắn xem người ta cảm nhận về việc mẹ con mình như thế nào, nên mẹ cũng không quan tâm nhiều những lời ong bướm đó, nhưng ngồi một hồi mẹ mới giật mình, vì có gì đó không ổn ở phía dưới ghế, mẹ đứng dậy mà nhìn xuống thì ở trên mặt ghế một lớp nhầy nhụa đang ngự trị trên đó, lén nhìn con rồi mẹ sờ nhẹ vào miệng em bé, thì ôi thôi một khe nứt với hiện trạng là một vùng nhoe nhoét nước, nước nhờn.

Mẹ không quá hứng thứ bởi những câu chữ ong bướm nhưng cơ thể mẹ nó lại tự cảm nhận và tự phản ứng lại những lời ong bướm đó với một cái lồn đầy nhớt bầy nhầy. Quả thực đây là lần đầu tiên mẹ trải nghiệm được sự thần kỳ của ngôn từ, qua ngôn từ vẫn có thể hâm nóng được cơ thể của một ai đó. Nhưng nhờn hay nhớt thì cứ kệ, mẹ vẫn ngồi xuống và thử trải nghiệm bằng cách tương tác tác với những lời ong bướm của ông đó bằng những câu rất nhẹ nhàng.

Và quả thật cơ thể lại được đẩy lên mức cao hơn, nói thẳng ra là mẹ đang bắt đầu hứng tình, nhưng không biết vô tình hay cố ý, khi cơ thể mẹ đang hâm hấp nóng lên như vậy thì đầu kia lại kết thúc cuộc trò chuyện với lý do trả bài cho vợ. Mẹ bị hiện tượng mang con bỏ chợ, bỏ con vào chợ thì con còn với cái chợ, còn với mẹ lúc ấy mẹ chỉ còn cái lồn hâm hấp nóng với từng dòng dâm thủy chảy tràn ra ghế, mẹ muốn được giao hợp, mẹ muốn được thăng hoa, có là tâm trạng là suy nghĩ của mẹ lúc bấy giờ.

Hứng tình và ngồi nhìn về phía con. Mẹ muốn lắm, muốn lao lên vào ngấu nghiến cùng con, nhưng nó đâu có dễ, mẹ mà làm vậy thì chỉ có thể là làm trong tiểu thuyết hay làm trên phim khiêu dâm mà thôi. Chứ đâu có dễ để mẹ làm được như thế, đồng ý là tính vật đã lấn át lý trí mẹ lúc đó, nhưng nó đâu có lấn át được hoàn toàn. Muốn ái ân cùng con thì cũng phải là do con chủ động, là mẹ bị động nên mẹ mới tham gia trò chơi xác thịt với con, có như vậy thì mẹ mới có cơ hội tồn tại một cách khả dĩ ở bên con.

Thèm muốn và giằng co, mẹ ngồi một mình như vậy trong một khoảng thời gian dài, thời thì trôi nhưng máu nó bơm lên ở phía trong em bé của mẹ nó vẫn chưa hề thuyên giảm, vẫn cái cảm giác em bé nó sưng lên, vẫn cái cảm giác nó ngứa ngáy ở bên trong lỗ lồn. Thôi, Thà Hợp Tác Nhiệt Tình Còn Hơn Sự Giả Vờ Im Lặng. Mẹ chiếm ưu thế trong sự khôn ngoan kia mà.

Mẹ sẽ soạn sẵn bữa tiệc xác thịt một cách thịnh soạn ngay bên cạnh con. Con có tham gia bữa tiệc thịnh soạn sặc mùi ân ái đó hay không là tùy ở con tùy ở định mệnh. Nghĩ và làm, em bé của mẹ đã hết giới hạn chịu đựng của nó, nó phải được mơn trớn được đâm được chọc, được co được giật và được lên đỉnh. Bước nhẹ lên giường, mẹ tháo hai đầu màn muỗi ở phía ngoài rồi ném xuống phía nệm, một kiểu như màn bị rơi xuống vô tình, và ai đó phát hiện thì sẽ phải treo lên, ai đó thì chính phải là mẹ thôi, vì giờ này con đã ngủ như chết, mùng với màn cái gì nữa cơ chứ.

Tháo hai đầu màn xong mẹ đi vội vào phòng tắm, mẹ tắm rửa lại cơ thể, xoa chút nước hoa lên vú và lên mớ lông lồn của mẹ. Trong khi tắm mẹ ngắm qua chiếc gương mẹ thấy hai vú của mẹ nó căng và phóng cao lên chót vót, nó vừa săn vừa chắc và vừa nhọn(gái tập Gym mà con), hai đầu ti nó như se lại cứng ngắc, còn em bé thì nó vẫn theo lẽ thường khi nó đã hứng tình, mu nó căng phồng, hai bờ môi của nó thì co lại một cách săn chắc, cửa mình của nó thì hé rộng ra, còn bên trong thì máu nó dồn vào cái bọng phía bên trong làm cho phía trong có vẻ như là thu hẹp lại, thu hẹp để ôm lấy đầu chim nếu như có một con chim đâm ra đâm vào cửa mình của nó. Vệ sinh xong xuôi, mẹ đi ra khỏi phòng tắm, nhưng mẹ không hề tắt điện ở phòng tắm, mẹ vẫn để điện và điều chỉnh cái cửa phòng tắm để ánh đèn từ phòng tắm hắt ra làm cho phòng ngủ được sáng hơn, sáng vừa đủ để mẹ có thể nhìn thấy con đang nằm trên giường.

Rồi đó con, mẹ chuẩn bị bày ra bữa tiệc xác thịt rồi đây, tham gia hay không là do việc con có thức dậy và có ôm trọn cả bữa tiệc đầy vú và lồn hay không là do con.

Ngay cả việc tạo điều kiện cho con thấy bữa tiệc mẹ soạn sẵn ra mẹ cũng đã tạo, tạo bằng ánh sáng mờ ảo từ phòng tắm hắt ra. Điều kiện cần và đủ là con phải thức giấc vào giữa khuya như thế này, con không thức dậy là mọi sự lại đổ bể, và biết đâu định mệnh không cho mẹ con mình một lần thuộc về nhau. Mẹ bước lên giường với một cách bước lên khác thường, mẹ bước rất mạnh lên nệm để hòng gây tiếng động làm con thức giấc, có thức giấc mới có tham gia bữa tiệc, nhưng ôi thôi, thanh với chả niên ngủ như chết thế này, sấm sét chưa chắc con sẽ dậy chứ dẫm mạnh với dẫm nhẹ cái gì.

Biết bản tính con là ngủ rất say, mẹ phải lay mấy lần con mới dậy, nhưng chả lẽ giờ mẹ lay con dậy để mẹ dạng chân ra cho con đút nguyên con chim của con vào ngay em bé của mẹ, no no no. Mẹ không thể chủ động một cách trơ đến trẽn như vậy. Phải là con chủ động mà. Tiếp tục tìm cách vô tình đánh thức cậu thanh niên ham hố gia thịt phụ nữ nhưng lại cũng ham hố ngủ quá chừng.

Mẹ mắc lại hai đầu màn do chính mẹ lúc nãy tháo ra, lúc trước mẹ tháo hai đầu màn hở phía ngoài ra là có chủ ý của mẹ, vì hơn ai hết mẹ hiểu rất rõ cái sự ngủ của con mà con. Vừa mắc lại màn vừa đi qua đi lại như kiểu voi dẫm nhầm có cơ hội làm đánh thức con dù chỉ là một giây, chỉ một giây con tỉnh giấc nhìn mẹ thôi, mẹ sẽ nói vài câu vu vơ là con sẽ tỉnh, nhưng voi dẫm hay ma mút dẫm thì vẫn vậy, đành cầm lấy màn quẹt qua quẹt lại trên mặt con để con khó chịu mà chiếu cố rồi tỉnh giấc dùm mẹ, ôi may thay con đã cử động nhưng cái may nó chỉ là cái may một nửa, con trở người rồi quay mặt ra ngoài và cong người lại và tiếp tục phì phò ngủ tiếp.

Mẹ đầu hàng, đầu hàng giấc ngủ của con, sao như thế này mà không dậy dùm tôi hả anh, như thế này mà anh không có chịu tỉnh giấc, vậy mà vì cớ làm sao anh lại léng phéng thân xác của tôi hàng đêm một cách tài tình như thế. Đầu hàng, đầu hàng và đầu hàng.

Đành vậy, nằm xuống thôi, nằm xuống để gặm nhấm sự thèm khát cháy bỏng của cơ thể, có thể gọi là cơ thể của một kẻ đĩ thõa đang hồi xuân. Nằm xuống nhưng gieo thêm một hy vọng bằng cách đạp nhẹ lên chân của con, nhưng hy vọng nỗi gì, ôm lấy cơ thể đang hứng tình mà trống với trải cùng màn đêm đi.

Nằm bứt rứt và nghĩ mông lung, rồi tự đâu lại lòi ra thêm một cái khôn, lại nhớ về có “người” nói là em bé của mẹ có mùi rất đặc biệt, và rất dễ gợi hứng tình, mà cái mùi đó mẹ cũng từng cảm nhận khi tự lấy lên để cảm nhận bằng mũi để xác thực đúng sai, cả thêm cảm nhận mấy lần ở bàn tay của con. Hóa ra vẫn còn một cơ hội vớt vát, mùi hương gợi dục của âm hộ phụ nữ, vậy phải xóa bỏ hết mớ nước hoa mẹ vừa xoa lên cơ thể mẹ vừa rồi, chơi thôi mà cũng cực nhọc thật, lại phải tắm, lại phải vào phòng tắm. Xả nước thật kỹ, kỳ cọ thật kỹ bằng nước lã, nhưng không rửa kỹ em bé, lau khô người, dùng tay xoa nhẹ lên đỉnh đầu của em bé, miết lui miết tới ở ngay cửa miệng của nó và tưởng tượng một vài hình ảnh gợi tình nếu có giữa mẹ và con, một lúc sau mẹ dùng tách móc nhẹ vào trong rồi bôi những thứ thu được vùng da dưới bụng chỗ phía dưới lỗ rốn, miết tiếp lần nữa từ phía dưới lỗ âm hộ lên trên, rồi bôi hết cả vào đám lông lơ thơ phía trên em bé.

Xong, lên giường, cố nằm sát vào con, con thì quay mặt ra ngoài và mặt cúi xuống phía dưới do lúc mẹ dùng màn cọ xát lên mặt con. Đời cũng có đôi lúc không phụ sự mong muốn của những ai cố làm được những gì mình mong muốn. Mặt quay ra ngoài và cúi xuống, đó là hai yếu tố thuận lợi duy nhất trong công cuộc mời con chủ động tham gia bữa tiệc thịt da cùng với mẹ.

Mẹ trồi cao lên phía trên hết cỡ, làm sao để khoảng cách giữa em bé của mẹ và mặt của con là tối thiểu nhất, đầu mẹ gần như chạm vào thành giường, tuy hơi khó nằm nhưng đổi lại em bé của mẹ lại rất gần khuôn mặt ngây thơ của con. Vị trí đã định vị, chỉ còn một việc duy nhất, vốn váy ngủ hai dây của mẹ nó đã quá ngắn, ngắn chỉ đến mức vừa che đủ em bé của mẹ ở ngã ba đường, mẹ vén váy hẳn lên, vượt qua mông mẹ, ngay dưới lỗ rốn, rồi mẹ nằm đè lên váy, xong thao tác đó thì phần cơ thể phía dưới của mẹ đã lõa lồ ngay gần bên lỗ mũi của con, qua ánh đèn hắt ra từ phòng tắm, mẹ nhìn thấy phía dưới là một cặp đùi đẫy đà căng mọng, rồi một đám cỏ lơ thơ được cắt tỉa rất tỉ mỉ, và một cái mu lồn mũm mĩm hiện rõ dưới ánh đèn sáng trắng hắt ra từ cánh cửa của phòng tắm, mẹ nằm dang chân ra hết cỡ để cửa ồn của mẹ được mở rộng tối đa nhưng vừa đủ không để chân mẹ chạm vào chân con.

Đã lâu rồi tình cảnh này mới tái hiện trong cuộc đời mẹ con mình, ngày mẹ lõa thể phơi cả mu lồn vào không gian khi ở bên con cũng đã cách đây hơn 2 năm trời, nếu làm tròn theo toán học thì nó đã là 3 năm, cái thời mà mà lúc mẹ đang mặn nồng với đối tác của mẹ thì con “vô tình” đặt tay lên mu lồn của mẹ, con có quên không???

Bữa tiệc mẹ soạn ra và mời con tham gia đã hoàn thiện đó rồi con, con hay định mệnh hãy làm cho bữa tiệc đó được diễn ra đi, ở mức mẹ mẹ chỉ có thể bày đặt bữa tiệc hay gọi một cách ma mãnh là đặt bẫy con như vậy thôi con, chứ mẹ muôn đời mẹ không thể vồ vập lấy con để mà thỏa mãn xác thịt của mẹ được. Ngủ yên thêm vài phút hoặc vài tiếng nữa rồi hãy tỉnh dậy con nhé, đừng có ngủ tới khi đồng hồ báo thức đánh thức mẹ dậy, rồi mẹ lại kêu con dậy con nghe, nếu như vậy thì tủi nhục cho mẹ lắm con ơi. Đã lăng loàn mà lăng loàn với con số không tròn trĩnh thì chán chường lắm, đừng bắt mẹ và cái lỗ ma quái ở thân dưới của mẹ phải trống trãi thêm một lần nữa nghe con, nghe con.

Nằm và nghĩ miên man, và tự nhiên khóc, nước mắt chảy tràn trên hai đôi mắt, cách đây hai tháng mẹ không hiểu tại sao là mình không, nhưng khi có thời gian dừng lại để suy ngẫm thì mẹ lại hiểu vì sao mẹ khóc. Quay ngược thời gian, cái thời sinh viên xa xăm ấy, ở trọ với một lô một lốc phái nữ với nhau, đôi khi vì một cá thể buồn hay một cá thể có sự kiện gì đó đặc biệt, cả nhóm cũng bày đặt nhậu nhẹt này kia, gọi là nhậu nhưng không phải kiểu nhậu như mấy cánh đàn ông, mà một vài ngụm hay một vài ly gì đó còn lại là ăn với ăn, nhưng một vài ngụm hay một vài ly rượu cũng có thể khiến vài cá thể nữ say, và say rồi thì nào là đập đầu vào tường, nào là vừa cười vừa khóc, khóc không vì lý do gì cụ thể cả. Rồi chuyện con gái đôi khi vì một xúc cảm gì đó cũng khóc, khóc vu vơ, khóc vì trời mưa, khóc vì trời buồn. Nên giờ định vị lại việc mẹ khóc ướt cả gối chăn như vậy cũng không nên định vị nó là vì đâu.

Khóc nhiều thì sẽ ngủ ngon, và chỉ sau một hồi miên man trong suy nghĩ thì cái ngủ cũng ập tới lúc nào không hay.

Ngủ rất sâu và một cái giật mình giữa đêm thâu, khi cảm giác có một bàn tay của ai đó đặt nhẹ nhàng lên bụng mẹ, nói giật mình là có vẻ thái quá, tỉnh giấc thì đúng hơn. Bàn tay đặt ngay vùng dưới rốn, phần trên của mép tay đè lên lớp váy mà mẹ đã vén lên còn mép dưới của bàn tay thì đặt phía trên vùng cỏ lơ thơ của cái mu lồn của mẹ.

Chuông nguyện lồn ai đã điểm, mẹ biết bữa tiệc mà mẹ soạn sẵn đã có vị khách ghé thăm, vị khách mẹ không mời nhưng lại muốn vị khách đó đến, đến và ngồi vào bàn và ăn ngấu nghiến toàn bộ những gì mà mẹ đã phơi bày ra. Khấp khởi nhưng mẹ vẫn phải nghi hoặc, tại sao chỉ đặt tay vào chỗ đó rồi thôi, bàn tay của con không hề động đậy, nó nằm yên như vậy một thời gian đủ lâu, đủ để mẹ phải hồi hộp phải nghĩ suy, có lẽ nào con vì mơ ngủ thật và theo thói quen rồi chỉ đặt tay lên bụng mẹ như vậy thôi không?

Nhưng thời gian đủ lâu cũng đủ cho đầu óc mẹ nó phát huy sự suy luận logic, con ngô nghê quá con ạ, có ai vì ngủ mê gác tay lên người khác mà bàn tay lại chụm lại ngăn nắp như vậy hay không? Theo lẽ thường thì bàn tay phải xòe ra và ở trạng thái thoải mái nhất cơ chứ, nó phải cong queo lên mới phải. Mẹ yêu sự ngô nghê đúng thời điểm của con lắm con trai của mẹ ạ.

Mẹ đang nín thở đợi chờ đây con, vào bữa tiệc rồi thì phải dùng đồ ăn đi chứ, sao phải ngại ngùng để xôi thịt nó lạnh tanh đi thế. Xôi thì có hai nắm to đùng, thịt thì có một miếng được vạch ra một vết rách đó kìa con, tiến lên đi, một mình con tiến lên nhưng sẽ có hai người sẽ được lên tới thiên đường đó con ơi. Con có biết giờ đến thở mẹ cũng không dám thở không hở con, vì nếu mẹ thở mạnh bất thường biết đâu đó con sẽ biết là mẹ đang thức rồi con sợ hãi con lại rút lui khỏi bữa tiệc ngay bên cánh cửa thiên đường.

Cũng may sao, khách cũng thuộc dạng đang đói và khát, nên cái bàn tay đó cũng bắt đầu di chuyển, nó di chuyển giật lùi về phía đồi cỏ, rồi nó rúc vào phía trong chiếc váy, và bắt đầu tiến lên, à tiến lên hai nắm xôi to vật vã phía trên, vậy là xôi chứ không phải miếng thịt bị xẻ đôi được chan đầy nước chấm nhờn nhờn và mằn mặn ở phía dưới, nhưng không sao, trước sau gì cũng là cả hai mà.

Đã vô số đêm nó đã từng như vậy. Bàn tay của con thì đang dần dần và nhẹ nhẹ nhàng di chuyển lên còn mẹ thì gần như căng người ra để giữ cái không gian yên tĩnh cho em có chút tự tin mà di chuyển đôi tay ma thuật đó, tay con dần đi lên, đi đến dưới chân bầu vú của mẹ thì con lại dừng lại, à, bài cũ soạn lại ấy mà, lại thăm dò xem mẹ thức hay ngủ chứ gì?

Ngủ đâu mà ngủ hở con, cố điều tiết hơi thở thôi chứ người mẹ nó như lửa đốt rồi con. Ngừng và thăm dò, rồi đột ngột bàn tay lại di chuyển tiếp, di chuyển và úp hẳn cả bàn tay lên bầu vú của mẹ, toàn bộ cái bồng đảo của mẹ đã nằm hết trong tay con, mẹ không kìm hơi thở được nữa, mẹ bị kích thích bởi hành động đó của con, sự kiềm chế hơi thở đã đến giới hạn của nó, và không còn cách nào khác mẹ phải thở hắt ra, một cái thở phát ra thành tiếng, cái thở hắt làm bàn tay đang chiếm giữ bầu vú của mẹ cũng phản xạ giật mình một cái.

Nhưng ơn trời bàn tay đó chỉ dừng lại chứ không bị ai đó rút về. Mượn hơi thở hắt không đúng thời điểm kia, mẹ điều tiết cho hơi thở mạnh một xí, mạnh nhưng đều để ai đó vẫn nghĩ mẹ vẫn đang còn say giấc ngủ. Bàn tay con ôm trọn bầu vú của mẹ rất lâu, con có biết mẹ ghét thời gian trôi lắm không con, mẹ đã đợi chờ biết bao nhiêu đêm rồi, giờ vào dự tiệc với mẹ mà con lại ăn như ông già dùng nướu ăn thịt gà như vậy.

Con ạ, chỉ cần con dũng cảm và liều lĩnh thì đêm nay con sẽ có tất cả, cho dù cái tất cả đó không còn trinh nguyên nữa để hiến dâng cho con, nhưng mẹ biết nó sẽ đủ khả năng để cho con lao vút lên thiên đường với cảm giác tột đỉnh thăng hoa. Thường thì đứng lâu thì người ta phải ngồi hoặc đi, và bàn tay của con nó không ngồi mà nó bắt đầu động đậy, nó bắt đầu xoa nhè nhè nhè nhẹ lên toàn bầu vú của mẹ, con thì xoa còn mẹ thì gai ốc nó nổi lên đầy người.

Mẹ thích lắm Hưng ơi, mẹ thích, con có cảm nhận là vú của mẹ đang cứng như đá trong tay con không Hưng? Có có cảm nhận được là núm vú mẹ nó đang se cứng lại không hở con??? Xoa vú và mơn trớn bầu vú của mẹ một hồi, rồi bàn tay lại nhẹ nhàng rút nhanh ra khỏi váy mẹ và lại nhẹ nhàng đặt lên lại trên bụng mẹ. Lại tiếp tục nằm yên, tay con nằm yên chứ huyết quản mẹ nó không còn nằm yên đâu con ơi, mẹ cảm nhận máu nó đang ào ạt luân chuyển trong huyết quản của mẹ, nó đang đang lấy đà để tống máu về dưới cái lỗ lồn kia, cái lỗ mà mẹ biết rồi tiếp đây con sẽ tấn công vào đó, nghĩ và mà nứng, nứng và nứng. Em bé của mẹ nó sưng lên rồi đó con, nó đã phồng rộp lên vì máu đã dồn rất nhiều về hướng nó, tấn công em bé đi con chớ đừng có ngại ngần gì nữa, chỉ cần con chủ động trong đêm nay là mọi thứ sẽ được như con mong ước.

Mọi giác quan của mẹ đều tập trung vào bàn tay của con, nhưng bất ngờ có một chân của con gác lên chân mẹ, đâu đó chỉ gác lên chỗ ống chân mà thôi. Tay gác lên bụng, chân gác lên chân và lại nằm yên bất động, thăm dò gì mà thăm dò nữa hả con, đồn đã mở sẵn cửa cho con vào cuộc chiến, chỉ cần xông lên và bắn thôi con, mọi thứ đã chín muồi hết rồi, cánh cửa lô cốt nó đã mở rộng và được bôi trơn cả trong lẫn ngoài cửa rồi, chỉ cần đưa lưỡi lê vào mà đâm mà rút rồi lại đâm thôi.

Vì con quá ngây ngô nên mới phí phạm mỗi thao tác thăm dò mất hết đâu đó 2 đến 3 phút, chứ nếu gặp một chàng trai từng trải thì có lễ đồn hay lồn của mẹ đã bị đánh chiếm nãy giờ rồi đó con. Nhưng không sao, chậm và non nớt nó cũng có nhiều cái thú riêng của nó. Gác chân lên ống chân của mẹ rồi câu giờ, rồi lại bất ngờ giả ú ớ gì đó trong miệng như mơ ngủ rồi nhấc hẳn chân lên và gác hẳn chân của con lên đùi non của mẹ.

Hay, mẹ lại được đẩy lên một cung bậc cảm xúc mới, giác quan của mẹ giờ bị phân tâm bởi chân và tay của con, chân gác và tay bắt đầu hoạt động, mẹ cảm nhận có vẻ như con đang bị kích động dần lên, tay bắt đầu xoa lên đám lông mu của mẹ, mỗi cái xoa của con nó như tạo ra trên vùng mu lồn của mẹ một cơn sóng rất xoáy, nó xoáy lên tận não bộ của mẹ luôn đó con.

Mẹ không thể giả vờ nhắm mắt được nữa, mẹ mở mắt ra để được chứng kiến cảnh con yêu của mẹ nó đang tấn công vào chỗ mà trước đây nó đã từng chui vào ở dạng tinh thể lỏng và chui ra bằng một hình hài của một thiên thần. Mở mắt ra và mẹ chứng kiến cái cảnh con nhấc đầu lên vừa xoa vừa nhìn đắm say vào lỗ lồn của mẹ. Kích thích lắm con ơi, mẹ đang bị con kích động mất rồi, mẹ đang căng cứng toàn cơ thể theo từng milimet mà tay con đang tiến dần về lỗ lồn của mẹ.

Tay của con đang xoáy đều và di chuyển về đỉnh lồn của mẹ, kiểu như tâm bão đang đi dần về phía hang núi, bão bắt đầu hạ độ thấp dần theo độ thoai thoải của cái lồn của mẹ, nó đã buông bỏ đám lông mu, vì nó đã xoáy nát cả vùng bình nguyên lông mu đó, nó đang chuẩn bị đánh úp lồng chảo ma quái. Mẹ đang cảm nhận rõ mồm một những ngón tay của con đang quét nhẹ và đều trên lỗ lồn và hai mép lồn của mẹ.

Chìa khóa để chiếm giữ đồn hay chiếm giữ cái lồn của mẹ trong đêm nay nó nằm ở chính ngay đó con ơi. Con bắt đầu phân chia hỏa lực trên bàn tay của con, ngón cái và ngón trỏ thì chiếm giữ phần bình nguyên mu lồn, còn ba ngón tay còn lại thì con thong xuống và úp trọn lên lỗ lồn của mẹ. Mẹ nghe chính trong cơ thể mẹ như có một tiếng nổ, kiểu như ai đó bị va đầu vào tường hoặc bị đánh mạnh vào đầu í, đến đây mẹ đã biết con đang điên cuồng chứ không phải bị kích động nữa, con xoa rồi con vuốt lên vuốt xuống cái lồn của mẹ như chẳng để ý gì đến xung quanh, mẹ thì cũng dại điên theo con trai của mẹ.

Rồi, con đã tự chủ động tham gia bữa tiệc xác thịt do mẹ tạo ra, chính con lén lút kích dục mẹ nhé con trai, chứ không phải tự mẹ đè con ra ăn ngấu nghiến đâu nhé. Không Giả Vờ Im Lặng nữa đâu con, mẹ sẽ Hợp Tác Nhiệt Tình đến mức có thể con nhé. Gông cùm, song sắt đã bị thiêu rụi bởi ngọn lửa dâm dật cuồng điên, ta tự do trong đêm nay con nhé, cái gậy của con, cần cẩu của con, con cặc của con.

Mẹ nghĩ đến con cặc của con, hãy banh háng mẹ ra và nhét nó vào, rồi dộng thẳng vào chính giữa lỗ lồn những cú giáng uy lực đi con, giáng đến lúc nào những tia tinh trùng nó bắt thủng lỗ chỗ âm đạo của mẹ rồi hãy ngừng. Mẹ đang điên dại trong dục vọng đây con ơi, đời mấy lúc có những sự tuyệt đỉnh như thế này, phải hưởng cho trọn đến từng giọt trinh nguyên cuối cùng của con. Chắc chắn con đã biết là mẹ đã thức, vì với sự phản ứng dữ dội của cơ thể mẹ như vậy, chỉ có những người vì một lý do gì đó mà mất đi ý thức mới không cảm nhận được mà thôi…

Con ạ, điểm mà mẹ muốn hợp tác với con là vùng kín của con, mẹ tới đây, con chân với tay thì cho phép mẹ dùng tay thôi nhé, chứ chân mẹ đang bị chân con khóa chặt phía dưới, mẹ di chuyển nhẹ nhàng bàn tay của mẹ trên nệm và hướng về phía dưới của con, mẹ chỉ muốn đụng vào con chim gân guốc cách đây hai năm của con thôi, chạm vào để thỏa ước nguyện của mẹ lúc này, và cũng để chính thức thông báo với con là mẹ đang thức và muốn hợp tác với con trong việc con sẽ xẻ thịt mẹ, xẻ thịt mẹ qua cái khe nứt ẩm ướt trên một vách núi mũm mĩm ở phía dưới kia.

Bàn tay mẹ di chuyển phía dưới đến mức tối đa, nhưng ngặt nỗi do ban đầu mẹ nằm trồi lên quá cao phía trên đầu giường để nhằm đặt em bé của mẹ sát mặt con nhất, nên giờ tay mẹ không thể tiếp cận được phần hạ bộ của con. Xong, mẹ thất bại trong việc tiếp cận cái mẹ mà đang thèm khát nhất trên cơ thể con, trong khi phía dưới hạ bộ mẹ thì con chả sợ với chả hãi gì nữa, tay con hoạt động hết công suất trên lồn mẹ, lúc này trên mu lồn, dưới háng và cả lỗ lồn của mẹ là một mớ nhớt lồn như ai đó đổ cả nửa lít dầu ăn vào chính giữa cái lồn của mẹ. Con hết sợ hãi còn mẹ thì đâu cần lý với trí, đánh bài ngửa với con đây, cả hai cùng có lợi sao phải cứ đánh bài úp.

Mẹ nhẹ nhàng thu tay về, căn me việc con xoa lên xoa xuống lỗ lồn của mẹ, đợi đến lúc mấy ngón tay của mẹ úp trọn vẹn lên lỗ lồn của mẹ, mẹ bất thình lình đưa tay úp tay lên lỗ lồn của mẹ, và giữ chặt tay con ở đó, giữ tay con ở ngay chính lỗ lồn của mẹ, Thứ tự thế này, ba ngón tay dưới của con úp lên lỗ lồn của mẹ, tay mẹ úp và giữ lên tay con.

Lúc đó con đứng hình còn mẹ lại đứng tim, đứng tim vì sự hành động quả quyết mẹ, không thời gian như đứng yên ở thời điểm đó, không một cử động, không một tiếng động ngoài tiếng thở gấp của hai cơ thể đang thèm muốn giao hoan. Không gian thinh lặng, còn mẹ con mình cả hai như chết nằm. Thôi, con đã chủ động bước vào bữa tiệc, dùng món khai vị, thì mẹ cũng hợp tác bằng cho con ăn món chính trong menu, mẹ phải châm ngòi để kích hoạt quả bom của hai chúng ta.

Mẹ nới lỏng bàn tay của mẹ ra, dùng ngón tay giữa của mẹ, đè lên ngón tay giữa của con, căn chính theo cảm giác để ngón tay giữa của con ở ngay giữa lỗ lồn của mẹ, rồi mẹ đè mạnh ngón tay giữa của mẹ, đẩy ngón tay giữa của con đi vào trong lỗ lồn đang nóng sôi của mẹ. Nhưng hình như chúng ta đã lệch pha, mẹ cứ nghĩ làm như vậy là con hiểu là mẹ muốn con tiếp tục vì mẹ đã cho phép, còn con lúc đó tự nhiên con gồng người lên và nằm im thin thít, không biết có phải là con đang sợ hay không hay là con đang shock. Thôi, đến nước này đam lao thì phải theo lao thôi, mà cũng đúng vì cái lao mẹ cần đang nằm ở bên con đó thôi.

Mẹ lấy tay còn lại kéo đầu con về phía mặt mẹ, tay mẹ siết chặt lấy con rồi ghé sát miệng vào tai con rồi thì thào vào tai con một câu như là mệnh lệnh “Tiếp Đi Con, Đừng Sợ, Đêm Nay Tất Cả Sẽ Là Của Con. Hãy Làm Những Gì Mà Con Muốn Làm Với Mẹ Đi Con”. Một vài cái ú ớ gì đó như là tiếng “dợ” phiên bản lỗi của từ “dạ” vang lên, rồi con gục đầu vào lòng mẹ, tay con bắt đầu cử động trong lỗ lồn của mẹ, mẹ cũng thả con ra, để con thoải mái hưởng thụ bữa tiệc mà con đã từng ao ước. Nhưng quả thực con chưa biết ăn tiệc cho lắm, con còn quá vụng về, không biết đâu là điểm cần phải kích thích, chỉ sờ mó chung chung, chỉ có cái ngón tay của con mà nhét vào lúc nãy là hoạt động có vẻ đúng vị trí, nhưng rồi cũng chỉ chọc vào chọc ra, rồi cũng bày đặt chen thêm ngón thứ, nhưng của mẹ nó khít hai ngón sẽ không vào được, hai ngón mẹ sẽ đau, nhưng con cứ cố, mẹ chỉ nói nhỏ: Đừng, Mẹ Đau!

Có lẽ phải làm hướng Đ sinh thôi:

– Một ngón thôi con, ra vào đừng quá nhịp nhàng, phải lúc nhanh lúc chậm, lúc bất ngờ…

– Vừa xoa vừa miết trên phía đỉnh của nó ấy, vậy vậy, đúng rồi. Mẹ thích lắm con ơi, tiếp vậy đi… iii… iii!

Có vẻ cái việc mơn trớn cơ thể đàn bà đối với con nó không quá xa lạ, vì con cũng đã có đâu đó cả chục năm kể từ cái thời mẹ con mình nghịch dại nhau lúc tắm, nên chỉ cần chỉ dẫn cho con vài câu thế là đủ, con cứ làm cái trò khởi động đó đi, còn mẹ, mẹ phải chuẩn bị cho việc con xâm nhập mẹ ngay sau đây, thả mặc cho con thỏa chí đam mê với phần thân lõa thể của mẹ ở phía dưới, còn mẹ tìm cách cởi hẳn chiếc váy hai dây ra khỏi người mẹ.

Xong, lồn đó, vú đó, một cơ thể ngồn ngộn tràn đầy sức sống đó, anh ăn nó đi, anh giày vò nó đi, anh nghiến nát nó đi, cho thỏa mãn cái mà anh mong muốn, và nhân tiện cũng cho tôi được no đủ một bữa kẻo cũng đã bị bỏ đói và đã bị khiêu khích quá lâu. Làm cái đếch gì mà đêm nào anh cũng sờ lồn sờ vú của tôi, giờ tôi dâng tận miệng cho anh rồi anh cũng chỉ biết móc, chà với miết. Cái gì cũng cũng vừa vừa thôi, khởi động thì cũng có thời có giờ của nó, chứ nước lồn chứ đâu phải là nước sông đâu mà chảy hoài chảy mãi cho anh. Hãy ăn tôi đi, và hãy chơi tôi đi.

Lại phải hướng Đ sinh. Kéo đầu con và úp mặt con lên vú mẹ, còn phía dưới tay con vẫn hoạt động nhưng có vẻ cường độ không được cao, có thể là mỏi tay rồi chứ không phải hẳn đã là chán. Giờ có lẽ đã hiểu ý, bắt đầu dùng mặt, dùng miệng mơn trớn và hôn vú của mẹ, liếm mút như thật, nhưng cũng chả khác ngày xưa con bú mẹ để kiếm sữa làm bao nhiêu, chỉ có khác lúc trước con bú vú mẹ là vì dòng sữa ngọt ngào, còn hôm nay con bú vú mẹ là vị dục vọng đang thiêu đốt trong cơ thể của mẹ và con.

Thôi chịu hết nổi rồi, hãy cho mẹ được thỏa mãn đi con, nước lồn của mẹ nó đã chảy thành dòng rồi kìa, lồn của mẹ đã chờ sẵn rồi đó, lấy hết sức bình sinh, mẹ ôm ngang ngực con rồi kéo con nằm đè hẳn lên người mẹ, chưa vội làm gì, mẹ xiết lấy con một cái ôm thật chặt, mẹ hứng khởi và hạnh phúc lắm con ạ. Hôm nay mẹ hoàn toàn thuộc về con, và con cũng hoàn toàn là của mẹ. Chúng ta bắt đầu đi vào việc đạt cực khoái con nhé.

Ôm lấy mặt con và đặt lên trán con một nụ hôn, mẹ muốn hôn như vậy, rồi khẽ cầm áo con kéo ngược lên trên, con hiểu ý và tuột hẳn áo ra khỏi người, nhìn thấy bộ ngực săn chắc của con mẹ cảm thấy mẹ rất thích, ôm lấy con rồi úp mặt hôn lên bộ ngực đó, tiếp theo mẹ đưa tay xuống dưới hạ bộ của con, móc hai tay vào hai bên quần con(cả quần trong và quần ngoài) rồi ấn xuống, con nhấc người lên, mẹ đẩy được quần của con đi xuống quá dưới háng con, rồi mẹ tìm cách đạp bàn chân của mẹ vào chiếc quần của con rồi kéo sâu về phía dưới chân con, hình như quần không ra hẳn khỏi chân con thì phải, mà vẫn còn mắc lại một bên chân kia. Không sao, mắc lại một bên chân thì cũng hề hấn gì, vì điều quan trọng nhất thì mẹ đang cảm nhận được, sau khi giải phóng con chim của con ra khỏi quần, con lại tiếp tục nằm đè lên mẹ, mà khi con nằm đè xuống như vậy, thì mẹ cảm nhận được có một khúc gỗ dài và cứng nó quẹt vào lỗ lồn của mẹ, rồi đè hẳn lên phía trong của đùi mẹ. À hú, à hú…

Nứng lắm trời ơi, Giết mẹ bằng khúc gỗ đó đi con, chà xát và đay nghiến cái lỗ lồn đó dùm mẹ đi con ơi.

Đầu khấc của con nó tỳ lên vùng đùi non của mẹ, nhưng rồi con cựa quậy và kéo nó lên đúng cái vùng ướt nhoe ướt nhoét của mẹ, mà của con cũng có chất bôi trơn của của con, chẳng qua trộn lẫn chút dâm thủy của nhau để cho em bé và bạn của em bé nó nói chuyện với nhau thêm thuận tiện mà thôi.

Rồi nhé, súng đã bôi trơn, cánh cửa của thiên đàng cũng bôi trơn, mẹ con ta bắt đầu đi vào cuộc chiến để tìm kiếm sự thăng hoa con nhé.

Mẹ dang chân rộng ra, rộng hết cỡ, con vốn đã nằm úp sẵn trên mẹ, mẹ chỉ cần dịch chuyển thân dưới của mẹ để làm sao cho con nằm lên mẹ với thế úp thìa một cách thuần lợi nhất, áng theo cảm giác, tư thế đã hoàn chỉnh, sung của con và bướm của mẹ đã cận kề nhau, chỉ cần nhắm đúng lỗ và đút sung vào bướm, là chúng ta bắt đầu gắn chặt vào nhau, và di chuyển trong nhau bởi con cặc và lỗ bướm.

Đó rồi con ơi, hãy vào đi hãy thâm nhập mẹ đi, hãy làm cho cái lỗ ngày xưa đã sinh ra con được một lần sung sướng ngất ngây bởi sản phẩm do nó sinh ra đi, đâm vào đi con…

Đó chỉ là sự điên loạn trong con người mẹ lúc ấy, chứ thật ra chẳng có nói với nhau một câu nào, chỉ có khi sung của con đã kề cận lỗ bướm của mẹ ở thế úp thìa thì mẹ mới nói ngắn gọn chỉ có ba từ: Làm Đi Con!

Sau câu Làm Đi Con, là một loạt những cú đâm loạn xạ, những chả trúng vào chỗ cần trúng, nhưng mà như vậy cũng làm cho mẹ thích thú, lần đầu tiên của người ta, đâm trúng chỗ cần đâm mới là lạ, chứ không đâm trúng là điều đương nhiên.

Mẹ đành thò tay xuống dưới, nắm lấy súng của con, chỉ có mấy chục giây thôi, nhưng mẹ cảm nhận được là nó to và dài hơn 2 năm về trước, nói chung giờ là quá đủ dùng với cơ địa của em bé của mẹ, điều thứ hai tuy là chất nhờn nó bao phủ đầu chim của con rất nhiều, nhưng tất cả khi mẹ nắm vào toàn là da, mẹ không chạm vào được đầu khấc của con, mẹ vội vuốt mạnh từ đầu súng của con xuống dưới, và đầu khất của con mới bắt đầu lộ diện.

Dùng tay quẹt quẹt đầu khấc của con vào cửa lồn của mẹ, rồi mẹ nhét nhẹ đầu khấc của con vào một xí trong cửa lồn của mẹ rồi mẹ thì thào…

“Nhấn Xuống Đi Con”

Mẹ dứt câu, con nhấn xuống và điện nó chạy toàn thân mẹ con ạ ” Ôiiiii”, một tiếng vậy thôi, còn lại trong cảm giác của mẹ chỉ có sự râm ran tràn ngập cả lỗ lồn và sự khoái cảm nó xâm chiếm toàn cơ thể mẹ, con nhấp cái nào mẹ như chết đi cái ấy, hai tay mẹ chỉ còn biết bấu vào cái ga giường và mẹ rên thành tiếng, mỗi cái nhấp của con là một tiếng “aaaa” vang lên, mỗi cái rút ra của con lại một chữ “ư ư ư ư ” vang lên. Rất nhanh, đúng là rất nhanh, với sự xâm nhập cơ thể của mẹ bằng con chim gân guốc của con, mẹ đạt đỉnh chỉ sau đó vài phút, khi con bắt đầu tăng tốc độ của từng cái nhấp thì mẹ của con bất ngờ kêu lớn:

“Mẹ Sướng Hưng Ơiiiii”

Và mẹ đã đạt được đỉnh cao của sự sung sướng, mẹ hoàn toàn chìm nghỉm trong khoái cảm, cả cơ thể của mẹ như bị đông đá, toàn thân của me bị co giật và tê liệt hoàn toàn, chỉ còn bộ não là mẹ cảm nhận được thôi chứ cơ thể mẹ mẹ hoàn toàn mất cảm giác về nó, kể cả lỗ lồn của mẹ, nơi mà cặc của con vẫn dồn dập vào ra, mẹ chỉ còn nhìn thấy mờ mờ ảo ảo việc con nhấp liên tục vào mẹ và hổn hển thở, rồi con kết thúc bằng một cái lồn của mẹ đầy ắp những tinh trùng do con bắn vào.

Phải đâu đó hơn hai phút sau cơ thể của mẹ mới hết hiện tượng đông cứng, dần dần mẹ cảm nhận được hơi thở của mẹ, ròi cảm nhận được nhịp tim, rồi mẹ cử động được chân tay. Thật sự lúc này mẹ mới cảm nhận được cơ thể mẹ, mẹ cảm nhận được sự sảng khoái của cơ thể, chứ cái giây phút mẹ đạt cực sướng đó, nó lên đỉnh một cái rồi toàn cơ thể nó như bị chết cứng vậy, chỉ tột đỉnh trong vài giây thôi, giờ mới thấy cái cảm giác dễ chịu nó xâm chiếm cơ thể mẹ, đó chính là dấu hiệu của việc mẹ đạt được khoái cảm thật sự.

Thôi, mọi chuyện gác lại một bên, tinh trùng của con nó bắt đầu chảy ra cả nệm thì kệ cha nó, có thai hay không có thai cũng mặc kệ đời, mai hãy giải quyết, giờ ôm tình yêu của mẹ vào lòng và ngủ. Mẹ yêu con và mẹ cảm ơn con thiên thần của mẹ. Đúng thật sự hợp tác nhiệt tình nó cho mẹ được hưởng một cảm giác quá đỉnh cao so với lúc mẹ im lặng. Mẹ sẽ tiếp tục hợp tác nhiệt tình với con trong những đêm tiếp theo con nhé?!


============================================================
Chapter 5
============================================================

Một đêm thăng hoa tột đỉnh với những hoạt cảnh ái ân mang tính lệch lề rồi cũng trôi qua. Mẹ dậy sớm hơn thường lệ với cảm giác khoan khoái trong người với một cơ thể tràn đầy sức sống. Tắm với rửa để xóa đi vết tích ái ân còn sót lại trên mớ lông mu và cái khe huyền diệu của mẹ, vừa kỳ cọ mẹ vừa vân vê hai bầu vú ngồn ngộn của mình, vừa vân vê vừa mường tượng lại những vết dấu mà bàn tay con đã để lại đêm qua, một đêm được mẹ xem là đỉnh cao trong việc mẹ được lao vút lên thường đường trong sự đông cứng của cơ thể.

Hết hai bầu vú, mẹ lại săn sóc kỹ em bé, nơi có một vết nứt thiên tạo để cho mẹ con mẹ gắn chặt vào nhau, đi lại trong nhau để rồi siết lấy nhau trong cái giây phút cả hai cơ thể cùng đạt cảm giác hoan lạc, vẫn một em bé mũm mĩm với khe nứt đỏ au, vẫn một em bé với mái tóc lơ thơ với những sợi tóc mang màu đen nhạt pha chút vàng hơi yếu, vẫn một cái khe với môi lớn và môi nhở tương đồng nhau nhưng sao mẹ lại cảm thấy yêu nó vô bờ vô bến, bản tính mẹ là yêu bản thân thái quá, nhưng vì cái đêm huyền diệu hôm qua mẹ lại càng thấy yêu em bé của mẹ của con và của chúng ta gấp bội, chính nhờ em bé và bản năng đòi được thăng hoa của nó mà mẹ mới có con ra đời, và cũng chính sự ham muốn sở hữu nó của con mà mẹ mới có tất cả vào đêm qua. Yêu em bé của mẹ, yêu bạn của em bé đang ngự trị ở thân xác con và yêu con lắm lắm.

Tắm rửa xong, vẫn để cho con ngủ thẳng giấc, cuộc truy hoan của mẹ con mình nó diễn ra thật sự là quá muộn do việc mẹ quá chần chừ cái sự phá bỏ gông cùm cản trở mong ước của chúng ta nên tất cả sẽ ưu tiên cho việc con hồi phục sinh lực. Nghỉ một buổi học trong thời điểm chờ thi thôi không có gì quá ghê gớm, một tin nhắn cho cô giáo chủ nhiệm và một cái hẹn sẽ gặp cô giáo vào buổi trưa sẽ đảm bảo cho con một giấc ngủ liền giấc cho đến khi cơ thể của con cảm thấy thư giãn đến mức đó là đủ.

Một bữa sáng với bồ câu hầm gạo và hạt sen có vẻ là một ý tưởng tốt để hồi phục sinh lực cho một người đã lần vất vả “cày đêm” như con, dù đó chỉ là một vài đường cày cơ bản trên thửa ruộng luôn được gia cố sự săn chắc bằng một bài tập KEGEL mang tính huyền thoại cho phái nữ, hai ngón tay của con gây đau cho thửa ruộng hôm qua cũng có thể là do cơ địa của mẹ, cũng có thể là do bài tập KEGEL huyền thoại đã gia cố cho thửa ruộng trong một thời gian đã rất dài. Đầu con có thể đã đi qua vết nứt trên thửa ruộng nhưng hai ngón tay của con lại khó khăn khi đi qua vết nứt đó quả thật là một điều thần kỳ do tạo hóa sinh ra.

Chỉn chu cho con xong, mẹ lại giải quyết những công việc liên quan tới cơm áo gạo tiền và cái hẹn với cô giáo, luẩn quẩn để ra khỏi nhà thì lại bắt gặp ánh mắt nhìn ngang qua hàng rào của cái người hàng xóm ấy, có lẽ nhìn và cũng có thể thèm khát không chừng, nhưng sẽ không bao giờ có được những gì mà con đã từng có được cục cưng của mẹ ạ.

Hi hi! Con ở nhà ôn luyện thật kỹ những gì cần thiết cho những bài thi sắp tới, mẹ thì ghé vội tất cả các cơ sở trong chuỗi cửa hàng, đi cho có mà thôi, chứ cái gì cũng có quy trình, cũng có người có trách nhiệm đứng mũi chịu sào hết rồi, mẹ sẽ về sớm thôi con ạ, vì chúng ta còn phải làm những việc cần phải làm với nhau nữa mà. Niềm vui và hạnh phúc nó thường ngắn tày gang, gắng kéo giãn thêm vài centimet nữa để lỡ có hối tiếc thì cũng hối tiếc cho nó xứng đáng.

Chúng ta đã phá vỡ giới hạn nhưng không có nghĩa là chúng ta sẽ đi tới vô cực, phải có một điểm dừng nhưng chưa phải là sẽ dừng ngay hôm nay. Mẹ chưa hề mở miệng ra đề cập với con về tình trạng của chúng ta, nhưng mẹ sẽ mở miệng sớm thôi. Coming Soon! Dạo quanh một vòng hệ thống cửa hàng cũng mất khá nhiều thời gian của buổi sáng, rồi còn ghé trường gặp cô giáo chủ nhiệm của con, gần hết buổi sáng nhưng không sao, cả buổi chiều và cả cái bóng đêm bao trùm sắp tới mẹ sẽ dành hết cho con yêu của mẹ, trên đường lái xe về mẹ cứ tủm tỉm cười một mình khi nhớ về những câu hỏi của các dì các chú, “sao hôm nay chị tươi tỉnh và yêu đời thế, sao hôm nay chị xinh tươi thế…”. Câu trả lời thì chỉ có mỗi mình con biết mà thôi, cảm ơn con yêu.

Nghĩ tới con, nghĩ tới việc mẹ đang tìm về với con, nghĩ tới những gì mà con đã hiến dâng cho mẹ, mẹ mới cảm nhận là cơ thể của mẹ rất khác, khác so với mấy ngày thường, hai bầu vú của mẹ có cảm giác như nó cứng lên, vùng âm hộ thì cảm giác như có cái gì đó rần rần đang lưu chuyển phía trong nó, cảm giác cả âm hộ của mẹ có gì đó nó tưng tức và tê tê rất khó chịu. Theo mẹ nghĩ chắc có lẽ là dư âm của ngày hôm qua nó thế.

Vẫn cứ những dịch vụ ấy, shopping, xem phim, ăn uống, đi dạo, tắm thảo mộc… à shopping thì mua cho con mấy bộ đồ ngủ Pijama và một ít đồ lót mới, Pijama cho nó thuận tiện, chứ áo quần ngủ như con đã và đang mặc thì nó mất nhiều công đoạn quá. Gom thành một một túi rồi kêu shipper tới đưa đi giặt sấy để cho con kịp có mặc vào ngay tối hôm nay.

Thời gian trôi nhanh, và mặt trời cũng lặn theo thói thường của nó, mẹ cũng cảm nhận là sắp tới thời điểm khe nứt của mẹ sẽ mở cửa cho đầu rùa chui vào ngự trị và quẫy đạp trong đó. Vẫn cái cảm giác tưng tức và khó chịu ở âm hộ nó làm mẹ khó chịu, và có vẻ như thân nhiệt của mẹ cũng khang khác lẽ thường. Có vẽ vì nó muốn được sướng rồi đây.

Vào nhà, mẹ lột hết những gì đang bao phủ mẹ, thay vào đó là váy hai dây và tất cả được thả rông, lấy cho con một bộ pijama, rồi nói với con…

“Chỉ mang bộ này thôi, đừng mang thêm gì cả cho nó thoải mái”

Mẹ xong, con xong về trang phục, thì đến lúc mẹ kiểm tra báo cáo và doanh thu qua phần mềm, còn con chơi mấy trận bóng đá trên tivi trong phòng khách. Xong việc, mẹ leo lên giường nằm thì cùng lúc con cũng tắt tất cả rồi lên theo, chuyện hơi lạ, vì thường con chơi rất nhiều chứ không có kiểu chơi một xí rồi dẹp tiệm như vậy, mẹ biết nó là vì sao nhưng cũng buông câu hỏi cho nó có chút chuyện…

“Sao con nghỉ chơi sớm thế? Thường bài vở con chuẩn bị ban ngày rồi thì buổi tối con chơi lâu lắm mà?!”

Con ậm ừ trả lời…

“Hôm nay con không thích”

“Con mê lắm mà, sao lại không thích? Thích trò gì mới rồi hay sao?!”

Mẹ nhận được một sự im lặng, hi hi. Rồi cũng bao chuyện trên trời dưới đất, rồi cũng màn trêu đùa nhau được tái hiện lại sau hơn 2 năm gián đoạn, nhưng tuyệt nhiên cả hai không dám đụng chạm vào những “chỗ” mà trước đây hai mẹ con mình từng đụng chạm. Có một cái gì nó ngăn cách chúng ta, nó không như trước nữa. Có thể là do chúng ta đã biết là chúng ta sẽ đi bước đi còn cao siêu hơn bước đi mà chúng ta đã từng đi khi trước, nhưng để đi được bước đi cao siêu đó phải cần một ngọn lửa khơi mào.

Mẹ nhóm than để kiếm ngọn lửa bằng cách đang vui đùa mẹ ngừng lại một cách đột ngột, mẹ nhìn con với một ánh mắt mà theo chủ đích của mẹ là một ánh mắt đầy yêu thương và gọi mời với bờ mi khép hờ với ánh mắt soi thẳng vào con.

Đang vui đùa thấy mẹ ngừng lại và nhìn con như vậy, thấy con có vẻ lúng túng và cúi đầu không dám nhìn vào mắt mẹ, mẹ khẽ nâng mặt con lên và một lần nữa rót ánh mắt ấy vào mắt con, con è dè đáp trả bằng ánh mắt rụt rè đến phát tội, “nhìn đi con”, sau câu nói đó của mẹ, con mới mạnh dạn đưa đôi mắt của con chìm sâu vào sự mơn trớn bằng đôi mắt của mẹ, mẹ thú thật nếu như mẹ có phép màu để làm cho con không ý thức được mọi thứ xung quanh thì mẹ sẽ thi triển ngay phép màu đó để rồi mẹ sẽ hôn lên môi con một cái hôn mang tính ngấu nghiến, một cái hôn mang tính khát khao. Nhưng không, mẹ không có phép màu ấy, và mẹ cũng không đủ dũng cảm để thực hiện cái hôn ấy, mẹ chỉ dám đưa miệng mẹ lên hôn nhẹ lên mắt con, cho dù cái miệng của mẹ nó cứ muốn đi xuống bờ môi của con chứ nó chẳng muốn nằm lên đôi mắt của con.

Mẹ: Mẹ cảm ơn con…

Con: Ư ư ư… cảm ơn cái gì hả mẹ.

Mẹ: Ờ ờ ờ…

Một cái với tay, một tiếng “tách” và cả phòng ngủ chìm hẳn vào bóng tối, Mẹ kéo tay con đặt lên ngay lông mu của mẹ, lông mu được che bởi chiếc váy hai dây “mẹ cảm ơn con vì điều này”, nói và kéo ngay con sát vào cơ thể mẹ, mẹ vén váy và đặt tay con trực tiếp lên mặt của em bé, da chạm da, thịt chạm thịt.

Mẹ: Mẹ thích, và mẹ biết con cũng muốn, đừng sợ gì cả. Tiếp con nhé?

Con: Dạ… ạạạ!

Sau tiếng dạ của con là chiếc váy hai dây nó rời khỏi thân thể mẹ, cộng thêm một cái vít cổ con vào bộ ngực ngồn ngộn lửa của mẹ “bú và liếm nó đi con, mẹ cho”

Một bờ môi chạm vào vú phải của mẹ trong hơi thở run run, một bàn tay từ dưới bướm mẹ được con điều chuyển lên trợ chiến trên cứ điểm còn lại, bú và xoa, mẹ cảm nhận thao tác đó của con không đến nổi là tệ, vì mẹ lắng nghe được nhịp nứng của mẹ nó hòa nhịp với những cái nút và cái xoa của con, mẹ hưởng ứng bằng cách ngẩng đầu lên liếm vào một bên má của con, và cả những cái liếm của giống cái khi động đực cũng được mẹ thi triển trên dái tai của con, vừa liếm vừa luồn tay vào phía sau lưng con, xoa và vuốt lưng con từ trên xuống dưới, rồi len dần vào trong quần con mà bóp hai bờ mông của con.

Con thở mẹ thở, những cái thở không phải vì mệt, mà đó là những cái thở mang tính động dục của bản năng, mẹ tìm cách đẩy lưng quần của con xuống, nó rất dễ vì nó là Pijama mà lị, cộng với sự trợ giúp về hình thể của con, pajama không còn che phủ xác thịt của con nữa. Một cái trở người của con, con nằm úp lại và nằm hẳn vào vòng tay của mẹ.

Mẹ nóng nhưng lại cảm nhận da thịt của con rất mát, trong khi con đang mãi hì hục với hai núi đôi của mẹ, thì mẹ chuyển từ nắn bóp hai bờ mông của con sang việc tiếp cận ngã ba của con từ đằng sau tiếp cận tới. Một cái chạm vào bìu dái của con, nó săn chắc như là đá tảng, với với ngón tay hết cỡ thì chạm tới chân của cột chống trời, một cảm giác là cứng ngắc, cứng như bàn thạch, một tay vuốt vuốt bìu dít và chân cột chống trời của con, một tay mẹ cầm lấy tay con vào kéo hẳn về phía dưới, đặt hẳn lên cửa miệng của em bé…

“Làm như hôm qua và một ngón tay thôi con nghe”

Bàn tay ma thuật của con lại bắt đầu thi triển trên bề mặt âm hộ của mẹ, những cái xoa xoa nắn nắn toàn bộ âm hộ làm cho mẹ bắt đầu đi vào cao trào của sự hứng tình, ngón tay con bắt đầu xoáy vòng ngoài khe nứt, sự xoáy vòng của ngón tay con cộng với sự bôi trơn của dâm thủy từ vết nứt rỉ ra nó biến thành những vòng xoáy xoáy quanh cái rốn vũ trụ mang tên là cửa mình, khi những vòng xoáy đó tan biến trên cửa mình của mẹ thì cũng là lúc mẹ cảm nhận được ngón tay giữa của con đang bắt đầu đi vào khe nứt, mặt mẹ nóng bừng bừng song hành với nó là một cái cảm giác sung sướng khi ngón tay của con chạm dần vào thành âm hộ và đâm thẳng vào âm đạo.

“Miết nhẹ lên phía trên đi con, đó đó miết vào đó và kéo ra kéo vào đi con, mẹ sướng lắm con ơi”

Con thực thi mệnh lệnh như một cái máy, ngón tay con vào ra cửa mình mẹ với tốc độ vừa phải, nhưng những cái miết của con vào đúng ngay điểm G của mẹ làm cho mẹ sung sướng đến phát điên phát dại, có cảm tưởng như toàn bộ cảm giác của mẹ giờ đều nằm ngay chính giữa lỗ âm hộ.

Mọi thứ nội tại trong cơ thể mẹ giờ tập trung hết vào lỗ lồn, từ các giác quan cho đến hệ thần kinh đều hội tụ về nơi đó, máu cũng dồn về làm cho âm hộ của mẹ căng phồng như một chiếc bánh bao. Khi con người ta cần thiên về lý trí thì máu sẽ đổ dồn về não, còn khi con người ta thiên về bản năng dục vọng thì máu nó lại dồn về cái lỗ lồn ma quái.

Máu ở não giờ rất kém phân so với máu dồn cho cái khe nứt ma quái nên mọi đắn đo, mọi suy nghĩ đều tan biến theo những khoái cảm ẩn sâu bên trong cái khe nứt ấy.

Mẹ đột nhiên ôm lấy đầu con, rồi kéo con lên và hôn con một cách ngấu nghiến, kệ vú mẹ đi, mẹ không cần con mơn trớn nữa, mẹ đã đạt độ hứng tình đến mức điên dại rồi con ạ.

Hôn con ngấu nghiến, hai tay giữ lấy mặt con, con bỡ ngỡ vì có lẽ không quá rành về lĩnh vực này nên con chỉ giơ miệng ra chịu trận, ngậm lấy môi con, mút môi con rồi truyền nước miếng qua miệng con, hôn mãnh liệt rồi chuyển qua hôn một cách hờ hững mang yếu tố gợi tình, rồi lại chuyển qua chế độ mãnh liệt, có vẻ con cũng hết bỡ ngỡ và cũng biết cách thích ứng, cũng biết ôm lấy mặt mẹ, rồi cũng chà môi chà miệng lên mặt mẹ như mẹ đã từng làm với con, con lấy tay ôm lấy mặt mẹ, mặt đối mặt còn mẹ thì thò tay xuống khám phá thân dưới của con, một đám rễ cây với lông lá cũng đã đi xa hơn với khái niệm “lún phún lông”, trên đám rễ cây chưa đến kỳ quá rậm rạp đó lại có một thân cây cứng cáp với sự gân guốc đến không ngờ, môi con và tay con mơn trớn khuôn mặt mẹ, còn mẹ thì nắm chặt lấy thân cây của con vào lòng bàn tay, rồi bắt đầu mơn trớn nó, dịch nhờn đầy ắp phía đầu khấc, qua sự ve vuốt của mẹ dịch nhờn đó nó bao phủ hoàn toàn thân cây từ đầu cho đến gốc.

Mẹ biết rằng thời khắc chin muốn đã điểm, ôm lấy thân con mẹ kéo cả người con chồng lên người mẹ, mẹ lựa thế dang chân để chuẩn bị cho thân cây của con đâm toạc khe nứt nhầy nhụa nước nhờn, nhưng cái kéo rất mạnh của mẹ làm con bất ngờ và mất kiểm soát, và trong lúc con tìm kiếm sự thăng bằng cho cơ thể thì bàn tay phải của con úp hẳn vào giữa mặt của mẹ, cái bàn tay vừa xâm nhập vào âm hộ của mẹ, chính là nó, nó cho mẹ một cảm nhận trong luồng khí mẹ hít vào có một mùi, đó là mùi rất Tanh.

Có lẽ nào? Có lẽ nào sự kiện lại đến không đúng lúc??? Thường thì của mẹ chỉ có mùi hương rất nồng mà thôi, sao có thể là mùi tanh được cơ chứ? Trong khi con hồ hởi chủ động, chuẩn bị cầm “cái đó” để định vị chỗ vào, thì mẹ nói khẽ…

“Khoan đã con, từ từ đã”

Lật người con xuống, mẹ mang cả cơn hứng tình trong người và đi vào nhà tắm, bật đèn lên và trên người mẹ lác đác vài vệt đỏ nhạt, banh rộng em bé ra và cúi xuống, ôi thôi, em bé có rất nhiều máu. Hứng tình liên tục gây biến đổi nội tiết và những gì khoa học đã từng nói đã được chứng minh, trứng rụng sớm và kỳ kinh của mẹ đến sớm hơn gần một tuần, hèn gì cả ngày mẹ tưng tức ở phần âm hộ. Nhưng không sao, lửa đã nhóm và chúng ta vẫn phải cháy. Dội nước toàn thân, nhưng không lau rửa cửa mình, mẹ tắt điện vào nói vọng ra…

“Vào đây đi con”

Sau tiếng gọi mấy mươi giây, con cũng mò mẫm bước vào, xả nước cho con từ mặt đến chân mẹ làm trong bóng tối…

“Con kỳ thật kỹ từ trên xuống dưới đi con”

Em kỳ cọ, mẹ vội hỏi thêm…

“Từ trước đến giờ cái này của con có bao giờ đi tiểu rát hay sưng gì không”

Khi nói đến “cái này” thì tay mẹ tạm nhẹ vào hạ bộ của con để cho con hiểu, mẹ nhận được câu trả lời…

“Dạ không”

Dạ không, có nghĩa là không hề viêm nhiễm, mẹ sẽ ít bị nguy cơ viêm nhiễm khi quan hệ trong lúc em bé đến kỳ. Mẹ bật điện, đưa cho con chai vệ sinh mà mẹ hay dùng để vệ sinh em bé và nói nhanh…

“Con dùng cái này rửa nó thật kỹ, xong tắt điện và ra với mẹ nghe con”

Nói xong mẹ không dám nhìn con mà quay cái mông tròn lẳn không chút mảnh vải về phía con rồi đi ra với sự đung đưa của hái bầu vú. Mẹ ra nhanh và con cũng ra sau đó không quá chậm trễ, và hai tấm thân trần trụi lại quấn chặt lấy nhau, “đừng đụng vào “chỗ ấy” của mẹ nghe con”, con không thể trả lời vì mẹ đã khóa môi con rất chặt, con bị động còn mẹ là chủ động trong đêm nay, sờ bìu dái, vuốt dương vật là hành động duy nhất của hai mẹ con mình trừ những nụ hôn ở phía trên vùng chỉ huy cơ thể của chúng ta. Rất nhanh, thân cây lại nhả ra nước, vẫn hiện tượng khó lòi đầu khấc, mẹ phải vuốt nhẹ cho nó lòi ra, rồi cầm lấy nó chà lui chà tới trên lỗ âm hộ của mẹ, cảm nhận được là quá đủ để giao hoan, mẹ đưa thẳng đầu khấc của con vào ngay chính lỗ của mẹ, con cũng phối hợp nhịp nhàng và xâm chiếm mẹ một cách ngon lành. Hết nhiệm vụ dẫn đường cho hỏa tiễn xâm nhập trận địa, mẹ ôm chặt lấy cơ thể của con, con thì vẫn vào vào ra ra một cách nhẹ nhàng lần đầu con đã từng nhẹ, con nhẹ nhàng nhưng với mẹ đó là sức nặng ngàn tấn đang dí chết cái lỗ lồn ngứa ngáy đến căng người, hết ôm con trong lúc con đã tập trung nhấp nhịp, mẹ lại kéo đầu con rồi dí miệng con vào vú mẹ và ra chỉ thị…

“Hôn nó đi”

Bắt con làm hai việc một lúc, mẹ vừa được no nê về cảm giác sướng, con lại dễ bị phân tâm để có bài tập nhằm làm kéo dài thời gian khi khúc cây xâm nhập âm đạo của đàn bà. Lần thứ hai có khác, chất lượng được nâng cao hơn hẳn lần đầu tiên của con, cũng có thể thời gian khởi động nó không dài lê thê và mang tính lén lút nên dương vật của con nó không bị căng thẳng như lần đầu, lần này mẹ đủ thời gian để cảm nhận sự sung sướng của do những cái nhấp nhả của bạn tình của mẹ thao tác trong âm hộ của mẹ, mẹ bắt đầu thở hổn hển theo từng nhịp nhấp nhả của con, cơ thể mẹ bắt đầu đi dần về sự căng cứng, mẹ sướng đến điên người từ những tác động của con trong âm hộ mẹ, mỗi cái nhấp là bộ não của mẹ nó nhức nhối với từng cơn sướng, “sướng nhức óc” có lẽ là cụm từ để diễn tả cái cảm giác tuyệt vời như thế này. Mẹ thở gấp còn con thì thở hồng hộc, có vẻ như con cũng sắp đến lúc tàn cuộc chơi, mẹ vội công người quắp hờ hai chân vào thân người con, rồi thủ thỉ trong hơi thở gấp…

“Tăng tốc độ lên con”

Sau “lên con” là tiếng nhóp nhép giữa dương vật và âm đạo bắt đầu tăng nhịp, nhịp tăng dần và cái dâm cảnh với nước nhờn của mẹ, cộng nước nhờn của con, và… cộng thêm máu kinh của mẹ, cả ba nó hòa quyện vào nhau để phục vụ cho cuộc ân ái của chúng ta, nó làm cho mẹ đặt chân tới ranh giới của sự lên đỉnh, chỉ còn cách vạch có vài mili giây mà thôi, mẹ buông hẳn chân ra, buông hẳn tay ra, để cho con và cho chính mẹ được tự do ở mức tối đa nhất. Phải thoải mái nhất để cùng nhau vượt đỉnh, hai tay mẹ bíu chặt vào ra giường rồi đưa luôn lời chỉ dẫn cuối cùng…

“Nhanh, Mạnh, Kết Thúc Đi… Mạnh Lên”

Kết thúc từ Lên là những cái giã liên hồi của con vào lỗ lồn của mẹ, không còn có nghe tiếng nhóp nhép như thường lệ mà thay vào đó là tiếng động vang cả phòng ngủ, những cái nhấp vừa mạnh vừa liên hồi nó giáng vào cái âm hộ sắp đông đá của mẹ nó đồng hành cùng tiếng thở hồng hộc hồng hộc của con, rồi đồng thanh và những tiếng kêu trong dục vọng…

“Mẹ sướng con ơiiiii”

“Mẹ ơiiiii… hơ hơ hơ”

Mẹ co quắp cả toàn thân, cái sướng làm cho cơ thể mẹ nó giật giật liên hồi, những cái giật và khuyến mãi thêm mồ hôi ướt đẫm toàn thân, và chính quả là phía ngoài lỗ lồn là sự bê bết dâm thủy và cả máu, còn phía trong lồn mẹ là một mớ dâm thủy, máu kinh, và cả hàng sa số giọt tinh trùng mà con dâng hiến. Hôm nay mẹ không sướng theo kiểu chết ngất đi, mà tận hưởng sự sung sướng với những gì mình ý thức được, khi cơn sướng nó kéo dãn toàn bộ cơ thể mẹ là cũng lúc mẹ bật khóc ngon lành, khóc không phải vì đau đớn hay tủi nhọc mà đơn giản chỉ là vì quá sướng con ơi, đàn bà khóc vì đạt cực khoái không phải là chuyện hiếm. Một đêm sướng và một đêm để cho mẹ có nhiều chiêm nghiệm khác lạ trong chuyện gối chăn. Cái gì cũng vậy, không có gì là bất biến, và cơ thể mẹ cũng thuộc vào phạm trù “cái gì” đó, nó có những phản ứng khác nhau bởi những tình huống khác nhau, và lên đỉnh cũng có nhiều cách lên đỉnh.

Không như đêm trước, đêm nay không thể để vậy mà ôm nhau ngủ, mẹ vào tắm, rồi đến lượt con tắm, cũng không có đèn để mẹ che giấu những vết đỏ không đáng có đêm nay, trong khi con tắm thì mẹ bật đèn phòng ngủ và dọn dẹp chiến trường của chúng ta, ngay nơi mông mẹ đặt, chính nơi cửa mình mẹ ngự trị, trên ga giường có động lại một vết lớn vừa có màu trắng vừa có màu đỏ, trắng là của con, đỏ là của mẹ, vì sự thăng hoa xác thịt của mẹ con mình nên mới có chuyện trắng và đỏ gặp nhau rồi hòa quyện vào nhau.

Vậy đó, diễn tiến tiếp theo như lời mẹ hứa trong đầu ở lần đầu tiên nó đã kết thúc bằng giấc ngủ sâu trong thơm tho của mẹ con mình. Ngày sau sẽ ra sao mình sẽ tính tiếp con nhé.


Chuyện đến tháng của phụ nữ thì ai cũng phải kiêng cữ, có thể sự thay đổi chu kỳ nó làm bất ngờ người trong cuộc nên khi lên đỉnh điểm của sự thèm khát thì nhắm mắt cho qua để mà hành sự nhằm thỏa mãn cơn khát của bản thân mình, chứ kiêng cữ việc quan hệ là việc bắt buộc phải làm nhằm đảm bảo sức khỏe sinh sản cho mình, và cả vấn đề vệ sinh này nọ.

Mẹ treo những cơn thèm khát của mẹ lại, và cũng là để thực hiện những gì mẹ mong muốn với ý nghĩ là có lợi cho bản thân con. Treo “tiểu lỗ đen của vũ trụ” và kỹ lưỡng chọn cho con một bác sĩ chuyên khoa Nam Khoa ở một bệnh viện cỡ lớn, bác sĩ Nam Khoa ngoài việc có tay nghề cao trong vấn đề sức khỏe của nam giới họ còn có nhiều am hiểu về tâm sinh lý của nam giới, đặc biệt là nam giới lứa tuổi như con. Trong tâm trí mẹ nghĩ là như vậy, còn có như vậy hay không thì cũng khó mà khẳng định, chỉ khi nào có kết quả từ chính con thì mẹ mới biết được là mình lựa chọn như vậy có đúng hay không?

Một cuộc hẹn trước với bác sĩ tại phòng khám tại gia của bác ấy, gọi là bác nhưng thật ra cũng là một người rất trẻ, rất trẻ so với mẹ, cuộc trao đổi thì cũng xoay quanh việc đầu rùa của con khó thoát khỏi lớp da bao bọc ở phía ngoài và vấn đề kiến thức về sức khỏe sinh sản cho những người lứa tuổi như con. Rồi một lần khám sơ bộ để xác định là có nên can thiệp dao kéo đối với của quý của con hay không?

Và quyết định là sẽ can thiệp dao kéo, đồng thời hằng ngày con sẽ đến phòng khám để vệ sinh thay băng và bác sĩ sẽ nói chuyện này nọ với con, mỗi ngày sẽ là một tiếng đồng hồ vào buổi tối. Mẹ giữ gìn cho mẹ, con thì vừa hoàn thiện vũ khí của con, vừa hấp thu thêm nhiều kiến thức về chuyện của người sắp lớn, thời gian đâu đó phải trên 3 tuần kể từ ngày can thiệp bằng dao kéo.

Thời gian 3 tuần là thời gian kiêng cữ sau tiểu phẫu, chứ thật ra việc chăm sóc vệ sinh để tránh phù nề và nhiễm trùng thì đâu đó chỉ hơn một tuần mà thôi, một tuần để mẹ thải ra cái nhụy hoa không được thụ phấn khỏi em bé của mẹ và một tuần để da liền da thịt liền thịt của con. Và cái thời gian gần một tháng đó cũng là cách kiểm chứng xem chúng ta sẽ có thể kiềm tỏa được bản năng của mình nếu cần phải kiềm chế hay không?

Xem khả năng chúng ta sẽ có thể dừng lại điều nên dừng hay không? Và quả thực thời gian tuy là ngắn, tuy là có nhiều điều kiện để chúng ta không lao vào nhau trong cuộc chơi mang đầy bản năng nhưng kết quả theo mẹ nghĩ là chúng ta sẽ dừng lại được nếu thật sự cuộc sống nó đòi hỏi chúng ta phải làm vậy. Gần một tháng chúng ta ở cạnh nhau nhưng thật sự không có cái gì gọi là dục vọng hết cả, ngoài những cái ôm tay, những cái vuốt mặt và những nụ hôn vào trán.

Tất nhiên sự việc tốt lành như vậy không phải tự nhiên mà có, mà mẹ phải nói rõ cho con những gì chúng ta phải thử nghiệm sau cái đêm Ba Hòa Làm Một Và Nước Mắt Của Đàn Bà đó. Một tuần của mẹ và một tuần của con cũng trôi qua rất nhanh với bao việc phải làm vì cơm áo gạo tiền, với việc mỗi tối chở con đi thay băng và chở con đi hấp thu những kiến thức mà vị bác sĩ Nam Khoa kia truyền đạt.

Cái công đoạn chở con đi rồi chờ con xong việc với bác sĩ nó chấm dứt bằng một lần bác sĩ gặp riêng với mẹ sau khi vệ sinh cho con và nói chuyện với con. Bác sĩ thông báo là mọi việc của con đã ổn định, không cần phải đi tới đi lui làm gì nữa, sau khi trao đổi xong xuôi, bác sĩ có nói với mẹ một điều mà làm mẹ lạnh cả xương sống.

Bác sĩ: Chị ạ, người lớn chúng ta đôi khi quá chủ quan, chứ trẻ em lên 7, lên 8 đã tò mò và hiểu được đôi chút chuyện thuộc về người lớn rồi. Nhất là những em trai, chúng ta nghĩ ở cái tuổi đó chúng chưa biết gì thì quả thực chúng ta đã rất sai lầm. Đến độ tuổi đó các em nên được ngủ phòng riêng, mà ở độ tuổi đó mới cho ngủ riêng thì cũng quá trễ so với những gì người phương Tây làm, nhưng muộn còn hơn không…

Có thể câu chuyện mà bác sĩ đề cập tới nó chỉ là việc bác sĩ nói một cách tự nhiên, nhưng với hoàn cảnh mẹ con mình thì mẹ lại không thấy tự nhiên một chút nào, có tật giật mình, nên nghe bác sĩ nói vậy tự nhiên trong người mẹ có một sự sợ hãi, có khi nào con lại kể chuyện của chúng ta với bác sĩ hay không? Mẹ quá chủ quan nên quên mất việc dặn con giấu kỹ cái chuyện “động trời” kia. Xong cuộc nói chuyện ngắn ngủi đó mẹ đi với con từ phòng khám ra chỗ đậu xe với tâm trí bao trùm nỗi sợ hãi.

Mẹ: Con có tâm sự với bác sĩ chuyện mấy đêm kia giữa mẹ con mình không con?

Con: Dạ không, bác sĩ chỉ nói với con chuyện gọi là sức khỏe sinh sản, rồi cách bảo vệ mình, rồi chuyện sinh em bé, chuyện người yêu, lấy vợ sau này…

Mẹ: Bác sĩ có hỏi gì con nhiều không? Có hỏi gì về hoàn cảnh của gia đình mình không?

Con: Dạ bác sĩ có hỏi là con có phòng riêng hay không? Có thích bạn gái nào chưa???

Mẹ: Chỉ những câu hỏi như vậy thôi hả con?

Con: Dạ, mẹ.

Mẹ thở phào nhẹ nhõm và đưa con về trong những suy nghĩ mông lung. Bác sĩ đã thực hiện quá tốt nhiều điều cho con, nhưng có lẽ mẹ cũng nương vào đó để mẹ con mình tâm sự với nhau nhiều hơn, chứ thực sự việc liên quan tới câu chuyện người lớn thì giữa hai chúng ta chỉ có những tiếng thở hổn hển gấp gáp và những cơn co giật của cơ thể chứ chúng ta chưa hề trao đổi với nhau một lần nào.

Một tuần cho khe nứt của mẹ hoàn toàn sạch sẽ và một tuần cho cơ thể của con lành lặn sau tiểu phẫu chứ chưa hoàn toàn bình phục để thực hiện những thao tác mang tính cọ xát mạnh. Theo mẹ tìm hiểu thì đâu đó phải thêm hai tuần nữa, con mới có thể thực hiện được những gì trời giao cho giống đực.

Một đêm, sau khi hai thân thể chúng ta không ở quá xa nhau trên giường, mẹ nắm lấy tay con và bắt đầu mở miệng thay vì hổn hển thở và co giật cơ thể.

Mẹ: Bác sĩ đã nói cho con hiểu hết những gì mà con cần hiểu về tuổi mới lớn chưa con?

Con: Dạ bác sĩ nói nhiều lắm mẹ ạ, nhưng con thấy bác sĩ nói chưa đủ…

Mẹ: Có gì mà chưa đủ nữa, nguyên một tuần hai bác cháu trao đổi mà.

Con: Dạ… nhưng… nhưng con thấy có nhiều cái bác sĩ không nói, có nhiều cái con biết mà bác sĩ không có hề đề cập với con, con lại sợ không dám hỏi…

Mẹ: Con biết mà bác sĩ không biết, không nói? Con biết những gì và biết từ đâu???

Con: Dạ…

Mẹ: Con nói cho mẹ xem nào, đừng sợ, có nhiều chuyện khó làm, mà mẹ con mình đã làm, giờ có gì con cứ nói với mẹ, đừng sợ gì cả, mẹ con mình chia sẻ với nhau mà.

Con…

Me: Mạnh dạn lên nào, nói đi con, có gì thắc mắc cứ nói đi.

Con: Con với mấy bạn biết được nhờ mấy anh ở lớp trên khi đi chơi bóng đá.

Mẹ: Là sao con?

Con: Dạ… những lúc trước lúc đá bóng hoặc sau khi đá bóng, chúng con có ngồi chơi với nhau, có đọc truyện và xem phim về “ấy ấy”, mấy anh có ipad, có Samsung Galaxy…

Mẹ: Sao bọn con lại hư vậy, mẹ đã không cho con dùng điện thoại với máy tính riêng, để con không dính vào mấy chuyện như thế này. Thế đọc truyện và xem phim lâu chưa???

Con: Dạ…

Mẹ: Con xem lâu chưa Hưng, nói mẹ nghe đi nào? Lâu chưa?

Con: Dạ, hơn một năm rồi… con xin lỗi, con thấy mấy bạn với mấy anh xem, con cũng tò mò xem theo… con… con…

Mẹ: Được rồi, chuyện như thế này là lỗi ở mẹ, đáng lẽ phải chỉ bảo cho con sớm hơn, phải cho con gặp bác sĩ sớm hơn, nhưng giờ con biết quá những gì con phải biết rồi, giờ con phải nghe theo lời bác sĩ đã dạy bảo cho con nghe chưa con, còn mấy truyện và phim kia nó sẽ hợp với con khi con thêm vài tuổi nữa.

Con: Dạ… ạ… ạ! Con xin lỗi.

Mẹ: Có phải những hành động “Tò mò kia” đối với mẹ, là do con đọc truyện và xem phim đúng không?

Con…

Mẹ: Chuyện mẹ con mình làm là sai trái đó con, nếu người ta biết người ta sẽ lên án và nguyền rủa mẹ đó, vì xã hội không cho phép việc quan hệ giữa người thân, việc quan hệ chỉ là đúng đắn khi là vợ chồng với nhau mà thôi. Mẹ sai lầm con ạ, mẹ sai vì bị cuốn theo sự “tò mò kia” của con. Con hiểu không?

Con…

Mẹ… Chuyện giữa mẹ con mình phải dừng lại vì mẹ con mình làm vậy là không đúng, đồng ý là việc quan hệ nam nữ nó cũng như nhu cầu ăn uống, hít thở này kia. Nhưng xã hội không cho phép việc quan hệ giữa những người thân thích của nhau, vì nó phá vỡ hết tất cả mối quan hệ trong gia đình, gây ra nhiều khổ đau vô cùng tận, con nên nhớ là việc quan hệ với nhau nó mang tính nhu cầu của xác thịt, chứ không phải là tình yêu này kia đâu con nhé.

Nó cũng như việc nhịn ăn nhịn uống vậy, khi thấy món ăn gì, thức uống gì nó gây hại cho mình và cho những người xung quanh mình thì mình phải bắt buộc dừng lại. Sau này con lớn lên con sẽ có người yêu, có vợ, lúc đó con sẽ quan hệ một cách thật sự với người yêu với vợ. Chứ việc quan hệ giữa hai mẹ con mình nó sẽ là thảm họa khi người khác biết được… vv… Con hiểu ý mẹ nói không Hưng?

Con: Dạ… Con hiểu ạ.

Mẹ: Vậy nếu mẹ con mình dừng lại con thấy đúng hay sai nào?

Con: Dạ… đúng mẹ ạ!

Mẹ: Ừ, con hiểu biết nhiều rồi đó, dừng lại là đúng nhất, để mẹ con mình không bị hậu quả, không bị thiên hạ người ta chê cười, bị người thân lên án và xa lánh. Dừng lại và đừng nghĩ gì nhiều, đừng ghen ghét với ai hết, thêm vài năm nữa con sẽ có người yêu, rồi lấy vợ. Còn sau này có người yêu, có vợ thì nên nghe theo những kiến thức mà bác sĩ đã chỉ bảo cho con. Con nghe?

Con: Dạ.

Mẹ: Nhớ nghe con, mẹ con mình sẽ dừng lại trong thời gian tới, con cứ giữ nó như là bí mật của mẹ con mình, xem như đó là việc mẹ không thể kiềm chế được trước những gì con gây ra với cơ thể mẹ và mẹ đã sai lầm khi đi theo cảm xúc của mình, mẹ đã vô tình đưa mẹ con mình vào con đường sai trái. Lúc nào dừng lại thì con hãy cứ xem như đó là sai lầm của mẹ con mình và mẹ con mình đang sửa sai. Đừng luyến tiếc hay đừng ghen tị gì với ai khi họ ở bên cạnh mẹ. Mẹ cũng sẽ làm như vậy, sẽ vui hơn khi có có người yêu, có vợ.

Con: Dạ con biết rồi mẹ ạ.

Mẹ: Ừ, mà con đã đọc những truyện gì để phát hiện là bác sĩ nói chưa đầy đủ vậy, mạnh dạn nói cho mẹ nghe xem nào.

Con: Da… dạ, tụi con đọc truyện Cô Giáo T, Nốt Ruồi…

Mẹ: Vậy con thấy có gì khác với những gì bác sĩ nói với con???

Con: Dạ… Bác sĩ nói không kỹ như trong truyện, không có hướng dẫn như trong truyện mẹ ạ.

Mẹ: Trời ơi… sao bác sĩ nói những chuyện quá tỉ mỉ như mấy truyện viết cho người lớn được hả con? Tuổi các con chưa thể được tư vấn tỉ mỉ đến mức độ như vậy được. Con biết những điều quá tỉ mỉ đến mức như vậy là quá sớm, mà con nghĩ lại mà xem, chính vì con biết quá sớm, và quá tò mò nên giờ cả hai mẹ con mình đều đi vào con đường mà xã hội không cho phép.

Con…

Mẹ: Mà con đọc truyện như vậy lâu rồi, và cũng đã có trải nghiệm rồi, giờ ngừng lại nhé, để sau này thành người, có người yêu, có vợ rồi sẽ ấy tiếp nhé?

Con…

Mẹ: Con có nghe không?

Con: Dạ…

Mẹ: Con có tò mò chuyện gì nữa không? Trong mấy cái truyện mà con đọc đó con có tò mò gì nữa không? Hôm nay con nói thật với mẹ đi, sau hôm nay mẹ không có nói gì với con nữa đâu đấy, mẹ muốn hiểu rõ tâm tư và suy nghĩ của con.

Con…

Mẹ: Sao con? Nói mẹ nghe nào, con đang nghĩ cái gì và muốn làm gì khi nghĩ về những điều con đã đọc được, những điều mà đáng lẽ con chưa nên biết???

Con… dạ… trong truyện có nói về hôn “chỗ ấy”…

Mẹ: “Chỗ ấy” là chỗ nào?

Con: Là hôn “phía dưới” đó.

Mẹ: À, Mẹ không biết quá nhiều về cái đó, nhưng… nhưng mẹ đọc báo có nghe nói là sẽ bị ung thư lưỡi, ung thư họng gì đó nếu “chỗ ấy” nó có bệnh tật đó con, không phải cứ tò mò rồi hôn lung tung vào những người đang bị bệnh ở “chỗ ấy” đâu. Truyện là truyện, chứ ra đời nóc có nhiều cái phức tạp lắm, nó lại là truyện dành cho người lớn, không phù hợp với lứa tuổi như con. Con nên cẩn thận chuyện này kể cả với bạn gái hay vợ sau này. Muốn làm gì cũng phải tìm hiểu về sự sạch sẽ của cái đó.

Con…

Mẹ: Có vẻ như con vẫn còn tò mò rất nhiều điều mà con chưa được thỏa mãn, cứ nói ra những thắc mắc của con về chuyện đó với mẹ đi, những gì con trải qua có gì khác với những gì con biết và con mường tượng??? Con mạnh dạn nói, còn mẹ sẽ lắng nghe.

Con…

Mẹ: Nói đi nào, có gì đâu nữa mà con phải sợ, nói đi mẹ nghe.

Con: Con… con… con muốn hôn “chỗ ấy” xem nó có đúng như vậy không? Mà sao con thấy khác nhiều cái như trong phim lắm.

Mẹ: Phim??? Phim gì???

Con: Dạ con không biết, bọn con chỉ xem mấy phim do mấy anh mở ra thôi, chỉ thấy ghi là Em Yêu 1, Em Yêu 2… Em Yêu 10…

Mẹ: Mẹ đã nói với con rồi, mọi thứ trong truyện hay trong phim nó khác với đời thực, không phải cái gì cũng giống như nhau đâu con ạ, đừng có sa vào những điều như thế để rồi bỡ ngỡ trong thực tại.

Con: Dạ, con thấy khác lắm, trong phim đó, cái chú kia chú làm nhiều cách lắm, lại làm mạnh lắm lắm luôn, còn cái cô kia thì rên lớn lắm, la lớn lắm, chứ không phải… chứ không phải…

Mẹ: Chứ không phải… sao…

Con: Chứ… chứ không nằm im như… như…

Mẹ: Ơ… ơ, à mẹ hiểu rồi. Thôi kệ đi con, mỗi người mỗi kiểu, mỗi hoàn cảnh khác nhau nó sẽ có nhiều điều diễn ra khác nhau.

Con: Dạ… ạ… ạ!

Mẹ: Thôi, khuya rồi, mẹ con mình nói chuyện với nhau như thế mẹ thấy cũng đủ rồi, lớn lên có người yêu có vợ, con sẽ trải nghiệm nhiều hơn, giờ mẹ con mình ngủ, con nhớ đừng đụng chạm gì mẹ và cũng đừng có làm gì “cái ấy” của con nghe, nó cần thời gian để lành hẳn đó.

Con: Dạ.

Mẹ: Ngủ ngon đi con, mẹ sẽ cân nhắc vài chuyện, đừng nghĩ gì nhiều, quan trọng là con hiểu được là chuyện của chúng ta không thể kéo dài mãi, vì nó hoàn toàn là sai trái.

Một khoảng thời gian không quá dài mẹ không chìm trong sự điên dại, không chìm trong sự điên cuồng mang tính thú vật trong con người mẹ, nhưng không có nghĩa mẹ đã trở thành một con người đúng khuôn mẫu, vẫn còn đó sự tò mò của mẹ về vấn đề mà mẹ chưa từng biết trong hơn một nửa đời người của mẹ, đó là sự không giới hạn trong vấn đề tình dục, có quá nhiều điều về tình dục mà trước đó mẹ không hề biết, không hề mường tượng được về nó.

Có lẽ cái ý trẻ không chơi bời đến già mới đổ đốn, nó phù hợp với hoàn cảnh của mẹ. Nếu không có hoàn cảnh ngày hôm nay thì mẹ không hề biết tình dục nó có rất nhiều cung bậc để biến tấu, từ các tư thế đến các ngôn từ khi ái ân, từ màn khởi đầu cho đến màn kết thúc, nó có nhiều khâu nhiều hành vi để con người đi đến trạng thái đạt cực khoái làm co quắp cả cơ thể của con người.

Từ trước đến giờ mẹ chỉ trải qua những hành động không có gì gọi là sáng tạo hay đổi mới trong hành vi mang tính dục, chỉ đâu đó những hành động mang tính cổ điển để tìm đến cực khoái mà thôi. Vẫn cứ loanh quanh mấy cái tư thế mang tính bản năng nguyên thủy, cũng những nụ hôn, những cái sờ mó, những màn cởi áo cởi quần mà thôi. Chỉ có chừng vậy, và cũng chính chỉ có chừng vậy nên nó có cái gì đó không thể nói là “nhàm chán”, nhưng nói chung là có cái gì đó nó lặp đi lặp lại, không có yếu tố mang tính “khởi sắc” hay mang tính “mới mẻ” cho dù “cực khoái” mẹ vẫn vươn tới được.

Trong vấn đề này có vẻ như mẹ đã lạc hậu so với “cái biết” của con, “cái biết” chưa phù hợp với độ của của con, “cái biết” chỉ mang tính lý thuyết trong mấy câu chuyện, trong mấy clip mà con xem, chứ chưa phải là “cái biết” mà con đã có cơ hội “thực nghiệm”. Nhưng dù sao thì con cũng “biết” hơn rất nhiều so với mẹ.

Đúng là mẹ có tham gia groups này kia, nhưng không biết sao mấy cái như Cô Giáo T, Nốt Ruồi K… Em Yêu 1… Em Yêu 10… mẹ không hề thấy, nó gây cho mẹ sự tò mò là trong những cái đó nó có gì? Con đã biết những cái gì ở trong đó. Tò mò thì tất yếu sẽ tiếp cận và tìm hiểu. Nhưng với một người không quá mức hiện đại về công nghệ như mẹ, thì việc tìm kiếm trên internet không hẳn là dễ tìm.

Google Cô Giáo T, Nốt Ruồi K… thì mẹ đọc được từ kết quả Google trả về, nhưng tìm “em yêu 1, em yêu 2…” thì lại không có. Lại phải nhờ đến cậu họ của con, lấy lý do là theo dõi xem con có dùng máy tính để truy cập những thứ của người lớn hay không, mẹ hỏi cậu của con là muốn tìm bài viết hoặc phim ảnh liên quan đến chuyện người lớn, đặc biệt là phim người lớn thì phải tìm kiếm như thế nào?

Cậu con tư vấn: Để tìm những cái đó ngoài việc gõ tên cần tìm, còn cộng thêm những từ như “xvideo, xxx, sex, video sex…”, mà chị không theo dõi được đâu, vì người ta có cách để xóa lịch sử tìm kiếm, lịch sử truy cập… chỉ có cách là không cho dùng máy tính, hoặc cho dùng thì phải có công cụ chặn web…

Với lý do vu vơ đó, cộng với những gì cậu con nói, mẹ yêu cầu cậu con giảng giải và hỗ trợ mẹ về thủ thuật cơ bản về internet, về xử lý ảnh đơn giản trong vòng 2 ngày.

Kết quả học hỏi trong hai ngày, cuối cùng mẹ cũng tìm về được “Em yêu 1, em yêu 2…”

Quả thực mẹ đã bỏ phí rất nhiều thời gian của cuộc đời mẹ trong cái được gọi là “nghệ thuật ân ái”, mẹ đã bỏ phí thời gian của mình để rồi không được khám phá những cái tuyệt vời trong nghệ thuật ân ái. Đọc truyện Cô Giáo T, Nốt Ruồi K… mẹ nhận ra quả thực ân ái là một nghệ thuật, những gì được đề cập trong những truyện đó nó rất phù hợp cho những người như mẹ, thậm chí nó còn phù hợp cho mẹ ở cái thời điểm lên xe hoa theo chồng, chứ đừng nói là ở cái tuổi sắp xếp chiều này, giờ mẹ mới biết thì thật sự đã rất muộn, muộn với mẹ nhưng nó thật sự quá sớm với con, sớm đến mức sẽ gây họa cho những người thuộc lứa tuổi như con. Đọc, tìm hiểu trong những truyện đó và mẹ có ao ước được trải nghiệm những gì người ta viết, muốn được hưởng những cảm giác “sung sướng” mà người ta miêu tả. Rồi lại mấy cái video “Em yêu 1, Em Yêu 2…”… sao người ta lại tự do lại thoải mái trong ân ái như vậy cơ chứ? Tiếng rên rất tự nhiên của cô gái, những thế sáng tạo của người đàn ông, những cú tấn công dồn dập của người đàn ông. Quả thực cả hai con người đó họ có được một sự sáng tạo và tự nhiên mà mẹ chưa từng có và mẹ mong ước có được sự sáng tạo tự nhiên đó. Đọc truyện, xem clip làm mẹ thích thú, làm mẹ ước ao, làm mẹ nóng cả người, làm mẹ thấy mẹ bị thiệt thòi…

Quả thực khi con người ta không quá thiếu thốn một cái gì đó, thì người ta sẽ không bị chi phối quá nhiều bởi “cái gì đó”, có thể cơ thể mẹ được no đủ bởi hai đêm “thảm họa” kia, nên sự bức thiết nó không chi phối bản thân mẹ, tính người nó cao hơn hẳn tính vật trong con người mẹ, mọi thứ đi vào “quy cũ” một cách nhẹ nhàng mà không cần phải có cái gì đó phải lời to hành động mạnh, riêng bản thân con, do con biết những gì con đã lén lút làm với mẹ, mẹ đều biết nên giờ con sợ hay sao đó nên con cũng chẳng dám “làm gì” như trước nữa. Tất nhiên việc no rồi thì thời gian nó sẽ sao chúng ta đói lại, giờ ngồi suy tưởng lại thì quả thực là không hề sai, thời gian càng kéo dài ra tính từ cái đêm cuối cùng “em bé” của mẹ được thỏa mãn được no nê bởi “em trai” của con thì cơ thể mẹ lại bắt đầu có hiện tượng “đói” lại, mẹ cảm nhận được sự lớn dần lên của việc thèm muốn được giao hợp, cảm nhận được cái sức nặng ham muốn nó dần dần lớn lên trong mẹ. Nhưng cái sức nặng ham muốn đó nó không phải đạt cực đại một cách tức thì, mà nó tích lũy dần dần theo giờ theo ngày, rồi lại theo tuần… chưa đến mức phải là theo tháng vì tính từ ngày can thiệp vào “em trai” của con đến lúc “em trai” của con hồi phục hoàn toàn nó chưa vượt qua đủ số ngày để gọi là tháng.

Một đêm trong cái thời gian dài vô tận đó, chúng ta có cuộc trò chuyện mang tính người lớn tiếp theo, sau thời gian không quá ngắn chúng ta không đề cập gì.

Con: Mẹ, của con lành hẳn rồi mẹ ạ, bình thường lại rồi và dễ chịu hơn trước.

Mẹ: Ừ, chúc mừng con nghe, nhớ vệ sinh sạch sẽ và bảo vệ thật tốt nhé, bảo vệ để sau này lấy vợ sinh con, sinh cháu cho mẹ đó nghe.

Con: Dạ, Mẹ… Con… Con…

Mẹ: Sao?

Con: Con… con lành rồi đó mẹ.

Mẹ: Ừ, thì lành rồi, mẹ biết rồi, vậy là quá tốt.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Con: Giờ… giờ sao đây mẹ?

Mẹ: Sao là sao con??? Lành là xong rồi đó, mọi thứ mẹ lo như vậy là ổn rồi đó.

Con im lặng.

Đúng là con đã biết sợ, biết sợ vì mẹ hiểu con đề cập như vậy là con muốn gì, con muốn gì nhưng giờ con không dám làm bất kỳ điều gì. Vì so với lúc trước khi con chưa biết mẹ biết hết những gì con lén lút làm với mẹ thì giờ con không hề dám chủ động làm bất cứ một hành động gì. Khi con người ta còn ở trạng thái 50/50 việc người khác có biết hành động xấu xa của mình hay không thì người ta còn có cớ để làm liều, chứ khi người ta đã biết là hành động của mình luôn bị phát giác thì với sự non gan của người ta, người ta sẽ không dám làm liều nữa.

Ở thời điểm đó mẹ không quá “đói khát” đến mức điên rồ, đến mức lệch lạc hết mọi thứ, thì mẹ không hề muốn chiều theo suy nghĩ của con. Nhưng chúng ta vẫn phải cứ nói chuyện.

Mẹ: Mẹ đọc hết những cái truyện con nói rồi đó, mẹ cũng đã xem mấy cái clip kia… nữa.

Con: Sao mẹ có được mà đọc, có được mà xem vậy?

Mẹ: Mẹ có cách để tìm ra, mẹ đọc mẹ xem để xem con biết được những gì? Con biết như vậy là quá nhiều so với tuổi của con đó. Sau này nếu con có con thì đừng để con của con tiếp cận những điều như vậy quá sớm.

Con: Dạ mẹ, mẹ… con… con… thích đôi chân của mẹ, chân của mẹ đẹp lắm.

Mẹ: Con đừng như vậy, như vậy không phải quá sai, nhưng hãy thích những gì tương tự mà không thuộc về người thân của mình con ạ, mẹ đề cập ở đây là vấn đề thích về giới tính, thích mang tính được như mấy đêm vừa rồi giữa hai mẹ con mình. Mà tốt nhất để khi nào con hành học thành người lúc đó mới để ý những chuyện như vậy với người khác giới ở xã hội.

Con…

Mẹ: Mà sao con lại thích đôi chân của mẹ?

Con: Con thích nhìn đôi chân của mẹ, vì nó rất đẹp, con không biết sao nữa, vì thấy nó đẹp, nó trắng, đặc biệt là chỗ này…(con lấy tay đặt nơi bẹn(háng) của mẹ rồi vẽ tròn ra sau mông của mẹ)… con thích ngắm.

Mẹ: Bữa nay con đừng như thế nữa, như vậy là không đúng. Những gì con làm, mẹ và con làm đều sai trái con ạ.

Con…

Mẹ: Con biết được rất nhiều thứ thuộc về người lớn, theo những gì mẹ đọc và mẹ xem thì những điều con biết đó nó không hề sai khi sau này con có vợ, con làm những điều đó với vợ con, để con mang lại hạnh phúc cho vợ của con. Nếu con chỉ áp dụng với vợ của con thì đó cũng là cách để con xây dựng hạnh phúc gia đình của con sau này.

Con: Dạ… con biết rồi, nhưng cứ sợ sợ là sai, nhưng giờ mẹ nói như vậy là con hiểu rõ rồi. Mà… mà… mẹ đọc vậy, thấy vậy, mẹ có muốn như vậy không?

Mẹ: Cái đó mẹ không biết, mẹ chưa hề từng trải qua, mẹ cũng không rõ, nhưng mẹ biết nó không hề sai nếu làm đúng với đối tượng mà con muốn làm. Con thích như vậy lắm hở?

Con: Dạ… con thích lắm, muốn được như vậy.

Mẹ: Ừ, mẹ biết rồi, nhớ những gì mẹ nói và những gì bác sĩ nói con nhé.

Con: Dạ.

Mẹ: Thứ năm này mẹ đi Hà Nội có việc, mẹ kêu bà ngoại lên chăm con, con nhớ nghe lời ngoại và tự chăm sóc bản thân mình, học hành nghiêm túc con nhé.

Con: Dạ, thế mẹ đi có lâu không mẹ?

Mẹ: Mẹ đi vài ngày, xong việc mẹ về, mà ở nhà, con ra ngủ riêng ở phòng của con con nhé, còn ngoại ngủ ở phòng của mẹ…

Con: Dạ.

Mẹ: Mà mẹ dự định là nhờ ngoại ở lại với mẹ con mình một thời gian, vừa để ngoại đi chơi thành phố, vừa tranh thủ ngoại giúp gì được mẹ thì giúp.

Con: Mẹ…

Mẹ: Thôi, ngủ đi con, khuya rồi…

Sau đêm đó, mẹ lạnh lùng trở lại với thời trang của một góa phụ đen, mọi thứ kín đáo đến mức có thể, ít nhất là những lúc mẹ xuất hiện trước mặt con. Rồi ngoại cũng lên theo yêu cầu của mẹ, ngoại sẽ thay mẹ chăm sóc cho con trong những ngày mẹ phải đi Hà Nội vì cái kế hoạch điên rồ của mẹ.

Sáng thứ năm, mẹ bay cao thẳng tiến Hà Nội, nơi mẹ muốn mẹ điên loạn nhưng điên loạn không đến mức bị xã hội lên án một cách gay gắt như cái chuyện mà mẹ đã điên loạn cùng con. Một phượt thủ, một chủ quán café đang mong được gặp mẹ nhưng phượt thủ đó lại không hề biết mẹ đang mang thân xác của mẹ ra Hà Nội chỉ vì cậu ta. Mẹ chỉ đưa ra một cái hẹn mơ hồ với phượt thủ đó trong những lúc tâm sự đêm khuya cùng cậu ta, một sự thỏa thuận mơ hồ rằng: Người phượt thủ đó sẽ đi khám sức khỏe ở một phòng khám do mẹ chỉ định và mẹ chịu hết toàn bộ chi phí khám sức khỏe đó, rồi tiếp theo cậu ấy sẽ một mình đến khách sạn mẹ đặt sẵn với không điện thoại thông minh, không thiết bị điện tử trong mình.

Người đó sẽ làm tất cả cho mẹ những gì mà mẹ thu lượm được từ những câu chuyện từ những clip mà con đã từng nêu tên. Máy bay mang mẹ đi với dự kiến trong đầu là người đó sẽ khám sức khỏe theo yêu cầu của mẹ, rồi cơ thể mẹ sẽ được thăng hoa trong một khách sạn hạng sang ở đường Lý Thường Kiệt – Hà Nội. Ra tới nơi tùy tình hình mẹ sẽ liên lạc với người phượt thủ ấy và thực hiện cái cuộc hẹn mơ hồ không định rõ thời gian ấy, đồng thời mẹ cũng sẽ đoạn tuyệt với con ở vai trò giao phối đực cái. Mẹ đang trốn chạy, đúng, mẹ đang thật sự trốn chạy, nhưng sự trốn chạy đó vẫn có một cái gì đó không dứt khoát, vẫn có một cái gì đó nó níu kéo. Trốn chạy hay đoạn tuyệt? Hay là trốn chạy để rồi đoạn tuyệt? Sẽ là đoạn tuyệt nếu mẹ thắng được cái tâm lý yêu bản thân thái quá và mẹ một mình đủ bản lĩnh để phiêu lưu trong trò chơi ân ái với một người xa lạ.

Máy bay đáp sân bay Nội Bài, mẹ mở laptop, online facebook, chỉ cần một vài tin nhắn, một số điện thoại cho chàng trai kia, nhưng mẹ không làm được, tắt laptop, ngồi lên xe taxi, rồi cũng đặt được thân lên chiếc giường của khách sạn, laptop bật lên rồi tắt đi với vô số lần, cả hàng sa số suy nghĩ lan man trong mẹ. Nguyên ngày thứ năm, đến cả gần ngày thứ sáu, mẹ giam mình trong khách sạn chỉ để bật và tắt laptop.

Ham muốn mẹ cũng gần như có thừa nhưng không có ai để đồng mình với mẹ trong cái muốn sa ngã này, tâm lý yêu bản thân, sĩ diện và nhiều cái sợ có lý do, nó không cho mẹ đủ can đảm để nhắn cho con người đó số điện thoại của mẹ. Đến gần cuối chiều thứ sáu, mẹ đi ra đường với ăn uống, shopping và ngắm Hồ Gươm về đêm. Sáng mai mẹ sẽ về với một túi đồ với nào là áo không quần, váy không nội y… Mẹ muốn vậy.

Mạnh dạn mở laptop lên, online rồi nói chuyện một cách vô thưởng vô phạt với người đó, rồi tắt máy nằm mường tượng về những gì mẹ con mình đã cùng có với nhau, và nghĩ về nhiều điều gì có thể xảy ra tiếp theo, còn với người con trai ấy xem như là không hề có duyên, xem như chưa hề liên lạc với ai trên cái groups ấy.

Mẹ không Đoạn Tuyệt và cũng không muốn Trốn Chạy. Còn đó nhiều điều con chưa được làm và mẹ cũng chưa được “bị làm”, sao phải trốn chạy hay đoạn tuyệt cơ chứ?! Mẹ điên, và đây là khoảng thời gian điên khủng khiếp nhất trong quãng đời được làm người của mẹ.

Gần trưa thứ bảy mẹ xuất hiện ở nhà với sự bất ngờ của ngoại.

Ngoại: Sao về sớm vậy con?

Mẹ: Dạ, con về sớm vì có chuyện cần “giải quyết nhanh” mẹ ạ!

Có lẽ vậy, phải “nhanh” vì ở đâu đó phía dưới của mẹ nó lại như núi lửa cần phải phun trào.


Mẹ về, mẹ cũng không hề đề cập với ngoại việc ngoại ở lại với mẹ con mình như mẹ đã nói với con, ngoại chỉ ở lại chơi thêm ba ngày rồi ngoại về với những lo toan của ngoại ở quê. Ban đêm ngoại nằm với mẹ, còn con nằm riêng ở phòng của con. Khác với những ngày trước đó với những trang phục của góa phụ áo đen, mẹ trở lại với những trang phục phô diễn hết nhưng gì mẹ cho là đẹp nhất trên cơ thể mẹ, đặc biệt là cái bắp đùi trắng nõn và cái vùng gần tiếp giáp bẹn với bờ mông của mẹ, mẹ không hề cho vải vóc che đậy nó. Những thứ trang phục mà mẹ mua ở Hà Nội, mẹ đều đưa ra dùng hết trong những ngày này, nhất là chiếc áo giấu quần của mẹ, mẹ ở phòng ngủ bước ra đi làm, gặp ngay ngoại ở phòng khách.

Ngoại: Ăn mang gì mà mát mẻ quá thể vậy con?

Mẹ: Dạ, thời nay mà mẹ, có gì to tát lắm đâu?

Ngoại: Ăn mang vậy khác gì các cô dâng hết tất cả vào mắt đàn ông, khác gì các cô kích thích ý nghĩ đen tối trong đầu bọn họ, mẹ là đàn bà mà nhìn cũng khó mà không tưởng tượng.

Mẹ: Hi hi, thiên hạ giờ đầy ra đó mẹ, còn táo bạo gấp nhiều lần nữa cơ.

Ngoại: Làm gì thì làm, nhà cũng sắp có người trưởng thành rồi, ý tứ chút đi con.

Mẹ: Dạ… ạ, trễ rồi, con đi có việc đây mẹ.

Mẹ đánh trống lảng rồi bước vội ra khỏi nhà, giá như lời khuyên đó đến sớm hơn thì có lẽ nhiều việc đã khác, nhưng có lẽ thì cũng chỉ là một giả thuyết mà thôi, mà giả thuyết nó đâu còn quan trọng đối với một con người đã chạm đến chữ “điên”.

Mẹ ngủ với ngoại, con ngủ một mình, dù đã rất quá muộn nhưng mẹ vẫn bắt chước các bậc làm cha làm mẹ của tụi tây mũi lõ, mẹ cũng ghé thăm hỏi han và nhắc nhở con trước lúc đi con đi ngủ, trong nhiều điều nhắc nhở thì có một điều mẹ bắt con phải hứa đó là không được túm năm túm ba với mấy bạn để đọc và xem những thứ kia nữa, cái gì con biết thì cứ để cái biết nó trong đầu, còn kể từ nay không được tiếp cận những thứ như vậy nữa, đá bóng xong là phải đi về nhà, hoặc nếu vì lý do gì đó chưa về nhà thì khi mấy bạn kia tham gia việc đọc và xem những thứ kia thì con phải tránh ra xa. Và con đã hứa. Mẹ tin con sẽ thực hiện lời hứa đó.

Đêm cuối cùng có sự hiện diện của ngoại ở nhà mình, mẹ vào phòng con sớm hơn và lâu hơn, khi mẹ vào con đang nằm xem một cuốn sách gì đó, mẹ leo lên giường nằm cạnh con và nói chuyện cùng con, trong lúc nói chuyện với con mẹ nằm ngửa ngay bên cạnh con với cặp vú không gì bảo hộ, nó xuất hiện lộ lộ ngay dưới lớp vải mỏng của chiếc áo ngủ hai dân, nếu con nhìn kỹ thì thấy rõ hai núm vú xuất hiện như hai viên bi nhỏ trồi lên sau lớp vải, phía dưới là cặp đùi căng tròn với chiếc quần chỉ che tới ngang bẹn, quần bó sát nên khi mẹ nằm ngửa ra cái mu mũm mĩm nó hiện rõ mồn một dưới ánh đèn sang trưng khắp căn phòng. Cũng là những câu chuyện đời thường, nói qua nói lại một hồi thì con không còn đọc sách nữa, con để sách xuống từ bao giờ, mắt con hình như quét đầy trên toàn cơ thể mẹ. Mẹ không muốn có sự cố gì đáng tiếc khi đang có sự hiện diện của ngoại nên quay người sang hỏi han con cho con đỡ “căng thẳng”.

– Mấy hôm nay con ngủ có ngon không?

– Dạ, ngon mẹ ạ.

– Ngon nhưng lại suy nghĩ linh tinh nhiều chứ gì?

– … sao mẹ biết…

– Mẹ biết là được rồi, nhớ nghe không được đọc lung tung thêm một thứ gì nữa đâu đấy…

– Dạ, con nhớ và con hứa mà.

– Ừ, nhớ nhiều thứ lắm đúng không? Có quên mấy thứ kia được không?

– … dạ… dạ… dạ…

– Nhớ hết mọi thứ phải không? Không quên bất kỳ điều gì đúng không nào? Dễ gì mà quên những thứ kích thích như vậy cơ chứ, thôi, nhớ chừng đó là đủ rồi, đừng có tìm tòi lung tung nữa nghe…

– Dạ… ạ!

– Nói thật cho mẹ vấn đề này, con biết và chứng kiến người lớn làm “chuyện ấy” là khi nào???

Con trả lời câu hỏi này của mẹ một cách rõ ràng và làm cho mẹ rất rất bất ngờ, người con chứng kiến việc giao hoan không phải là ba mẹ mà là hai người thân khác của con, trong một lần về nghỉ hè ở quê, và đâu đó một tuần không có mấy anh họ ngủ cùng con, chơi cùng con nên con có ngủ chung với hai người thân ấy, rồi nửa khuya con nghe tiếng sột soạt phát ra từ hai người ấy, tiếng sột soạt làm cho con tỉnh giấc, rồi con nghe một người nói “đừng ông, cháu nó nằm bên cạnh kìa”, rồi lại nghe câu trả lời “nó ngủ như chết rồi, chơi cả ngày, biết gì đâu…”, rồi qua ánh trăng hắt vào từ cửa sổ, con thấy tụt quần dưới, rồi người nọ nằm lên người kia, rồi chuyển động nhẹ nhàng rất lâu, rồi thở, rồi tụt xuống.

Con chứng kiến được rất nhiều lần, cộng thêm việc con chơi với anh em họ hàng, người đồng lứa cũng có, người lớn tuổi hơn con cũng có, rồi nói tục, rồi chửi bậy, rồi bàn tán tào lao… nó làm cho con biết là người người kia đang làm việc gì. Qua việc con kể như vậy, mẹ thấy thật sự việc cho con trẻ ngủ với người lớn là một việc không nên một chút nào hết cả. Người lớn như mẹ thua xa người lớn của bọn phương tây lõ mũi. Ngủ riêng cho con cái là một lựa chọn sáng suốt nhất trong các lựa chọn sáng suốt.

– Thế con quan tâm chuyện của ba mẹ là lúc nào?

– Lâu rồi, khi con từ quê lên, mỗi khi ngủ, có tiếng lạ là con để ý.

– Để ý vậy, con có suy nghĩ gì không?

– Dạ không, con để ý vì tò mò và biết là ba mẹ đang “ấy” thôi.

– Thật không? Có thật là chỉ tò mò mà không có cảm giác gì không?

– Dạ… dạ… thật mà, chỉ tò mò, chỉ rình vậy thôi, chỉ các đây hơn hai năm, khi con với mấy bạn lén đọc mấy truyện kia, sau đó mỗi lần biết ba mẹ “ấy ấy” con mới có cảm giác… có cảm giác…

– Cảm giác gì ì ì???

– Cảm giác thích thích, phía dưới của con nó cứng lên, thích và muốn… muốn…

– Muốn gì… ì… ì?

– Muốn “ấy ấy” lắm…

– Muốn ấy vào đâu… u?

– Muốn ấy vào… và… o… o…

– …

– Muốn “ấy” vào m… ẹ… ẹ…

– …

Sự im lặng bao trùm cả mẹ và con…

– …

– …

– Rồi con giả vờ ôm ba mẹ, giả vờ gác tay, gác chân lên ba mẹ, đúng không?

– Dạ… ạ… ạ!

– Rồi con giả vờ ngủ, giả vờ đặt tay rồi sờ vào “chỗ ấy” của mẹ, đúng không?

– …

– Có cảm giác gì mà sờ liên tục như vậy?

– … ơ ờ ợ, thích lắm, sướng lắm… sướng nhất là lúc chạm vào được chỗ đó và bị dính ướt vào tay, khi ba mẹ đang “ấy ấy” thì con đưa tay lên mũi và ngửi. Mẹ, thôi, con ngại lắm, đừng hỏi nữ… a.

– …

Lại im lặng bao trùm, mẹ cảm thấy vành tay mẹ nó nóng, máu chảy rần rần, hơi thở hơi nặng. Không ngờ… ờ… chỉ mấy câu trao đổi như vậy thôi, mà kinh khủng với cơ thể mẹ quá, nó gần như ngay lập tức.


– Thế con có thấy cái gì không?

– Dạ, tối lắm, sao thấy ạ? Chỉ có mấy lần ba mẹ quên đóng cửa, hoặc đóng cửa, ánh sáng mờ ngoài phòng khách nó chiếu vào thì con thấy… thấy lờ mờ thôi.

– Thấy lờ mờ, nhưng thấy lờ mờ những gì?

– Dạ… ạ, con thấy ba tuột váy của mẹ, thấy ba cởi quần của ba, thấy ba sờ nắn mẹ, thấy ba hôn mẹ, thấy ba hôn… hôn v… ú ú… của mẹ, rồi ba nằm đè lên mẹ, rồi ba đút vào chỗ ấy của mẹ, rồi ba mẹ thở, rồi ba mẹ gồng lên… thôi mẹ, đừng hỏi nữ… aaaaa!

– Con phải cho mẹ biết hết những gì mẹ cần biết, con mà giấu giếm là Coi Chừng với mẹ…

– …

– Khi mẹ cho con ra ngủ riêng, con có gặp khó khăn gì không?

– Dạ, con sợ và không ngủ được, nhưng lâu rồi cũng quen vì con thấy sợ vu vơ nhưng rồi những cái sợ đó không có thật, rồi con cũng ngủ được sau đó…

– Ngủ thôi hở?

– …

– Ngủ liền, ngủ ngon, chứ không có nghĩ gì hở?

– Dạ… ạ, đôi lúc có tưởng tượng… tưởng tượng ba mẹ đang làm… làm…

– Đang làm, rồi thì đang làm, nhưng chỉ tưởng tượng vậy thôi hở?

– … dạ…

– Thật không? Có phải là chỉ tưởng tượng thôi không? Hay có gì nữa, khai thật ra với mẹ, đừng có mà giấu, mẹ biết hết sạch rồi đấy, chỉ hỏi cho con tự nói thôi (đây là đòn gió của mẹ, mẹ nghĩ con sẽ bị mắc bẫy)

– Dạ… dạ… dạ.

– Dạ, dạ cái gì? Nói mẹ nghe xem?

– Dạ… ạ, có rình ạ.

– Rình, rình cái gì chứ?

– …

– Rình cái gì… ì… ì?

– Dạ, rình ba mẹ “làm ấy” với nhau.

– Ơ, có rình nữa cơ đấy, rình vậy có thấy gì không?

– Dạ, rình nhưng không thấy gì ạ.

– Rình mà không thấy thì rình làm cái gì? Có nói nhanh lên khônggggg???

– Dạ, rình không thấy, nhưng nghe thấy.

– Ôi trời ơiiiii, rình mà nghe thấy??? Nói nhanh nào.

– Dạ, nhưng mẹ đừng mắng con nữa, con sợ, con xin lỗi…

– À ờ ờ, rồi rồi, không sao, con cứ nói đi…

– Dạ, những tối trước khi đi ngủ, sau khi chơi điện tử xong, dọn sách vở xong, con thường đi ngủ sau ba mẹ, ba mẹ vào phòng rồi, con giả vờ gõ cửa vào phòng, rồi hỏi ba mẹ cái này, rồi xin phép ba mẹ cái kia, rồi khi đi ra con đóng cửa lại, nhưng đóng không chặt hẳn, chỉ khép đến mức có thể thôi ạ, rồi con tắt hai cái đèn mờ ở ngoài phòng khách, rồi con đi lên phòng của con. Nhưng cửa khép hờ không được nhiều đêm, vì không phải lúc nào con cũng có lý do để vào phòng ba mẹ khi ba mẹ sắp ngủ, cũng có lúc khép hờ được nhưng ba mẹ đi vào đi ra lại đóng chặt cửa lại.

– Rồi rồi, như vậy là được rồi, rồi sau đó sao nữa? @@

– Rồi con lên phòng ngồi một hồi, rồi đánh răng, rồi tắt điện, rồi giả vờ đi ngủ, rồi con lại đi xuống cầu thang và đứng rón rén bên ngoài để rìnhhhhh…

– Thế không thấy gì hết hở?

– Dạ không thấy vì quá tối, hoặc ba mẹ có để đèn thì do cửa khép hờ hết cỡ nên không thể nhìn vào giường được mà chỉ nhìn được vào nhà tắm, chỉ nhìn được… chỉ nhìn được…

– Nhìn được gì??? Nói nhanh nàoooo…

– Chỉ ngắm được mẹ đi vào và đi ra nhà tắm mà thôiiiii, mẹ vào nhà tắm để rửa sau khi… nhưng nhìn được rất nhanh… vì khe hở rất hẹp.

– … ơ ơ ơ…

– Thế nghe được những gì, tường thuật lại hết, đừng có ấp a ấp úng nữa.

– Dạ, con nghe… con nghe được ” sao anh sung thế”, “bướm em đẹp lắm” “bướm em có mùi thơm hay lắm”, “xoa vú em đi, bú vú em đi”, “cho vào đi anh”, ” nhanh lên anh”, “em vắt hết sức của anh”, “nhanh mạnh lên, em sắp lên”, rồi tiếng hôn nhau, rồi tiếng nhóp nhép, rồi tiếng hự hự, rồi tiếng giường kêu cót két, rồi tiếng “em lên anh ơi”, rồi tiếng “ah ah ah, anh ra”, rồi nào là “hôm nay sướng quá”, “hôm nay sao em dữ thế”, “hôm nay sao nước nôi lênh láng thế”…

– Ôi trời ơiiiii, mẹ chết mất! Gì vậy trời???

– Xong rồi, con lên phòng và không ngủ đúng không?(Lại giăng bẫy tâm lý)

– Dạ, sao mẹ biết?

– Mẹ đã bảo là mẹ biết hết mà, chỉ để con tự nói ra với mẹ mà thôi, mẹ muốn hiểu về con hơn…

– Không đi ngủ liền ạ, con vào nhà vệ sinh, và… rồi rửa thật sạch, sau đó mới đi ngủ.

– Và cái gì vậy con?

– Làm như mấy đứa bạn con nó bàn tán, con làm theo và thấy mỗi lần như vậy nó rất sướng. Nó bắn đầy vào bồn vệ sinh…

– Mẹ hiểu rồi.

Qua cuộc nói chuyện mẹ mới lý giải được vì sao mẹ không tìm thấy dấu vết của việc con tự sướng, thêm nữa là việc hai chiếc đèn mờ ở phòng khách thường xuyên bị tắt vào mỗi buổi sáng mà mẹ thức dậy, thêm vấn đề nữa là con đã biết chuyện người lớn từ rất lâu, mọi mân mê mà con dành cho mẹ chỉ là chuyện tất yếu, vì khi con khám phá cơ thể mẹ lúc ba mẹ làm tình cũng là lúc mẹ tắm cho con, nghịch với con mẹ phát hiện ra con đã có lông mu, có nghĩa là đã dậy thì…

Dứt màn tra hỏi, người mẹ nóng ran, hơi thở nặng nề, con thì cứ liếc lui liếc tới cái tam giác căng phồng của mẹ. Nhưng không thể để cái gì ghê gớm nó xảy ra được, và cũng đã đến giờ đi ngủ vì cũng không còn sớm, mẹ vội tiến tới hôn lên trán con để chúc con ngủ ngon, nhưng trước khi mẹ tiếp cận vầng trán của con, mẹ cố ý cúi xuống thật thấp, thấp nhưng không chạm hẳn vào người con để chiếc áo hai dây nó chùng xuống đến mức tối đa, rồi mẹ dừng lại trước mắt con đâu đó vài giây, mẹ nghĩ vài giây đó cũng đủ cho con nhìn sâu qua vạt áo và mắt con sẽ nuốt trọn hai bầu vú ngồn ngộn và cong vút của mẹ, vì lúc đó hai bầu vú được thả rông một cách thoải mái nhất, và mẹ cũng cảm nhận là hai đầu ti của mẹ nó săn chắc đến mức tối đa, ham muốn lại đạt đỉnh con ạ, không săn lại sao được.

Sau mấy giây đó con chợt cử động, định đưa tay chạm vào cái thứ đang làm con kích thích, nhưng mẹ giữ tay con lại, rồi đặt tay con xuống giường. Hai tay giữ lấy đầu con, mẹ hôn nhẹ lên trán con và dặn: Ngủ ngon nghe con, ngủ sớm vào, đừng hồi hộp, nhớ ngủ thật sớm để mai còn dậy sớm, ngày mai Ngoại Về Quê rồi đó con.

Mẹ không biết nữa, có thể là mẹ thông báo cho con để con biết ngày mai ngoại về rồi con dậy sớm chơi với ngoại, cũng có thể lúc đó mẹ nói vậy để cho con mường tượng được những gì có thể xảy ra vào tối mai, một tối mà con chỉ có mình mẹ. Người điên, người mất kiểm soát mà, sao có thể phân định được đâu là chủ đích thật sự của những câu nói.

Bước ra khỏi phòng con và trở về phòng ngủ nơi có ngoại đang chờ mẹ, trong đầu mẹ nó hiện hữu cái suy nghĩ: Lấm bùn ở chân thì cũng là lấm bùn, lấm bùn toàn thân, lấm bùn cả đầu cũng là lấm bùn. Sao không để lấm bùn toàn thân xem có gì khác biệt??? Vừa bước hết cầu thang, mẹ sờ nhẹ vào vùng tam giác của mẹ, một vùng đầy chất nhờn, nước nhờn nó tràn ra khỏi vùng biên háng, nó kéo dài một vệt ra tận đùi non của mẹ, không biết khi mẹ đứng thẳng dậy nó mới chảy ra, hay là khi mẹ nằm trên giường nó cũng ra cả giường của con hay không? Nếu nó mà chảy ra ở giường, thì chắc chắn nó sẽ đọng lại trên nệm, và nếu con nhìn thấy nó thì con có hành động gì với vết tích đó??? Có khi nào con lại nếm nó như những gì con vừa kể ra với mẹ vừa rồi hay không? Ôi!!! Mẹ… Điênnnnn.

Mẹ để nguyên tam giác nhầy nhụa như vậy và đi ngủ, giờ này không rửa, ngày mai cũng không rửa(thường ngày, sáng nào mẹ cũng vệ sinh cá nhân rất kỹ), và cả tối mai mẹ cũng không rửa, mẹ muốn ở “bẩn” như vậy vì mẹ muốn mẹ lấm bùn lên đến tận đầu, không chỉ lấm bùn ở chân như những gì mà mẹ con mình đã từng lấm.

Sáng thức giấc, việc đầu tiên là mẹ gọi cho shipper, đặt ba suất yến chưng cỡ lớn, vừa ăn sáng vừa bồi bổ cơ thể, bồi bổ cho ngoại và đâu đó không thể không bồi bổ cho con. Thu xếp việc ăn sáng xong, mẹ vệ sinh cá nhân nhưng vẫn chừa lại cái khe nứt ẩm ướt kia, mẹ muốn để cho nó tự nhiên và có đầy đủ mùi vị của nó. Vốn mẹ yêu bản thân thái quá, nên việc mẹ chăm sóc và nuông chiều khe nứt của mẹ là điều hiển nhiên, vì rất nuông chiều khe nứt của mẹ, nên mẹ tìm hiểu rất kỹ về các loại vải làm quần lót cho nó, mẹ chọn một chiếc quần lót màu hồng nhạt với vải Cotton, loại vải này tuy nó thoáng, nhưng có cái là nó giữ độ ẩm rất cao, những gì khe nứt của mẹ phun châu nhả ngọc ra thì loại vải Cotton này vẫn âm thầm giữ lại chứ không phải hoàn toàn thoát ra như những loại vải khác.

Thông thường mẹ thường thay quần lót cho khe nứt của mẹ vào buổi trưa, nhưng hôm nay nó sẽ ngự trị trên khe nứt của mẹ cho đến khi có ai đó gỡ bỏ ra khỏi bờ mông đẫy đà của mẹ. Ai có diễm phúc gỡ chiếc quần lót đó ra khỏi bờ mông của mẹ thì kẻ đó sẽ bị mẹ hút hết tinh lực đến giọt cuối cùng. Ai đó khôn hay dại thì hãy liệu chừng, giải phóng khe nứt của mẹ ở dạng lõa thể là đồng nghĩa với khe nứt của mẹ sẽ đày đọa người đó đến mức sức cùng lực kiệt.

Ăn sáng xong, mẹ đi lo công việc, rồi lại đặt món này kia cho bữa ăn trưa, mẹ muốn ngoại nghỉ ngơi và mẹ cũng nghỉ ngơi, chứ nấu nấu nướng nướng nó mệt bở cả hơi tai, còn gì là tận hưởng nữa, vẫn là những thực phẩm giàu Magie, giàu kẽm, giàu sắt… nói tóm lại là Hải Sản, Hải sản thì không thật sự bổ cho ngoại hay cho mẹ, nhưng nó lại rất có lợi cho cánh đàn ông… Ăn trưa xong, nghỉ trưa một chút xíu, đâu đó 14h mẹ đánh xe chở ngoại trở về quê, phải đi sớm chứ cả đi cả về cũng gần bốn tiếng đồng hồ, trước lúc đi mẹ thay bộ váy bằng chiếc áo không quần, áo sơ mi tay dài không quần, nói không quần chứ thật ra vẫn có quần bảo hộ ở phía trong, thấy mẹ mang như vậy, ngoại nhìn một cách ái ngại và nói…

Ngoại: Con mang đồ như vậy có được không?

Mẹ: Sao lại không được hả mẹ?

Ngoại: Ăn mang như vậy mà về quê, hàng xóm láng giềng người ta dị nghị chết.

Mẹ: Ối trời, dị nghị cái gì, người ta lắm chuyện kệ người ta, hơi đâu mà sống vì cái lưỡi của đám đông, con mang như vậy pháp luật không điều chỉnh con là được. Dư hơi.

Ngoại: Con nói vậy sao được, chưa kể về gặp ba con, ba con lại lên lớp cho mà xem…

Mẹ: Mẹ yên tâm đi, con chở mẹ về tới cổng, rồi con quay lại liền vì có “việc gấp” cần giải quyết, chứ con không có xuống xe đâu.

Ngoại thở dài và nhìn mẹ một cách không vừa lòng cho lắm, nhưng biết sao giờ khi mẹ có những dự định điên loạn riêng của mẹ.

Ngoài việc thay váy bằng áo, mẹ còn lấy túi xách nhét vào một chiếc khăn lau mặt, bàn chải + kem đánh răng và một chai nước hoa mà mẹ thích nhất, mẹ cần hai thứ đó vì cái “việc gấp” của mẹ nó cần hai thứ đó.

Chở ngoại về tới quê, quay lại thành phố cũng đâu đó 6 giờ tối, gọi shipper mang đồ ăn tối tới cho con, dặn con tắm rửa sạch sẽ rồi ăn tối, rồi đánh răng rửa mặt, rồi cứ chơi game Pét, hay game Péc gì đó thoải mái, một trò chơi mà con được gì Jen mua tặng từ Nhật xách về, nói chung là bóng đá, con thì ăn bóng đá, chơi bóng đá, còn ngủ thì… không biết có là bóng đá hay không hay là những thứ làm cho triệt tiêu những giấc ngủ bình thường… thôi kệ.

Lo cho con xong, mẹ gọi cho dì Jen rồi hai chị em đi ăn tối, mẹ muốn dùng đồ tây cho nó nhẹ nhàng, ăn uống xong thì đâu đó cũng hơn 7 giờ tối, mẹ hẹn dì Jen đi tới một Pub quen thuộc để thưởng thức cocktail, tự nhiên dì Jen mắt tròn mắt dẹt với mẹ…

“Bà bị điên hở, giờ này mà đi Pub thì tới đuổi muỗi hở”

“Ờ tớ đang điên đây, điên thật sự đây, lên Pub làm vài ly cocktail và bàn chuyện cho cu Hưng đi Anh, có đi không?”

Rồi thì mẹ và dì Jen cũng đặt được hai bờ mông lên ghế, mẹ gọi một ly B52 với Double rượu Baileys Irish Cream, mẹ muốn có thêm một chút men để má mẹ nó ửng hồng hơn và lòng mẹ nó mạnh bạo hơn.

Bình thường chỉ là một ly rồi uống thêm những thứ linh tinh khác, hôm nay mẹ yêu cầu bartender cho mẹ tận hai ly, chừng đó chưa làm mẹ say cũng chẳng làm mẹ chếnh choáng vì mẹ quen với đồ uống này đã từ rất lâu, chỉ sợ một điều nếu có anh cảnh sát nào bắt mẹ “thổi kèn” để đo nồng độ cồn thì sẽ phức tạp mà thôi, vì lái ô tô nghiêm cấm việc có nồng độ cồn trong máu cho dù là nồng độ cồn đó gần cả con số 0, đã “rượu bia thì không lái ô tô”. Việc cho con đi Anh để xem Chelsea gì đó nó không khó vì con đủ độ tuổi để đi máy bay một mình theo yêu cầu của Vietnam Airline, còn nếu cần thì cả giấy ủy quyền giám hộ mẹ cũng sẽ ủy quyền cho dì Jen, dì là người sẽ lo cho con tất tần tật, bàn bạc nhâm nhi một hồi thì cũng đã gần 9 giờ tối, mẹ vội mang túi xách vào nhà vệ sinh, lấy khăn tắm ra, làm ướt khăn tắm, cởi hết áo quần, mẹ lau thật kỹ từ trên xuống dưới, chỉ chừa lại cái tam giác quỷ quái kia, mẹ không hề đụng chạm vào nó, lau kỹ lưỡng xong xuôi, mẹ đánh răng và lau mặt thật kỹ, mang lại chiếc áo giấu quần, áo giấu quần quả thực nó có uy lực cực kỳ khủng khiếp, khi mẹ đứng dậy đi vào nhà vệ sinh làm cái đám đàn ông ngoài kia hóng hớt theo không ngơi không nghỉ, mỗi bước chân mẹ đi mẹ lại quay lại phía sau, và mẹ nhận thấy cả đống tia nhìn hau háu nó dồn về phía thân dưới của mẹ.

Xịt nước hoa vào toàn thân trên, mang áo dấu quần vào mà không có chiếc quần bảo hiểm phía trong, chiếc quần bảo hiểm mẹ nhét vào túi xách, phía thân dưới của mẹ giờ chỉ có mỗi chiếc quần lót màu hồng nhạt và tà áo dấu quần nó tung tung bay bay mà thôi. Xong xuôi, ra tính tiền và mẹ thẳng tiến về nhà, trước khi rời khỏi pub mẹ có cảm tưởng như toàn thân dưới của mẹ bị đốt cháy bởi những tia nhìn của đám đàn ông đang ngất ngây trong men lưu linh kia. Mẹ tập trung lái xe để cố gắng về đến nhà mà không có gì đột xuất xảy ra trên đường như va chạm hay công an bắt “thổi còi” nồng độ cồn, và cũng mong là con đang thức và đang hăng say bấm bấm sút sút với mấy cậu cầu thủ ở trên màn hình tivi.

Cuối cùng rồi cũng về đến nhà, xe vào gara, mẹ chưa xuống vội, cởi áo ra, gỡ áo ngực nhét vào túi xách, mang áo lại, trên thân mẹ lúc này chỉ có hai thứ thuộc về vải vóc, đó là chiếc quần lót màu hồng nhạt và chiếc áo giấu quần. Chỉ còn lại chừng đó, mà chiếc áo giấu quần mẹ cũng cởi bỏ hai nút ở phía dưới cùng, làm cho chiếc nơ trên chiếc quần sịp nó ẩn ẩn hiện hiện sau hai tà áo.

Mẹ muốn mẹ xuất hiện trước mặt con vừa có tính khêu gợi vừa có tính ẩn ẩn hiện hiện. Lúc này mẹ muốn mẹ được toàn thân lấn sâu vào vũng bùn tội lỗi, mẹ muốn tan chảy với những gì con đã biết và những gì qua con mà mẹ cũng được biết. Hơi men nó bắt đầu luôn chuyển trong não bộ của mẹ, sự luân chuyển của nó cũng xoáy theo với những tình tiết của Cô Giáo T, Nốt Ruồi K, Em Yêu 1, Em Yêu 2… Bùn ơi, xin hãy lấm.

Khóa cửa xe, mở cửa nhà, bước chân vào, y như rằng con vẫn ngồi say chưa chuyền chuyền sút sút và đợi mẹ. Chuyền với sút gì nữa hả con, hãy tới đây mà chuyền mà sút này, đêm nay sẽ là đêm mẹ sống với bản thân mẹ, mọi thứ thuộc về cuộc đời này mẹ vứt lại một bên. Mẹ và con sẽ đối mặt nhau trong một cuộc chơi mà không hề có một giới hạn nào về hành vi hết cả. Liếm, mút, dập, rên, xuất trong xuất ngoài, xuất bụng xuất mặt. Kệ thây con, con biết gì và con muốn gì thì cứ thoải mái mà thi triển.

Cầm nhanh cái remote tivi mẹ định tắt nhanh, nhưng con nói vội “còn hai phút nữa thôi mẹ, để con đá cho xong luôn”. Ok, đá với đấm, mẹ đi qua trước mặt con, đi vào phòng ngủ bật đèn cho nó sáng, sáng thì nó mới rõ được, việc đi qua trước mặt con nó cho mẹ áng chừng được một điều quan trọng, mẹ lén cởi thêm một cúc áo ở phía dưới nữa, khi mẹ bước qua trước mặt con đi vào phòng, mẹ bất ngờ ngoảnh lại thì thấy tay con vẫn bấm những mắt con lại lia theo những bước chân của mẹ, “còn hai phút hở?” Không giây nào nữa hết, tôi đã đợi anh nguyên cả tháng nay, phút với giây cái gì, mẹ bấm remote chuyển nguồn vào của tivi sang chế độ cable và tìm về kênh ca nhạc ầm ỉ nhất, và chỉnh volume với mức độ hơi to. Con thì bị mẹ tắt ngang trò chơi nên ú ú ớ ớ nhìn mẹ. Âm thanh, ánh sáng đã thiết lập xong, sân bãi thì được mẹ chuẩn bị từ tối hôm qua đến, chuẩn bị để chuyền với sút ở đời thực con nhé.

Thấy cái mặt ngơ ngơ ngác ngác của con sao mà đáng yêu đến thế cơ chứ, vứt mạnh cái remote xuống ghế sofa, mẹ tiến lại gần đứng ngay trước mặt con với một ánh nhìn rất ma quái và lẳng lơ, con thì hết bỡ ngỡ từ việc mẹ lần đầu tiên đột ngột tắt trò chơi của con đến việc mẹ trong trạng thái lẳng lẳng lơ lơ đứng ngay trước mặt con nên mặt con cứ ngơ ngác ngác với đôi mắt như chú mèo con bị bà chủ mắng vì lỡ làm vỡ một món đồ quý nào đó.

Nhìn con như vậy mẹ như muốn lao tới ghì chặt lấy con để mà hành con đến tơi tả thân xác, hứng tình trong mẹ đã dồn lên đỉnh điểm, mẹ nói như ra lệnh…

“Ngồi yên như vậy”

Rồi mẹ lon ton chạy đi kéo chiếc quạt hơi nước lại gần và chĩa chiều gió về phía mặt con, bật vội quạt mẹ lại lon ton chạy lại đứng trước mặt con, nhưng lần này mẹ đứng gần con hơn nữa, gió của chiếc quạt nó thổi cho hai tà áo dưới của mẹ cứ tung bay nhè nhẹ, làm cho phần dưới của mẹ nó hiện lên chập chập chờn trơn ngay trước bộ mặt của con, có gì đó vừa mang tính lúng túng vừa mang tính tò mò, mắt con cứ nhìn chằm chằm vào ngay ngã ba của mẹ, nơi đang được một chiếc quần lót màu hồng che chắn, dù bị che chắn nhưng cái mu ú nu ú nục nó vẫn hiên ngang lộ lồ hiện ra. Mẹ vứt hết những gì gọi là lý trí, vì mẹ bắt đầu đưa toàn thân mẹ vào vũng bùn bằng cách kéo nhẹ mép trên chiếc quần lót xuống dưới cỡ 3 cm cho mớ lông lơ thơ của mẹ hiện lên, môi mẹ bắt đầu mấp máy…

“Hãy gọi nó là em bé, và đây là tóc của em nó, đẹp không, thích khônggg???”

Mẹ dứt lời, con cũng không trả lời, con chỉ vùng tay lên và ôm chặt lấy mông mẹ, mặt con úp vào ngay lỗ rốn của mẹ, tay con vừa siết chặt lấy mẹ, thân con thì có gì đó run run, tiên sư anh hôm nay tôi muốn vứt bỏ mọi thứ thuộc về cuộc đời để phiêu lưu cùng vị thuyền trưởng là anh, vậy mà anh run lên thế kia thì có làm gì được không đây? Đừng nói là anh bắt tôi phải làm thuyền trưởng bất đắc dĩ. Con cứ ôm chặt lấy mông mẹ, còn mặt cứ úp mãi vào bụng, mẹ biết con cũng muốn như dòng nước muốn húc vỡ thân đê, chỉ cần thân đê có một tổ mối nhân tạo thôi, dòng nước sẽ cuốn phăng đi tất cả, tổ mối nhân tạo được mẹ dựng lên bằng cách kéo hai tà áo phía dưới trùm lên đầu con, đầu của con giờ chìm trong bóng tối của chiếc áo không quần và đang ở không quá xe “khe nứt vũ trụ” của mẹ. Con bắt đầu ngọ nguậy trên bụng mẹ, mũi hít thật mạnh vào da bụng mẹ, môi hôn lên phía dưới của rốn mẹ, rồi miệng con dần đi xuống ngay bờ chiếc quần lót, rồi hai bờ môi ngậm lấy vài sợi lông của mẹ và cứ rứt rứt như muốn nhổ nó ra. Cả người mẹ nổi hết da gà, mẹ đang rất tỉnh, tỉnh hơn bao giờ hết, tỉnh táo trong cơn kích thích, mẹ phải tỉnh để kiểm chứng xem những điều người ta nói là có thực hay không? Nghệ thuật tình dục có thật là siêu vũ khí cho sự thăng hoa hay không? Con mải mê lặp đi lặp lại với những hành động đó còn tay mẹ thì cởi hoàn toàn những cúc áo còn lại, rồi chiếc áo cũng nhè nhẹ đáp xuống mặt đất, trên người mẹ gần như chẳng còn gì ngoài chiếc quần lót mà con đang chiếm giữ. Mắt mẹ ở trên cao nhìn xuống, qua cái khe giữa hai bầu vú cong vút mẹ chỉ nhìn thấy con đang chiếm giữ cái khu vực chứa đựng lỗ vũ trụ của mẹ, con làm như con là một con sư tử đang cố chiếm hữu lãnh địa của nó không bằng. Nhận Thấy con vất vả vì con ngồi trên ghế sofa, mặt con cao hơn rốn mẹ nên việc con mơn trớn mớ lông thơ thơ của mẹ bằng miệng một cách khó khăn, nên mẹ lùi lại nửa bước vào bảo con…

“Ngồi xuống nền nhà đi”

Khoảng cách về chiều cao quả thật là lý tưởng, con ngồi vậy thì miệng con đâu đó gần như đối diện với cửa mình của mẹ, sự hoàn hảo ngẫu nhiên và lặt vặt nhưng nó tăng thêm kích thích cho mẹ. Kích thích, thèm muốn, hứng tình, nổi da gà trong sự tỉnh táo nên môi mẹ bắt đầu hoạt động như một hoa tiêu phụ tá cho một anh thuyền trưởng non gan run lẩy bẩy…

“Hãy nhớ hết những gì con biết, hãy làm những gì mà con muốn làm, hãy cho mẹ trải nghiệm những gì mà mẹ chưa một lần được biết, mạnh mẽ lên, vứt bỏ tất cả như mẹ đang vứt bỏ, đừng nghĩ và đừng e ngại…”

Vừa lảm nhảm bằng miệng mẹ vừa gỡ hai tay của con ra, dùng hai tay của mẹ móc hai ngón tay cái của con vào chiếc quần lót của mẹ, rồi tay mẹ và tay con chuyển động nhè nhẹ xuống dưới, tay mẹ con mình càng chuyển động xuống thì chiếc quần lót càng đi theo, và hệ quả là cái vùng tam giác ma quái của mẹ cũng dần dần xuất hiện, khi bắt đầu lộ diện của mồng đốc thì mẹ buông tay ra, chiếc quần lót của mẹ giờ chỉ còn hai tay của con điều khiển, mẹ buông tay rồi nhưng chiếc quần lót của mẹ vẫn từ từ chạy qua mồng đốc của mẹ, rồi chạy qua luôn cái khe nứt nhạy nhụa dâm thủy, rồi chạy qua hẳn háng rồi chạy sâu tới hai đầu gối của mẹ thì nó dừng lại, tay con muốn điều khiển chiếc quần lót của mẹ đến ngang đó rồi thôi. Ok con, không sao cả, quan trọng là cái khe nứt của mẹ đã ở ngay trước mặt con, có quá đủ ánh sáng trong căn này hỗ trợ con, vậy nên con hãy chiêm ngưỡng nó thật kỹ và chăm sóc nó thật đặc biệt vào con nhé.

Sau khi chiếc quần lót của mẹ đứng yên ở ngay đầu gối của mẹ, con định giơ tay đánh úp vào em bé của mẹ, nhưng mẹ vội túm lấy tay con, túm lấy cả tay còn lại, rồi mẹ kéo tay con lên xoa hai bầu vú của mẹ, mẹ miết hai tay của con vào hai bầu vú căng cứng vì nứng của mẹ, rồi mẹ kéo tuột cả hai bàn tay con xuống ngay lỗ lồn của mẹ, mẹ miết hai tay của con vào ngay lỗ lồn, cả bốn bàn tay nhào nặn như điên cuồng trên cái lỗ ma mị đó, nhớt của mẹ nó ướt đẫm cả tay con và tay mẹ, rồi mẹ lại kéo hai tay con lên, đặt ngay giữa bụng mẹ và mẹ thả tay ra.

Quần thảo núi đôi phía trên hay là chọc ngoáy khe nứt phía dưới đó là hai lựa chọn của con, con cứ chọn lựa lấy, mà mẹ nghĩ con sẽ chọn cái lỗ ma quái nhoe nhoét nước kia thôi, vì nãy giờ con cứ chăm chú vào đó chứ có để ý gì tới hai bầu vú cong vút phía trên đâu. Có vẻ như con không nhớ và con không thuộc bài do Cô Giáo T, Nốt Ruồi K, Em Yêu 1, Em Yêu 2… dạy cho lắm.

Hai bàn tay con lựa chọn khe nứt của mẹ, nhưng cũng chỉ đâu đó những cái vuốt lông mu, xoa hột le, xoa trái xoa phải trên lỗ lồn, rồi móc rồi thụt. Tuy mẹ rất sướng nhưng không như mẹ mong đợi, mẹ mong nhiều hơn thế. Qua lý thuyết mẹ tìm hiểu trong thời gian vừa qua, thì với đàn ông và phụ nữ Á Đông của chúng ta, việc khó làm nhất có thể là vấn đề hai bờ môi của người đàn ông mút lấy hai bên mép âm hộ của người phụ nữ, lưỡi của người đàn ông chọc sâu vào lỗ âm hộ của phụ nữ, lưỡi của người đàn đàn liếm dài ngoài cửa mình của người phụ nữ.

Nếu như những hành động đó được thực thi thì sẽ không có hành động nào sẽ không được thực hiện khi ân ái. Nắm bắt được vấn đề đó, mẹ muốn con thay đổi. Nhưng do đứng quá lâu để con thực hiện những hành động “tầm thương”, những hành động không như mẹ mong muốn nó gây cho mẹ sự hứng thú không quá cao, và gây cho mẹ mỏi chân. Nên mẹ với hai tay chống lên bệ cao của ghế sofa, khi chống tay như vậy mắt mẹ có nhìn thẳng lên tường, và đập vào mắt mẹ là tấm hình cưới cỡ lớn treo ở trên tường. Tấm hình cưới đó ở giây phút đó nó làm cho mẹ không tự nhiên, nó làm cho mẹ có gì đó không thoải mái để hưởng thụ cái đêm mà mẹ quyết định sẽ vứt hết tất cả ra khỏi đâu. Tình thế như vậy, mẹ nhấc hẳn một chân lên, con hiểu ý và cởi luôn chiếc quần lót ra khỏi chân mẹ. Cơ thể mẹ hoàn toàn trần truồng trước mắt con trong cái không gian sáng rực của phòng khách. Mẹ đẩy chiếc quạt hơi nước ra xa, dịch xa hẳn so với tấm ảnh cưới, rồi ra hiệu cho con tiến lại, vẫn cái thế như cũ với con ngồi dưới đất, mẹ đứng tựa tay vào tường, lồn mẹ ngự trị ngay trước tầm mắt tầm mũi và tầm miệng của con. Con vẫn bài thi triển bài cũ, quên hết những gì con đã đọc và đã xem, xoa mông, xoa bướm, móc bướm. Không thể được, lấm bùn là phải lấm tới đỉnh đầu, mẹ dạng chân ra một tí, dí sát mặt con một tí, rồi đánh quả bom nguyên tử với câu lệnh mang tính trống không…

“Liếm Được Khônggggg???”

Đánh lẽ trong tia suy nghĩ ban đầu trong đầu mẹ là “hôn được không?” Nhưng mẹ sợ động từ “hôn” dễ bị hiểu lầm, vì hôn thì có thể là hôn môi, hôn bướm bằng cách hít một cái, chỉ có động từ “Liếm” mới diễn tả đúng hành động mà mẹ mong muốn con làm, và mẹ mong muốn được trải nghiệm. Dứt câu lệnh “liếm được không?”, Con ghì rất chặt lấy thân dưới của mẹ, rồi ngước nhìn lên mặt mẹ, mẹ thì tay chống vào tường đầu cúi xuống, nên bốn mắt nhìn thẳng và rõ vào nhau, ánh mắt của con lúc đó như ánh mắt của một chú mèo con ngoan hiền, mẹ không hiểu ánh mắt đó nó diễn tả điều gì? Liếm hay không liếm? Mẹ đành nhấp nháy môi…

“Đã không biết thì thôi, đã không làm thì thôi, còn đã biết, đã muốn làm thì hãy làm đến tận cùng, để không phải hối tiếccccc. Muốn Liếm Em Bé Đúng Không???”

Mẹ lúc đó là mẹ của bản năng động vật, là đối tác tình dục của con, mẹ không có cái gì thuộc về đời sống con người nữa, nên mẹ không chần chừ với bất kỳ một câu một từ nào, nếu con đủ làm mẹ thăng hoa thì “anh với em” mẹ vẫn sẽ dùng, nếu nó là một thứ gia vị để cho mẹ hưởng trọn mọi khao khát mà mẹ đang tò mò muốn khám phá. Khi mẹ xác định lõa thể trước con dưới ánh đèn, dang chân ra cho cái lỗ lồn của mẹ phơi ngay trước ánh mắt con thì với mẹ, mẹ là đối tác ân ái với con, còn con là đối tác tình dục đối với mẹ.

Dứt chữ “Khônggggg”, mẹ nghe rất rõ “Lồn Mẹ Đẹp Lắm”. Ơ ơ ơ… ơ ơ.

Vậy là đã kích nổ được quả bom, mọi thiên chức mẹ con mình gác lại.

Mẹ dí sát hạ bộ vào trán con, con cũng từ từ đưa miệng con đi lên, hai tay con bấu chặt vào bờ mông của mẹ, một cái đánh lưỡi từ đánh âm hộ lên tới đỉnh mồng đốc, mẹ giật mình như có dòng điện xuyên qua cơ thể mẹ, một cảm giác nó sướng đến đê mê, rồi những cái mút mềm như lụa được giáng xuống lỗ lồn của mẹ, tiếng xì xụp như tiếng húp súp húp canh, rồi buông tay ở hai bờ mông, rồi hai tay banh hẳn lỗ lồn của mẹ, rồi cái lưỡi nó đi lên đi xuống trong cái vết nứt đâu đó chưa đến ba centimét, sướng lắm con ơi, mẹ sướng lắm, cuộc đời mẹ chưa bao giờ được tận hưởng cái sự sướng như thế này, lỗ lồn mẹ nó giật lui giật tới với những cái đưa lưỡi của con, con đã mạnh dạn làm tới bến cái việc khó làm nhất của chuyện giao hợp, cớ sao mẹ lại phải đứng ngoài cuộc cơ chứ, mẹ buông tay ra khỏi tường, chùng hai chân xuống, lấy hai tay mẹ banh rộng lỗ lồn của mẹ ra, vừa banh vừa cúi xuống để nhìn lỗ lồn cho rõ, rồi mẹ miên man phun tơ nhả ngọc…

“Ngậm với mút cái cục thịt thừa đi con, liếm mồng đốc mẹ đi, đó đó, chỗ đó, ngậm chặt lấy nó, vừa ngậm vừa nút vừa đánh lưỡi lên, làm đều vào, liếm từ dưới liếm lên, gặp mồng đốc thì ngậm nó, nút nó, đánh lưỡi vào nó, rồi nhả ra, rồi lại liếm dưới lên”

“Mẹ sướng lắm luônnnnn, mẹ sướnggggg”

Vừa nói vừa nhìn con làm, vừa cảm nhận sự sướng tột cùng rất mới mẻ, khi mẹ nhìn thấy cái cảnh, con liếm lồn mẹ từ dưới lên đến mồng đốc mẹ, rồi con rời mồng đốc mẹ để cúi xuống liếm đáy lỗ lồn thì mẹ thấy nhớt lồn của mẹ nó dính vào miệng con, nó như sợi kẹo kéo nhỏ xi nối giữa miệng con với lỗ lồn của mẹ, nhìn thấy cái hình ảnh đó thì cơ thể mẹ nó giật đùng đùng, giật từ lỗ lồn rồi loang lên bụng, loang xuống chân, loang ra cả thân người, cả cơ thể mẹ nó rung bần bật, mẹ lên đỉnh với tiếng hét trong cổ họng…

“Ôiiiii, Mẹ Sướng Hưng Ơiiiii”

Do mẹ đã buông tay khỏi tường, lại chùng chân xuống và dùng hai tay banh hết cỡ lỗ lồn của mẹ, nên khi mẹ lên đỉnh như vũ bão như vậy thì mẹ đứng không vững, mẹ không có điểm tựa nên mẹ chỉ kịp dùng hai tay bấu lấy đầu con, rồi dí luôn cả mặt con vào ngay lỗ lồn của mẹ. Lúc đó đầu mẹ tỉnh táo nhưng cơ thể mẹ nó căng cứng lên vì sướng, mẹ không có cảm nhận tự nhiên về cơ thể, chỉ biết ghì lồn của mẹ vào mặt con để làm điểm tựa mà thôi, chỉ khi cái cơn co giật toàn thân kìa nó dứt, những cái giật giật của dư chấn nó loãng dần thì mẹ mới ý thức được là hai bên háng mẹ, bắp đùi non của mẹ và cả chân mẹ nó có cảm giác âm ấm. Ôi, con ơi, xấu hổ quá, sướng quá mức nên mẹ “tè” mẹ “đái” lúc nào không hay, nhìn kỹ thì dưới chân mẹ cả một vũng nước loang lổ. Còn… còn mặt con thì cũng có nước, cổ áo con cũng có nước, có thể do ngay cái thời điểm cực khoái đó mẹ không làm chủ được nên với cái tư thế đứng dạng háng banh lồn như vậy những tia nước đầu tiên đã phóng vào người con, còn khi mẹ cảm nhận được sự sướng tột đỉnh thì theo phản xạ của giống cái, âm đạo mẹ co bóp lại và mẹ kẹp chân lại nên phần nhiều nước đái nó chảy theo chân mẹ xuống nền nhà.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Phơi bày cái bướm mũm mĩm trước mặt con lúc nãy mẹ không thấy xấu hổ, vì dục vọng nó làm mẹ mù quáng rồi quên đi hết những điều phải nghĩ, nhưng việc đái trước mặt con và đái cả lên luôn mặt con nó làm cho mẹ xấu hổ, xấu hổ thì không đúng lắm nhưng có cái cảm giác là nó trên mức thẹn thùng có vẻ nó đúng hơn, mà cũng có thể là do mẹ đã đạt cực khoái đến mức cao trào nên cơ thể mẹ nó không làm mẹ mất hoàn toàn lý trí nên mẹ có cái giác đó cũng nên, để chữa cháy cái sự trên mức thẹn thùng đó, mẹ kéo con dậy, đẩy con lên ngồi ở ghế sofa rồi mẹ quỳ xuống ôm lấy con, rồi lấy má của mẹ chà lên khắp mặt con để lau khô những hạt nước đái của mẹ đang ngự trị trên khuôn mặt mèo con của con, vừa chà xát mặt mẹ vào mặt con vừa rủ rỉ…

“Cảm ơn con, con giỏi lắm, mẹ thích lắm, mẹ chưa bao giờ được như hôm nay, con làm mẹ không biết gì là trời là đất hết”

Nói xong mẹ hôn nhẹ lên má con, rồi lấy hai tay cởi áo con ra, thật ra trên áo con không có bị ướt gì nhiều, nhưng mẹ vẫn dùng mặt mẹ miết lên ngực con rồi mẹ liếm âu yếm lên ngực con, một hành động như bao loài động vật khác, khi con cái được con đực thỏa mãn thì con cái cũng hay âu yếm liếm lên con đực.

Con vòng hai tay xuống hai nách mẹ rồi ôm chặt lấy mẹ, có vẻ như con muốn tiếp tục cuộc truy hoan để thỏa mãn cơn khát dục vọng trong con người con. Nhưng mẹ, một con cái đã no đủ với cơn lên đỉnh không còn gì để mà lên thì cơ thể cũng chùng xuống về độ ham muốn, mẹ sợ mẹ không đủ đam mê để cùng con hoan lạc một cách mãnh liệt, nên mẹ nắm lấy đầu con rồi hôn lên trán con…

“Moazzzzz, nãy mẹ hơi mệt vì đứng quá lâu, với lại mẹ mới bao la sung sướng xong, giờ con chịu khó kìm nén lại, mình nghỉ xí và lau chùi cái chỗ kia, rồi xí nữa mình sẽ tiếp tục làm những cái gì mà con biết mà con chưa làm nghe?!”

Nói xong mẹ cầm áo con và áo mẹ đứng dậy, mẹ cũng lười nên dùng hai chiếc áo thấm hết mớ nước tiểu giữa sàn nhà, rồi vào nhà vệ sinh vắt thật khô, để vào trong giỏ áo quần bẩn, mẹ tìm đồ lau nhà rồi đi ra lau nhà.

Ban đầu khi cơn nứng nó ngự trị mẹ, mẹ lõa thể trước con mà không có gì phải nghĩ, nhưng giờ cơ thể mẹ nó đã khác lúc đó vì nó được quá no đủ, nên mẹ không tự nhiên khi nghĩ tới việc mẹ trần truồng đi lại trước mặt con nên mẹ vào phòng ngủ lấy chiếc váy phủ rồi phủ đầy lên cơ thể mẹ, vừa lau nhà mẹ vừa hỏi con.

– Con thi xong rồi, giờ lên trường có học hành gì nữa không?

– Dạ không mẹ ạ, lên chủ yếu sinh hoạt, chơi và đợi nghỉ hè thôi…

– Ừ, thế để mẹ xin phép cô giáo cho con ngày mai nghỉ học nhé?

– Dạ…

– Vậy con đi tắm đi, tắm xong, xí nữa…”Chơi”… với mẹ…

– Dạ…

Thật ra câu mẹ định nói là…

“Xí nữa… Đi Chơi với mẹ”

Nhưng lúc đó mẹ ma quái nên mẹ vứt đi chữ “đi”, “Chơi… với mẹ”, một cái bẫy chữ nhằm gợi chút tưởng bở để rồi thất vọng rồi đâu đó lại được như ý nghĩ của con, chứ thật ra lúc đó mẹ muốn mẹ con mình ra ngoài ăn chè mè đen và bánh flan, vừa cho con giảm “căng thẳng” vừa cho mẹ thời gian để có lại sự hứng khởi ở mức tối đa. Con tắm rửa, mẹ nhắn tin cho cô giáo xin cho con nghỉ với lý do ngày mai có việc đột xuất, tuy đã hơn 22h, nhưng xin phép làm phiền cô giáo bằng một tin nhắn, đời có bao nhiêu ngày sung sướng đâu mà có cơ hội để làm phiền cô như thế này lần thứ hai. Nhắn tin xong, mẹ cởi váy và mang nội y vào để chuẩn bị ra ngoài cùng con, vừa mang nội y mẹ vừa ngắm “em bé” của mẹ qua gương, sao hôm nay “em bé nó xinh và dễ thương đến lạ”, vừa ngắm em bé, vừa có xúc cảm với “em bé” của mẹ, mẹ lại cảm thấy thương “bạn của em bé” vì nó muốn gặp “em bé” quá chừng mà chưa được gặp, lại bắt “bạn em bé” phải đợi chờ trong sự “căng thẳng” thêm đôi chút thời gian. Mẹ thay đồ xong thì con cũng tắm rửa thay áo quần xong, hai mẹ con đi taxi cho nó tiện, mẹ cần có chút tập trung để nghĩ đôi chuyện, vốn bản tính mẹ là làm bất cứ điều gì cũng có kế hoạch hoặc ít nhất là có chút suy tính trước, không làm thì thôi chứ đã làm thì phải làm cho đến nơi đến chốn, tỉ mỉ đến từng tình huống, kết quả tối đa nhưng không xâm phạm đến lợi ích của người khác, lấy đúng lợi ích mà mình xứng đáng hưởng.

Có lẽ nhờ như vậy mà sau rất nhiều năm lăn lộn mẹ cũng có chút của ăn của để cho chính mẹ và cho cả gia đình mình. Điều làm mẹ phân vân nhất chính là việc mẹ lấy đi sự trinh trắng của con, trinh trắng ở thể xác con thôi. Chứ trinh trắng trong suy nghĩ của con, trinh trắng trong xúc cảm về tình dục của con, mẹ không hề lấy, mà chính con đã tự làm vấy bẩn con khi đã tiếp xúc quá sớm với những chuyện “nhạy cảm” của người lớn. Chính con còn biết nhiều hơn những gì mẹ biết về chuyện của người lớn, mẹ là một người phụ nữ gần 40 tuổi nhưng đã không biết quá nhiều về tình dục như chính con đã biết. Khi sự khao khát điên cuồng trong con người mẹ nó nổi lên mẹ dám vô lương để vứt hết những ràng buộc về luân lý, nhưng khi cái khao khát đó nó lắng xuống, không phải là mẹ không nghĩ, nghĩ nhiều lắm chứ, nghĩ về những dòng tinh nóng bỏng đầu đời của con bắn vào tử cung của mẹ, nghĩ về đôi môi trinh nguyên của con hiến dâng cho đôi môi của mẹ, hiến dâng cho bầu vú, hiến dâng cho môi lớn môi bé của “em bé”, hiến dâng cho mồng đốc, cho cửa mình của mẹ.

Những thứ đó đáng lẽ phải dành cho con dâu tương lai của mẹ mới đúng, nhưng mẹ trong những cơn khát tình đã chiếm đoạt mất của con dâu. Có thể dựa vào cái sự giao hoan trái lề này mẹ đã xử lý bao quy đầu cho con, cho con tập sự trước những điều mà sau này sẽ làm cho con dâu của mẹ chết mê chết mệt, có thể trang bị cho con nhiều điều để bảo vệ sinh lực sao cho bền bỉ về sau, nhưng nếu dùng những thứ đó để tặc lưỡi mà bỏ qua cái tội “dùng trước” những thứ của con dâu thì quả thực mẹ là kẻ siêu ngụy biện.

Nghĩ đến con dâu mẹ nghĩ đến hai lần con “xâm nhập” “em bé” của mẹ lúc trước, có thể là do quá kích thích, cũng có thể là do cơ địa của mẹ khác thường nên cái “thời gian” con duy trì xâm nhập nó không được dài cho lắm, nếu sau này con dâu của mẹ là người không dễ đạt cực khoái thì với cái thời gian đó, mẹ sợ con dâu của mẹ sẽ bị thiệt thòi, đàn bà thời nay đâu chỉ có mỗi việc là đẻ con, còn đó bao lạc thú cần khám phá nữa chứ. Kiến thức về sức khỏe giới tính thì bác sĩ đã cho con chắc là quá đủ, nghệ thuật làm tình thì Cô Giáo T, Nốt Ruồi K… trang bị cho con cũng có lẽ là quá thừa và quá sớm. Còn lại hai mấu chốt vấn đề là thời gian xâm nhập cho con và câu chuyện mối quan hệ của con và mẹ.

Vấn đề thứ nhất liên quan tới việc kéo dài thời gian xâm nhập của đàn ông thì mẹ cũng không hề có kinh nghiệm gì, chính xuyên suốt gần hai mươi năm qua, đối tác truyền thống và duy nhất của mẹ cũng chỉ “nhấp nhấp” cho mẹ ra, rồi “người ấy” cũng ra sau đó, cũng không có gì phức tạp về các thế này kia nên chẳng có gì gọi là thời gian lâu hết cả, còn những kiến thức mẹ lượm lặt trên “groups kia” thì cũng chỉ là mớ lý thuyết không biết người ta viết ra có thật là đúng hay không?! Có thể mẹ sẽ áp dụng và hướng dẫn cho con, lỡ có hiệu quả thật thì quá tốt, còn nếu chỉ là lý thuyết để người ta chém gió thì cũng chả mất gì. Còn với việc mẹ có thể chủ động làm cho con thì đó là việc gần cả tháng qua mẹ không tập bài tập Kegel nữa vì mẹ biết việc cơ âm đạo quá dày sẽ gây co thắt nhiều sẽ bóp cho “thằng nhỏ” nhanh ra hơn. Mẹ dừng tập nhưng không biết có hiệu quả hay không. Mẹ cũng không biết mẹ làm như vậy có thật sự khoa học, có thực sự phù hợp hay không nữa, chỉ nghĩ vậy và làm vậy mà thôi.

Vấn đề thứ hai, chuyện mối quan hệ của mẹ con mình, mẹ muốn khi chúng ta ngự trị trên bốn chân giường vào mỗi đêm thì chúng ta có thể hoan lạc với nhau như một cặp tình nhân, nhưng khi bước chân xuống mặt đất mẹ muốn mẹ vẫn là mẹ của con, con vẫn là con của mẹ, chúng ta không nhìn nhận sai khác về thiên chức của nhau. Tình dục chỉ là một nhu cầu của cơ thể, chứ nó không hẳn là tiêu chí để định đoạt vị thế cho nhau. Và những cuộc truy hoan của mẹ con mình sẽ có hạn định rõ ràng là bắt đầu tháng sáu chúng ta sẽ tạm gác lại.

Sự suy ngẫm của mẹ vừa hết với những kế hoạch chi tiết hiện ra thì taxi cũng đến nơi để mẹ con mình nhâm nhi những món ăn vặt mà cả hai mẹ con mình đều thích, mỗi người một chén chè mè đen với hai cái bánh flan. Đánh chén xong, hai mẹ con đi bộ ra bờ sông hóng mát, ngồi một hồi lâu mà hai mẹ con cũng chẳng nói với nhau bất kỳ điều gì đặc biệt, chỉ đôi câu liên quan tới gió mát với trăng thanh, thời gian của mẹ chủ yếu là sự suy tư, mẹ cảm thấy thương cho con khi đối tác đầu đời của con không phải là một cô gái non tơ với sự vụng về ngây dại, với một cơ thể nuột nà dung chứa những bộ phận còn trinh nguyên của người thiếu nữ, mà đối tác đầu đời của con lại là một người đàn bà với cơ thể đã bị bào mòn bởi yếu tố thời gian, có spa, có Gym, có Yoga… đến cỡ nào đi chăng nữa thì cũng khó mà sánh nỗi với cơ thể của một thiếu nữ đang trinh nguyên.

Có thể ong bay bướm lượn bên mẹ không ít, có thể bầu ngực của mẹ nó ngồn ngộn, mông của mẹ nó tròn lẳn, chân của mẹ nó trắng nõn đẫy đà thì mẹ cũng chỉ là một ả đàn bà không còn trinh trắng mà thôi. Bất công cho con! Vốn dĩ khi con người ta suy tư lan man thì thường rất hay không logic, ban đầu thế này những đoạn cuối lại thế kia, đang ngon đà cho việc bất công đối với con thì xiên qua chuyện phi công với pháo đài bay B52, biết đâu đó con lại là người thuộc vào nhóm thanh niên thích phiêu lưu với những chuyên cơ phản lực với những tiếng gầm đinh tai nhức óc, mà cũng không phải, mẹ chưa bao giờ gầm rú khi con đi xuyên qua cơ thể mẹ. Mà thôi, điều quan trọng của tình dục là sự hứng khởi và sự thăng hoa tột đỉnh của hai cơ thể khi quấn chặt vào nhau, mẹ ít kinh nghiệm nhưng mẹ cũng cảm nhận được “đối tác của mẹ” rất được thỏa mãn. Muốn gầm rú đâu có khó, về nhà đã, cũng khuya rồi.

– Về thôi con…

– Dạ…

Trên đường về mẹ cũng không có suy nghĩ gì nhiều, chỉ hình dung lại những kế hoạch đã vẽ ra, ôn lại trong đầu những thứ mà mẹ gọi là “kinh nghiệm lý thuyết” mà mẹ thu lượm được, mẹ cũng hình dung ra những hoạt cảnh ái ân mà mẹ nghĩ nó sẽ làm mẹ thích thú.

Vào đến nhà, khóa cửa cẩn thận, bật tivi, mở kênh ca nhạc với âm lượng hơi to, rồi vứt đó cho tivi tự nhảy múa với ca sĩ và nhạc công.

– Mở tivi làm gì giờ này vậy mẹ?

– Mở cho nó hát cho vui nhà(Vui nhà hay là nó vô hiệu hóa tiếng rú của máy bay phản lực nếu có?)

– Đi ngủ thôi con, khuya rồi.

Mẹ đi trước vào phòng, còn con ngang nhiên chạm chân vào cầu thang để đi lên phòng của con…

– Hưnggg…

– Dạ…

– Con lên phòng hở?

– …

Con quay lại đứng ngay cửa phòng ngủ với bộ mặt ngơ ngác.

Mẹ không muốn nói, chỉ đứng ngay giữa phòng cởi hẳn váy ra khỏi người, trên người mẹ chỉ có mỗi áo ngực và chiếc quần lót với ren lưới xinh xinh, “tự nhiên chiếc váy nó rớt xuống nền nhà”, mẹ cúi xuống nhặt chiếc váy, mông chổng hẳn về phía cửa.

– Con lên đánh răng và rửa mặt đi, con muốn ngủ đâu cũng được…

– Dạ…

Con bước lên cầu thang và về phòng của con, còn trong đầu mẹ tồn tại cái suy nghĩ “con muốn ngủ đâu cũng được, nhưng con ngủ đâu mẹ sẽ ngủ đó”. Mẹ cũng đánh răng và rửa mặt, không váy ngủ, không áo hai dây, mẹ mang bộ Tanktop, một bộ áo quần dùng để đi tập Gym, một sự ma quái thật sự, chứ chả bao giờ mẹ đi ngủ mà mang cái thứ đó, và cả thế giới phụ nữ cũng chả ai lại mang như vậy để đi ngủ. Mang chỉ để mà mang chứ chắc chắn mẹ phải sẽ không cần mang cái gì trên người. Mẹ biết chắc chắn là như vậy, chỉ là sự ma quái gây sự ức chế cho ai được gọi là đối tác của mẹ mà thôi. Xong xuôi, mẹ đóng cửa, bấm nắm đấm cửa, không mắc màn, để điện sáng và leo lên giường nằm, nằm đợi chờ và mắt dán chặt vào cái nắm cửa.

Mẹ nằm nghe tiếng tivi oang oang với mấy anh chị ca sĩ và chờ nắm cửa động đậy. Đánh răng và rửa mặt gì mà lâu quá đỗi, đáng lẽ phải nhanh hơn rất nhiều mới đúng chứ, hay là đã xong rồi nhưng đang đứng đực ra ở trước cánh cửa.

Chợt, “roạc roạc”, tiếng nắm cửa rung nhẹ, mẹ vẫn cứ như không biết, cái gì khó đạt được thì nó mới là quý giá, rồi thì cũng ” cộc cộc”

– Mẹ ơiiiii!

Mẹ nhổm dậy mở cửa cho con vào. Cho con vào hẳn trong phòng, mẹ bấm khóa cửa lại.

– Gì vậy con? Sao chưa ngủ vậy?

– Mai con nghỉ học hả mẹ???(Lại giở trò như ngày xưa muốn rình ba mẹ, con biết rồi mà vẫn cứ hỏi là sao?)

Để con đứng như vậy mẹ vừa lên giường vừa trả lời.

– Ừ, mẹ nhắn tin xin cô giáo cho con nghỉ ngày mai rồi.

– Dạ. Vậy mai con nghỉ.

Mẹ vẫn không nhìn con…

– Không ngủ hả? Sao lại đứng đó làm gì vậy?

Chắc chắn con sẽ không mở cửa để đi lên lầu vì mẹ biết lỗ đen vũ trụ đã hút hết tâm trí của con rồi. Đúng lỗ đen vũ trụ cung cấp cho mẹ, con bẽn lẽn đi lại ngồi nhẹ lên giường.

– Định ngủ ngồi hả?

Mẹ vừa nói vừa nhìn điện thoại, nghe như vậy, con bò nhẹ lên giường và nằm hơi xa so với mẹ.

– Mẹ hôi hay sao mà nằm xa vậy?

Con lại nhích gần lại với mẹ, nhưng vừa nhích vừa nhìn vào bộ áo quần của mẹ, trong nét mặt có cái gì đó không vừa ý thì phải. Có gì đâu mà không vừa ý, muốn ăn thì lăn vào bếp, ai mà bày sẵn bữa tiệc da thịt cho mà thưởng thức nữa.

– Con mệt không? Nếu mệt thì ngủ đi cho khỏe.

– Không, không, con không mệt mẹ, “có làm gì đâu mà mệt”, con cũng chưa muốn ngủ, chắc là do “no”

– Thế lúc nãy ngoài phòng khách có mệt không?

– Dạ không.

– Vậy nó thế nào?

– Dạ… ạ… thích.

– Sao thích?

– Thì thì được làm điều con thích nên thích.

– Huề vốn hí, dịch vào gần mẹ đi…

– Cảm ơn nhiều nhé, mẹ không những là thích, mà mẹ chưa bao giờ được như vậy.

– …

– Làm mãi như vậy có thích nỗi không mà thích.

– Dạ, thích.

– Nhớ đó, mà cảm giác sao? Mùi vị sao mà gọi là thích?

– Ợ ợ ơ… thì thích, có mùi vừa thơm, vừa nồng nồng hôi hôi, vừa nhiều nước.

– “Hôi hôi” cái đầu anh ấy, dùng từ cho nó đúng. Nếu là “Hôi Hôi” sao gặm người ta mãnh liệt như vậy? Các lần sau không có “nồng nồng” nữa đâu.

– Sao lại không có “nồng nồng” nữa ạ? Các lần sau nghĩa là sao ạ?

– Nếu có cơ hội thì tự mà so sánh, “các lần sau” là các lần sau chứ sao…

Thấy mặt con tươi sáng hẳn lên, có lẽ câu “như địa chủ được mùa” là nó đúng với con ngay lúc này.

– Đùa thôi, chứ cái gọi là “hôi hôi” đó nên gọi là “khăm khẳm” hoặc “khai khai”, mẹ có bệnh tật, có viêm nhiễm gì đâu mà hôi hôi hả trời?! Vì hơn một ngày mẹ không rửa “em bé” nên nó mới có mùi như vậy. Hi hi. Thích thực hành thì ráng chịu.

– Ơ… ơ, sao mẹ bẩn vậy?

– Bẩn hở? Bẩn thì bữa nay không cho đụng vào, không cho hôn hít gì nữa. Thôi nghe…

– Không không mẹ, ý con không phải là thế, ý con là sao mẹ lại không rửa thôi.

– Mà có mùi “hôi hôi” sao không dừng lại? Mà cứ liều làm tiếp?

– Không biết nữa, lúc đó không nghĩ được gì hết, chỉ muốn như vậy thôi.

– Thươnggggg, mẹ xin lỗi.

– Sao xin lỗi hả mẹ?

– Thì lúc nãy chỉ mẹ được sướng, mẹ không làm gì cho con, cũng không cho con được làm gì nhiều.

– Con cũng sư… ớ… n… g mà.

– Ơ, ơ nghĩa là sao?

– … lúc mẹ ghì cả mặt của con vào em bé, rồi đái cả mặt con, rồi người mẹ giật giật liên hồi, con thích lắm lắm luôn, rồi con sướng, rồi con “ra” luôn, ra đầy quần.

– Ôi, ra rồi hả? Giờ làm sao đây (mẹ buột miệng cái câu “giờ làm sao đây”)

– Là sao ạ?

– Không sao con, giờ mình nằm nói chuyện nhé, hôm nay thức khuya được không? Mai mình ngủ dậy muộn vì nghỉ học.

– Dạ được ạ, thức khuya mấy cũng được hết.

– Nói thật với mẹ con có mệt không? Có đói không? Mẹ muốn con khỏe mạnh thật sự đó…

– Dạ thật mà, con không mệt, con không đói vì lúc nãy ăn chè với bánh Flan rồi, con khỏe mẹ ạ.

– Thôi, ra đây mẹ pha cho con ly sữa nóng, uống cho lại sức, chịu khó uống để còn có sức mà thức, lỡ đánh răng rồi, nhưng một lần không đánh răng sau khi ăn uống cũng không sao.

– Dạ, vậy cũng được, mẹ thích là được.

Mẹ muốn kéo dài thời gian cho con có được sinh lực dồi dào như con từng có, nên pha cho con một ly lớn sữa nóng, dặn con uống xong, nằm chơi với mẹ một xí rồi chịu khó đi tiểu, tiểu ra được chừng nào hay chừng đó. Con uống xong, hai mẹ con lại nằm cạnh nhau, cùng nhau xem video hài của Chí Tài, Hoài Linh, Kiều Oanh, hai mẹ con vừa xem vừa cười như vỡ cả nhà, mẹ vui con cũng y như mẹ. Mẹ cảm thấy mẹ hạnh phúc trong đêm nay. Hết hài rồi đến ca nhạc, hai mẹ con sát cánh bên nhau, nhìn vào điện thoại cũng đã hơn 1 giờ sáng.

– Đi tiểu đi con…

– Dạ, con đi ạ.


– Hưng nè…

– Dạ…

– Hãy tập trung và nghe mẹ nói, cái nào mẹ nói mà con không hiểu thì hỏi mẹ lại cho kỹ nhé, chuyện mẹ nói ra đây ngay lúc này nó rất quan trọng với mẹ và con. Nó rất dài nên con gắng tập trung mà nghe nhé.

– Dạ, con nghe ạ.

– Ừ, chuyện về bản chất của tình dục là gì, mẹ đã nói với con rồi, có lẽ con còn nhớ nên mẹ không có nói lại. Còn về giáo dục giới tính thì con cũng đã nói chuyện với bác sĩ nhiều rồi, kiến thức về quan hệ tình dục thì con lại biết còn trước cả mẹ, mẹ không có nói. Chuyện mẹ nói ở đây là mối quan hệ của hai mẹ con mình, là thiên chức làm mẹ của mẹ. Bữa nay mọi chuyện xảy ra giữa hai mẹ con mình trên bốn chân giường này là chỉ xảy ra trên bốn chân giường này thôi nghe con, khi con với mẹ bước chân ra khỏi giường thì mẹ vẫn là mẹ của con, con vẫn là con của mẹ, tình cảm thiêng liêng giữa hai mẹ con mình vẫn là vĩnh cửu, không để bất cứ một loại tình cảm gì xen vào giữa hai mẹ con mình. Cho dù có bất cứ điều gì xảy ra trên chiếc giường này thì nó cũng như là một thứ trò chơi mà thôi, nó không liên quan gì tới mối quan hệ giữa con và mẹ, mẹ có nói điều gì trên chiếc giường này khi cơ thể mẹ không có một mảnh vải che thân thì con cứ xem như nó là những lời bỡn cợt giữa mẹ và con. Mẹ có gọi con là ông, là bác, hay là chú gì đi nữa thì đó chỉ là những đại từ nhân xưng mẹ sử dụng trong lúc hưng phấn mà thôi. Mẹ là một con người làm cái gì cũng muốn có kết quả tốt đẹp nhất, không bao giờ làm việc nữa vời, chuyện hai mẹ con mình nó cũng như việc mẹ con mình đã từng đi tắm bùn ở Vinpearl Nha Trang, con bước chân vào bể bùn khoáng, khi chân con ngập vào trong bùn, thì việc con có lao cả mình vào bể bùn khoáng hay không nó cũng như nhau vì trước sau gì mình cũng đã dính bùn. Việc mẹ con mình làm với nhau, nó hời hợt thì cũng đã là việc sai, giờ mình làm đến tận cùng với sự tận tụy thì nó cũng sai, trước sau gì cũng sai, nên mẹ lựa chọn giải pháp là hưởng thụ cho hết những hành động sai trái đó. Cho nên nếu khi “ấy ấy” cùng con, mẹ thể hiện ra hết những khát khao của mẹ thì không có nghĩa là mẹ là một phụ nữ hư đốn, vì mẹ thú nhận với con một điều rằng, cả cuộc đời mẹ ngoài con ra, mẹ chỉ có chung đụng với một người duy nhất, mẹ chưa bao giờ sa đọa vì bất cứ một con bướm con ong nào cho dù xung quanh mẹ có rất nhiều người trêu hoa ghẹo nguyệt với mẹ. Mẹ hư đốn thì chỉ hư đốn chỉ với mỗi mình con, mà vì sao mẹ rơi vào hoàn cảnh này thì chính con biết, chính những hành động liều lĩnh của con đã đẩy mẹ vào con hố bùn này. Nếu con mà phán xét mẹ, thì con rất nhẫn tâm với mẹ, vì con suy nghĩ không thấu đáo, con không suy nghĩ là hành động của hai mẹ con mình có nguồn gốc từ đâu mà ra. Đó là suy nghĩ mẹ cần nói ra cho con rõ mà thôi, chứ mẹ biết rằng con sẽ luôn yêu thương mẹ, sẽ luôn tôn trọng mẹ. Tất cả những gì mẹ làm với con, một phần nhỏ là vì mẹ, còn phần lớn là vì con, vì mẹ thương con. Con suy nghĩ xem, mẹ đã hy sinh, chăm sóc, đã làm rất nhiều điều vì con. Hãy thương yêu và tôn trọng mẹ như từ trước đã từng con nhé, thậm chí là còn phải hơn vì biến cố ngày hôm nay. Con hiểu chưa con? Có chỗ nào con khó hiểu không?

– Dạ con hiểu hết mẹ ạ, con thương mẹ.

– Rồi, con nhắc lại những ý mà mẹ đã nói với con cho mẹ nghe xem…

– … vv… vvv…

– Rồi con. Thương con lắm, con của mẹ thông minh lắm.

– Dịch vào sát mẹ đi con…

Vừa nói mẹ vừa cầm tay con kéo con nằm sát vào bên mẹ, mẹ đặt tay con lên bộ ngực của mẹ.

– Nè, giờ xem như là mẹ con mình đóng kịch với nhau cho vui nghe, kiểu như chú Hoài Linh với cô Kiều Oanh lúc nãy mình xem đó, xong kịch, bước xuống giường là xem như không có chuyện gì xảy ra nghe con…

– Dạ… con nhớ rồi mà mẹ, con hiểu rồi.

– Lúc tối con làm giỏi lắm, mẹ sướng tê cả người…

– Con cũng sướng chứ bộ, mẹ làm con bất ngờ, con thích lắm.

– Ừ, nhớ hết những gì con biết vì được đọc, được xem và được “rình” chưa???

– Con nhớ mà, lúc nào con cũng ao ước, sao mà quên.

– Đưa điện thoại đây cho mẹ, chụp ảnh “em bé” cho mẹ đi, chụp rõ “em bé” vào, rồi đưa điện thoại lại cho mẹ.

Mẹ cầm điện thoại mở khóa điện thoại, bật camera chụp hình lên rồi đưa cho con, con có vẻ không hiểu chuyện gì, mặt cứ nghểnh lên. Xong, mẹ vội cong người lên và cởi hết cả quần đùi và quần lót, mẹ dạng chân ra hết cỡ để ngã ba đường của mẹ hiện ra dưới ánh đèn một cách tối ưu nhất, còn con ngồi dậy cầm điện thoại nhảy vào ngồi giữa hai chân mẹ, hai tay con cầm điện thoại dứ dứ vào ngay miệng lỗ lồn của mẹ để tìm thế chụp. Nhìn cái cảnh con chăm chú vào màn hình điện thoại rồi ngắm cái lồn mập ú của mẹ để chụp ảnh, nó gợi dục đến mức cùng cực con ạ, mẹ nứng lên ngay tức thì.

– Chụp nhiều tấm vào con, chạm tay vào màn hình cho nó rõ nét.

– Pạch, pạch, pạch, pạch.

Vậy là được đâu đó 4 tấm.

Mẹ tự nhẩm tính, rồi mẹ lấy hai tay banh rộng hai mép lồn mẹ ra.

– Chụp tiếp đi con, chụp gần vào.

– Pạch, pạch, pạch.

– Lùi xa ra tý con, lấy cả hình ảnh bắp đùi non của mẹ nữa.

– Pạch, pạch, pạch…

Xong. Mẹ ngồi dậy mang lại quần lót và quần ngoài, vẫn suy nghĩ cũ “muốn ăn thì lăn vào bếp”.

– Đưa điện thoại đây cho mẹ, và nằm cạnh mẹ đi, nằm đầu cao hơn mẹ xí.

Con đi lên và chuẩn bị nằm xuống, nhưng không biết con nghĩ sao, con lại với tay tắt mất đèn chiếu sáng.

– Đừng tắt, bật lại đi con, mẹ muốn chứng kiến tất cả.

– Ơ… Cạch.

Lại kéo con lại sát mẹ hết mức có thể, kéo chân con gác lên đùi của mẹ, cầm tay con bỏ ngay giữa bụng của mẹ.

– Như mẹ nói, trên giường này và hoàn cảnh như thế này, con thích làm gì cũng được, muốn mẹ làm gì thì cứ nói mẹ sẽ làm, nếu mẹ có khả năng làm.

– … Chụp ảnh làm gì vậy mẹ?

– Lúc tối con giỏi ghê luôn ấy, nhưng nó không như ý mẹ mong muốn.

Mẹ mở ảnh ra…

– Mẹ muốn được hôn ở đùi, chỗ này nè… thấy không?

– Dạ…

– Còn chỗ này, từ đùi non hôn lên, phải hôn nhẹ nhàng những vùng loanh quanh nó(vừa nói mẹ vừa phóng to tấm ảnh lên, để cho con thấy rõ nét cái lồn với hai mép lồn đã săn lại), trước khi hôn có thể phả hơi thở vào ngay cái lỗ, thấy lỗ đây không?


============================================================
Chapter 8
============================================================

– Để mẹ mở cái ảnh chụp cận cảnh, đây, sau khi hôn xung quanh nó thì bắt đầu mút nhẹ từ dưới lên trên, từ đây nè, mút lên tận mồng đốc, con thấy không? Cái cục này là mồng đốc đó.

– … Thấy rồi…

– Mẹ thích được dùng răng khẩy khẩy vào đó, như vậy nó đê mê lắm, còn đây là hai cái môi, miệng mình có hai cái môi, thì “em bé” của mẹ nó cũng có hai cái môi, hai cái môi này thì nên lấy đầu lưỡi dí lên nó rồi rà lên rà xuống, lúc thì rà nhẹ nhàng, lúc thì rà thật mạnh, rà xong rồi liếm, liếm xong rồi mút, cũng có thể dùng răng mà nhăn nhăn lấy nó, nhưng làm loạn xạ lên, rà mút liếm nhăn, nhăn mút liếm rà…

– … à…

– Từ từ đã mẹ, đợi xí…

Vừa nói, con vừa cầm điện thoại của mẹ rồi bỏ lên bụng mẹ, còn tay con cầm áo của mẹ kéo lên đầu mẹ, hóa ra muốn cởi áo của mẹ, cũng dạn lên lắm rồi. Cởi áo ngoài rồi chơi luôn việc lột áo ngực, biết tự lăn vào bếp từ lúc nào vậy không biết. Cởi xong, ngay tức thì con ngậm lấy vú mẹ, một bên mút một bên sờ. Thích quá đi, cơ thể ngà ngọc của mẹ được nâng niu bởi một người đàn ông thật sự rồi.

– Từ từ đã nào, đi đâu mà vội, để cái đầu mà xem ảnh, xem mẹ nói những điều mẹ muốn được “bị làm” đã nào.

– Ừ… ừm. Mà mẹ nè, đừng im lặng nhé, đừng nằm im rồi chỉ thở với rên như lần trước.

– Rồi rồi, yên tâm, tính mẹ mà, đã không làm thì thôi, làm là phải đến nơi đến chốn(Gần 20 năm trời, mẹ chỉ toàn nín thở với im lặng, có chăng thì đôi bữa trao đổi với nhau vài ba câu khi cơ thể mẹ với đối tác của mẹ dính chặt vào nhau, giờ mẹ đang tìm cái mới lạ mà, sao lại vẫn như gần 20 năm đã qua được hả con)

– …

– Tập trung nghe mẹ nói tiếp nào… Còn chỗ cái lỗ này, trước khi đụng vào nó thì dùng lưỡi quét vòng tròn quanh nó(Mẹ phóng rõ cái lỗ lồn lên, rồi dùng ngón tay vẽ vòng tròn quanh cái khe nứt quái quỷ đó, cái khe nứt làm mẹ rơi vào cái tội lỗi trời không dung đất không tha này, mà kệ trời kệ đất, mẹ con mình đang nằm trong nhà và nằm trên giường mà, đâu liên quan trời đất)

Mẹ thì nói, mắt con thì nhìn, còn tay con thì xoa nắn hai bầu vú của mẹ không ngơi không nghỉ, lúc thì xoa bên này lúc thì nắn bên kia. Mẹ hiện giờ không chỉ còn nói mà còn vừa nói và vừa hơi khó thở, đến con điếm bán tình để kiếm tiền mà rơi vào cái cảnh đầy nhục dục như thế này thì nó cũng phải nứng cũng phải thở gấp huống gì là mẹ con mà lại đang kích dục cho nhau như thế này…

– Nghe tiếp đi, manh động ghê nhỉ? Đánh vòng tròn quanh lỗ này, nhưng chiều đánh phải loạn xạ lên, thậm chí không cần đánh nguyên vòng mà nữa vòng đã đánh quay trở lại. Tóm lại là con phải làm sao cho bạn tình của con bất ngờ, à không, con phải làm sao cho mẹ bất ngờ, đừng bao giờ đi theo lối mòn.

– Dạ…

Mắt thì nhìn chăm chú, miệng thì “dạ” nhưng tay đã ngưng nghỉ việc xoa nắn hai núi đôi. Hôm nay bạo dạn hẳn lên, không xoa bụng, cũng chẳng đặt ngoài, tay đi hẳn vào quần trong của mẹ, và thám hiểm cái khu rừng với lơ thơ vài cây cỏ dại của mẹ. Bỏ qua tận hai ba công đoạn để tiến lên hẳn xoa lông lồn của mẹ, trưởng thành nhanh thật đấy. Mẹ nứng lắm rồi con ạ, máu bắt đầu rần rần trong mọi ngõ ngách cơ thể của mẹ, nhưng việc phổ biết luật chơi đang dang dở nên mẹ đành cắn bướm để hoàn thành cho xong.

– Quét vòng trong xung quanh xong rồi, thì bắt đầu liếm một cách rất nhanh và nhè nhẹ từ đây lên đây(Mẹ dùng tay kéo dài trên màn hình từ phía trên lỗ đít cho đến mồng đốc của “em bé”)

Con vẫn chăm chú nhìn, vẫn nuốt từng lời của mẹ, còn tay thì trượt hẳn xuống và úp hẳn lên lỗ lồn của mẹ, ngay cái xoa đầu tiên của con thôi, mẹ cảm thấy sự nhầy nhụa của dâm thủy đã ngăn cách giữa tay con và lỗ lồn của mẹ, có thể gọi là một loại găng tay đặc biệt, găng tay Made By My Pussy. Muốn lắm rồi con ạ, nhưng vẫn còn một vài điều cần truyền đạt, cố gượng thêm một chút nữa thôi, còn vài câu thôi. Mẹ bắt đầu bị kích động và mạnh mẽ hẳn lên. Mẹ ngừng nói, rồi đánh tia nhìn về hướng con và môi mẹ mạnh dạn phát ra một từ rưỡi, một từ rưỡi chứ không phải một từ đâu nhé.

– Anh. Ưưư…

Một từ rưỡi và thêm một giây để mẹ nhìn vào màn hình và huyên thuyên tiếp như không có chuyện gì. Giả vờ như vô tư với việc chỉ vào màn hình và truyền đạt khẩu quyết, nhưng thật ra mẹ hứng khởi và cảm thấy rất rất sướng trong con người khi từ “anh ư” đó được phát ra, một kiểu làm nũng như tình nhân nữ làm nũng với tình nhân nam khi nhớt lồn nó dồn lên tận não bộ. Mẹ thích lắm, mẹ sướng lắm. Còn con thì có vẻ cũng bị kích động bởi cái từ đó, nên tay con xoa lia lịa lên mặt ngoài lỗ lồn của mẹ, tốc độ xoa nó nhanh vun vút, như kiểu bão cuốn đồi khe nứt vậy. Tay chỉ lên ngay lỗ lồn và môi tiếp tục tạo sóng âm.

– Liếm nhanh và liếm nhẹ kết hợp với liếm nhanh với liếm mạnh, rồi xen kẽ nhanh mạnh, nhanh nhẹ, nhớ nhả nước miếng vào khi thực hiện việc liếm. Khi “em bé” nhớt ra nhiều và cộng với nước miếng của con có trên “em bé” nhiều thì chu miệng rồi hút vào, xong ngẩng đầu lên nhìn mẹ và thực hiện việc nuốt nghe chưa…

Mới dứt chữ “nuốt nghe”, con ngã người ra ngay trên nệm và tụt người lao về phía nơi con đã từng chào đời. Đôi tay con bấu vào lưng quần vào kéo mạnh, khi con kéo thì mẹ cũng nhấc mông lên để hưởng ứng, đâu chỉ mình con muốn lên lên đỉnh thiên đường, lỗ lồn của mẹ nó cũng muốn con chim của con táng từng đòn chí tử vào sâu thẳm của nó. Một cái nhấc mông và một cái kéo dài lê thê từ mông mẹ cho đến cuối bàn chân, cơ thể mẹ được lõa thể trước đứa con do chính nó sinh ra, cái lồn của mẹ nó phơi ra ngay trước chính sản phẩm mà nó đã từng tạo ra(Nó(lồn mẹ) chỉ có nhiệm vụ hút tinh trùng để dẫn vào buồng trứng để thực hiện quá trình thụ tinh và hình thành nên con người con thôi, chứ con không đi ra bằng cái lỗ của nó). Nâng niu và trở về nơi xuất phát của chính con đi con. Ăn nó đi, nghiền nát nó đi.

Khi hai cái quần rời khỏi đôi chân mẹ và được con ném mạnh xuống dưới nền nhà, con lao lên phía lỗ lồn và định vồ nó với đôi môi bóng bẩy, phát hiện ra ý đó của con, mẹ vội co ngươi thu chân về và đặt hẳn hai bàn chân lên ngực của con, đạp nhè nhè và đẩy từ từ con hổ đang đổi ra xa, mẹ dùng sức xoay người và nằm úp lại, hai chân dang rộng hết cỡ, phơi cặp mông trắng toát và cái lồn ẩn núp dưới cặp mông đó.

– Đâu dễ ăn như vậy được. Hùng hổ nữa không?

Mẹ vừa nói vừa quay mặt lại để xem con hổ đói kia nó ăn con mồi của nó như thế nào. Muốn dùng miệng dùng răng để ăn cái con mồi kia, nó thật sự không quá dễ, vì muốn chu môi lè lưỡi tới để liếm con mồi kia thì bị hai bờ mông cản trở một chút, rồi phía trên con mồi còn một cái lỗ nữa. Dũng cảm để vượt qua cái lỗ phía trên thì con hổ đói sẽ có tất cả những gì mà nó muốn.

Đúng là hổ đói, nó bắt đầu vờn con mồi của nó trong sự chứng kiến rõ mồn một của mẹ, nó bắt đầu quỳ xuống, rồi cúi thấp dần và bắt đầu le lưỡi liếm đùi non, con ơiiiii, sao con nỡ dí điện vào da thịt của mẹ, mẹ nứng lắm rồi, giờ con dùng lưỡi dí điện vào đùi non của mẹ thêm nữa là sao, mỗi cái dí điện bằng lưỡi là một đợt da gà nó bùng lên khắp hai cánh tay của mẹ, xen kẽ trong cơn nứng hừng hực là một cái gì đó ơn ớn lạnh dù chỉ là 1/10 giây, vừa liếm hai bên đùi non vừa xoa hai hai bờ mông của mẹ.

Khi hết những cơn nổi da gà thì cũng là lúc mẹ cảm thấy lỗ đít và lỗ lồn của mình như có ai đó thổi một luồng khi mạnh vào. Ờ há, thuộc bài đấy chứ, rồi luồng khí tắt và cảm giác hình như có cái gì đó cứng cứng mềm mềm chạm gần như vào lỗ nhị của mẹ, mũi, cái mũi đúng là cái mũi, vì gần như đồng thời cái chạm vào lỗ nhị là phía dưới âm hộ mẹ có một cái lưỡi của một con rắn liếm nhẹ vào ngay lỗ lồn.

Mỗi lần cái lưỡi rắn kia phớt nhẹ vào lỗ lồn của mẹ, là hình như trên đôi môi của mẹ nó lại phát ra cái âm thanh “à há, à hớ”, do mẹ nằm úp nên mẹ không có nhìn gì được nhiều, chỉ thấy cái đầu của con nó nhấp nha nhấp nhổm ở ngay giữa háng mẹ, không thấy rõ nhưng mẹ lại thấy rõ, vì mẹ liên tưởng đến cái cảnh chó nó chơi nhau, chó nó nắc nhau, về quê, ra ngoài đường thường bắt gặp cảnh chó lẹo nhau, con chó đực trước lúc chồm lên đút dương vật của nó vào lồn con chó cái thì nó thường đứng đằng sau đuôi con chó cái rồi bất thình lình ngửi ngửi và liếm liếm cái lồn sưng húp của con chó cái. Nghĩ đến chừng đó mẹ mường tượng ra hết cái hoạt cảnh con đang diễn ở sau lỗ đít của mẹ, vì lồn của mẹ nó cũng sưng húp như con chó cái kia, không những sưng húp lên vì động đực mà nó còn có nước nhờn nhiều gấp bội cái lồn của con chó cái kia, mẹ chó cái, có lẽ nào con là chó đực, không, mẹ đúng là chó cái động đực nhưng con vẫn là con người với những ao ước ngây ngô. Thấy con khổ sở vì trò chơi chó cái quá đà, mẹ lật người trở lại để tạo điều kiện cho cho con hổ nhấp nháp tý mồi ngon.

– Ăn nó đi. I… A ư N ư H ư ư…

Một sự vồ vập đến kinh hồn, với mút với liếm, với cắn nhẹ, tiếng “choạp choạp”, “chụt chụt” xen lẫn với tiếng ” ối… ối… ối… a… a… a A… N… H… ư… ưi… ô ô ô, Sướnggg…”, ” Ui… ui… ui, đó… đó… đó, cắn… cắn chỗ đó”. Không còn gì để mà tận hưởng nữa, chỉ muốn đâm, chỉ muốn dập, chỉ muốn giã cho tan cho nát lỗ lồn thôi con ơiiiii. Một mớ từ được phát ra rất to từ miệng mẹ. Trong đó có một câu rất quen thuộc với con, vẫn như khi ngoài phòng khách, mẹ rất nứng nhưng nứng trong cơn tỉnh táo, mẹ vẫn nhớ những gì mà con đã từng nghe khi con rình rập mẹ với “đối tác” của mẹ dính chặt vào nhau…

– “Cho Vào… Đii… Anh”, ” Sao… Anh Sung Thế ế??”

Hai câu thần chú quen thuộc với con nó vừa vang lên, con vùng lên với áo quần bung ra ra khỏi người ngay tức thì, rồi quỳ gối trong thế ngắm bắn, rồi tự tay banh hai mép lồn mẹ ra, rồi cũng tự thân cắm sâu con cặc của con vào ngay lỗ lồn của mẹ, một cú ấn quá nhanh và quá vội vã, và một cú đâm lút cán ngay cu đâm đầu tiên, nhưng việc em bé được khởi động quá kỹ, cộng với nhớt đầu khấc của con chắc cũng có sẵn, nên nó cũng chả đau đớn gì, mà đổi lại một cảm giác bùng nổ ngay trong sâu thẳm lỗ lồn của mẹ, người ta thường bảo là đâm vào nghe kêu cái “ót”, kêu” phập” nhưng thực tiễn mà mẹ trải qua thì giữa cặc con và lồn mẹ ngay ở cú đâm đầu tiên đó nó chả có gì là “ót” là “phập” như người đời viết tiểu thuyết mà nó có một tiếng khác, một tiếng kép, nó phát ra từ chính miệng của mẹ. Đồng thời với cú đâm “chí mạng” đó căn phòng vang lớn với:

– Á… á… á… Ố… i… ối!

Sau chữ vần “ôi… ối”, mẹ ghì chặt lấy phần trên của người con, còn phần dưới thân dưới của con thì đang dồn những đòn dập chí tử vào lỗ lồn của mẹ.

– Nhóp nhép nhóp nhép… ư ư hư hư… s… ư… ớ… n… g, nhóp nhép nhóp nhép… hư… ư… ư hư… sướng quá trời… ơi… nhóp nhép nhóp nhép… ô ô ô ôiiii… nhóp nhép nhóp nhép… ô. Ô. A… a… Anhhhhh… ơiiiii!!!(Những cú dập điên cuồng của con nó cứ rủ rỉ phát ra tiếng “nhóp nhép nhóp nhép” thì miệng và cổ họng mẹ lại phát ra nào là “ư hư hư ư… ư, ô ô ô ôi…”, rồi lại ” nhóp nhép nhóp nhép” xen lẫn với “ô ô a a, sướng, Anhhhh”)

Những cú nã liên hồi không ngơi nghỉ của con, cộng với việc mẹ được con liếm lồn với một cách không thể tuyệt vời hơn, cộng thêm với việc mẹ được trải nghiệm việc khẩu dâm ở dạng nhẹ nhàng với “ô ô a a, sướng, Anh”. Những yếu tố đó nó làm cho mẹ lên đỉnh, nó lên một cách tự nhiên mà không có quan tâm tới là con đang ra sao. Một cơn sóng sướng nó tràn ngập cả cơ thể mẹ, cơ chậu và cả nguyên lỗ lồn nó siết chặt lấy cặc của con. Mẹ lại chạm đỉnh sướng nữa rồiiiii.

Con vẫn thản nhiên dồn lỗ lồn của mẹ ở thế truyền thống, còn mẹ cong hai chân lên và quắp lấy thân con, hai tay mẹ bấu lấy lưng con… chỉ đâu đó thêm vài cái nhấp hạng nặng của con, me co rúm người và hét lên trong cổ họng.

– Anh ơiiiii, Em Ra… a… a… Em… Sinh Con… Cho…”CON”… Cho… o…”ANHHHH”, Em Raaaaa, hứ… hứ… hứ”… ợ… ợ… ợ. Ư… ư… ư…

Mẹ lên đỉnh trong tiếng rên tắc nghẹn trong cổ họng, nhưng con vẫn còn dồn tới tấp, có vẻ như phong độ của con đã được cải thiện hay sao ấy, mà cũng có thể lúc tối con vừa ra nên giờ nó lâu ra cũng có thể là một lý do.

Hình như những điều thiên hạ đồn thổi trên cái groups ấy, có nhiều cái rất đúng, mẹ lên đỉnh nhưng khi con vẫn tiếp tục nắc dồn nắc dập trong lỗ lồn của mẹ, mẹ cũng cảm thấy vẫn còn tham chiến được, nhưng mẹ cần phải nghỉ cho mẹ, và cũng cần tập kéo dài chút thời gian cho con…

– Nghỉ xí đi con, để yên trong bướm mẹ như vậy và nghỉ xí đi, nghỉ như vậy cũng là cách để duy trì cuộc chơi dâu dài đó. Đừng rút ra và nằm lên người mẹ…

Anh với mẹ nó cứ loạn xì ngầu, biết sao giờ, mẹ với con đâu có dễ nói ra được anh với em như trong mấy tiểu thuyết kích dục, phải loạn xì ngầu như vậy mới phản ảnh được khi nứng lồn nó khác với sau khi lồn lên đỉnh là nó như thế nào.

Con nằm đè lên người mẹ, rồi hôn rồi cắn ngấu nghiến lấy vú của mẹ, mẹ tranh thủ liếm lên ngực con, liếm lên mặt con, vuốt lên lưng con và nói nhanh mấy ý mà lúc nãy không thể truyền đạt kịp.

– Xí nữa xuất, nhớ xuất ngoài nghe, đặt chim cỡ nơi mồng đốc rồi bắn hết sức, thích ngắm cái khoảnh khắc “ấy” xuất ra… a… a(“ấy” chứ không giám gọi là Anh, cũng chẳng gọi con. Cứ khi được no đủ, sự liều lĩnh và mất kiểm soát nó trôi bớt đi đâu mất)

– Mẹ…

– Gì???

– Kiểu chó.

– Là sao???

– Quỳ, chổng mông lên như trong Em Yêu… i… í…

– À… a… a… rồi… nhưng lúc sắp x… u… ấ… t… thì chuyển về nằm ngửa lại nhé. Muốn nhìn “ấy” xuất lắm…

– Mè nè con…

– Sao ạ?

Đẩy con ra, mẹ chỉ lên vết sẹo mờ dài hơn 10cm phía trên cách lông mu của mẹ chừng 4cm(vết sẹo nằm gần vết nhăn ngang của da bụng)

– Hôn lên đây đi, hãy hôn vào đó và cảm ơn nó, đó là con đường mà con bước ra cuộc đời này, đó cũng là sự hy sinh của mẹ để con có ngày hôm nay và cả cái cảm giác khin khít khi “ấy” của con đâm sâu vào em bé của mẹ…

Con rút chim ra, rồi hôn dài lên vết sẹo đó với vẻ rất cảm động. Lúc này cả hai cơ thể lõa lồ tạm buông nhau, để dàn cảnh nhằm tiếp chục cho hai cơ dính chặt vào nhau ở một mô hình khác. Chổng mông lên với hai đầu gối găm thẳng xuống nệm. Vô tình thôi, nhưng khi quỳ người chổng mông như vậy mới nhìn thấy một vạt nệm giường có một ít nước đọng lại trên đó, có lẽ lần này là nước lồn của mẹ nó trào ra vì lồn nó quá sướng, chứ không thể là nước đái được, vì nước đái không thể nào ít như thế. Mà biết đâu đấy đó vừa là nước nhớt lồn và cả nước nhớt đầu khấc.

Một cảnh tượng không thể có mùi trụy lạc nào hơn, cảnh một con mẹ quỳ gối chổng mông phơi lồn, đợi chờ đứa con đút cái dương vật cong cong vào ngay lỗ lồn của ả, một hoạt cảnh y như đôi chó động dục ven đường đang chuẩn bị dính chặt vào nhau. Mẹ động dục và hồi hộp không biết cảm giác nó sẽ như thế nào vì đây là lần đầu tiên mẹ trải nghiệm.

Sự hồi hộp nó chỉ ngắn đâu đó mươi giây, con quỳ gối ngay phía sau mông mẹ, dùng hai tay con banh rộng hai đùi của mẹ ra theo hình chữ V, rồi có cái gì đó như một cái que, nó chạm ngay ngoài lỗ lồn của mẹ, rồi hai bàn tay con túm chặt lấy eo mẹ, rồi cái cây đi nhẹ vào ngay cửa mình, một nhát đâm vừa ngon và vừa ngọt, cái lồn mẹ nó có cảm giác như được nêm chặt bởi con cặc của con, nó vừa ngứa vừa sướng làm cho lồn mẹ như muốn nư… ứt nứt ra… a, con đâm cặc vào hay con thả cả ổ kiến lửa vào vậy hả con!!! Đó mới chỉ là cảm nhận ban đầu về sự ngứa sự sướng của cái lỗ lồn, cảm nhận tiếp theo mới thật là “khủng khiếp”. Đút vào xong con bắt đầu di chuyển “cái cần hơi cong cong”, sự di chuyển đó nó làm cho cái cảm giác ngứa cái cảm giác sung sướng trong lỗ lồn của mẹ bắt đầu tăng nồng độ, và khi “cái cần cong cong” của con bắt đầu tăng dần tốc độ thì toàn bộ sự ngứa ngáy ở trong lỗ lồn của mẹ nó bắt đầu phân tán ra khắp cơ thể cùng với những cú “nhịp nhịp” của con, cái cảm giác đó nó làn từ lồn mẹ xuống chân, lan qua vùng bụng và di tản lên tận đỉnh đầu, tới tận đầu mười đầu ngón tay của mẹ.

Mẹ đang thật sự bắt đầu trải nghiệm của cái gọi là “khủng khiếp”, sướng “khủng khiếp. Con cặc con bắt đầu đạt tốc độ tối đa, với những cú thúc kinh hoàng vào cái lồn đĩ thõa của mẹ. Tiếng vang của từng cú nắc của con nó hòa trộn với tiếng rên dâm loạn của mẹ, nó như làm vỡ tung cả không khí ở trong phòng…

– Pạch pạch pạch… ư ư ừ a. Pạch pạch pạch… ư hự ư hư. Pạch pạch pạc… a… à… aa. Oa oa oa… Phạch phạch phạch… hua hua hua, ứ ứ ư…

Cảm giác ngứa trong lồn của mẹ nó hoàn toàn biến mất nhờ con cặc cong cong của con nó gãi ngứa trong thành lồn, đến lúc này mẹ hoàn toàn trở về nguyên bản tính “con”(tính vật) trong con người mẹ. Những từ tục tĩu mà mẹ lượm được bắt đầu phun hẳn trên bờ môi…

– Hự hự hự, ư ư ư, sướnggggg lắm Hưng ơiiiii, Sướng lắm anh ơiiiii, a… a… a, ua ua ua, hờ hờ hơ, u u u, ưa hờ ưa hờ, đ… u… ụ ụ ụ m… ạ… nhhhhh vàooooo Anhhhhh ơiiiii. Oa oa oa hơ hơ oa oa hơ, hơ hự hơ hự. E… e… em… s… ư… ớ… nggggg… oa oa oa oa a a a a… a…

Vừa tận hưởng sự sướng bắt đầu chiếm lĩnh trong âm hộ, mẹ vừa cúi xuống để nhìn ra phía sau nơi con đang dồn sức để mang mẹ lên đỉnh sung đỉnh sướng, nhưng mẹ không thể nhìn thấy cái cảnh con cặc của con nó táng sâu vào lồn mẹ, mẹ chỉ nhìn thấy có mỗi hai bắp đùi của con, và nhìn thấy cặp vú của mẹ nó chuyển động lên xuống với lắc hơi theo vòng tròn theo từng nhịp táng của con cặc của con, những cái lắc xuôi lắc ngược lắc vòng của cặp vú cộng với sự rung lắc của cái giường cưới gần 20 năm, nó làm mẹ ngất ngây trong cơn say tình ái.

Con vẫn không biểu hiện gì nhiều bằng ngôn từ, chỉ có tiếng thở hổn hển và những cú nắc long trời, có lẽ con nhường sự ồn ào lại cho cái âm thanh từ lồn mẹ và cặc của con phát ra mà thôi, những âm thanh “phành phạch, pạch pạch, ư ư ư, a a a, hơ hơ hua hua, sướng lắm anh ơi” có lẽ nó quá đủ đối với con rồi.

Còn với mẹ, chưa bao giờ mẹ được trải nghiệm cái cái giác lỗ lồn nó sướng đến kinh khiếp như vậy, sự sướng lỗ lồn nó làm cho mẹ phát ra những âm thanh, những ngôn từ dâm dục đến tột cùng. Mẹ đang ngon trớn trong sự sung sướng của lỗ lồn thì bất ngờ con chững lại, mẹ nghĩ con sắp ra nên dừng lại để cầm chừng. Nhưnggggg… nhưng không, con chỉ ngừng lại, rồi rút cặc con ra khỏi lỗ lồn của mẹ, con khép hai đùi mẹ lại ở thế vuông góc với mặt đất, còn con thì đứng dậy dang chân ra đứng lên ngay phía trên cái mông của mẹ, hai chân của con và hai đùi của mẹ tại thành một đường ngang, hai tay con chống lên ngang hai tay của mẹ, mẹ lọt cả người mẹ lọt thỏm trong người con ở tư thế quỳ, con lại đút cặc vào lỗ lồn của mẹ, và bắt đầu nắc lấy nắc để như chưa bao giờ được nắc. Với cái thể đụ nhau này mẹ lúc đó chỉ có cảm giác là mình đang điên, cái điên với sung với sướng. Con nắc mẹ ở cái tư thế kinh khủng đó với toàn bộ sức lực mà con có thể nắc, mẹ lúc này thì chỉ còn biết thở với rên.

– A… a… a, hụ hụ ớ ớ. Mẹ sướng lắm con ơiiiii, mẹ sướng, hua hua á á á, đâm toạc lồn em đi anh ơiiiii, Em sướng lắm… hư hư hư sướng. A a a á a á a…

Đến lúc này mẹ bắt đầu đuối sức, hai tay mẹ không còn đủ sức để chống mà đứng như cái thế con chó cái đứng ven đường nữa, mẹ chùng tay xuống và đặt đầu nằm xuống nệm. Con thì bắt đầu mở miệng với những tiếng gầm như hổ gầm giữa rừng xanh. Một mớ âm thanh bắt đầu hòa quyện lấy nhau như cái lồn và con cặc đang hòa vào nhau trong sự sung sướng…

– Há há há, phạch phạch phạch… sướng đi… hớ hớ hớ… phạch phạch phạch, lên đỉnh đi EMMMMM!

Những tiếng động từ môi con phát ra nó đồng thời với những cú dồn chí mạng của con, cái lồn mẹ bây giờ bắt đầu bung sự sướng phía trong nó ra khắp cơ thể mẹ, mẹ thở không ra hơi vì mẹ sắp đuối sức, mẹ là phận gái đâu có sức trâu sức bò như con, con hùng hổ dáng những cú nắc với lực búa bổ như vậy vào cơ thể mẹ, mẹ làm sao mà chịu nổi hả con, những cú nắc của con nó được truyền từ lỗ lồn của mẹ, đi qua âm đạo, rồi lên thẳng dạ con, rồi từ đó nó lao lên làm rung lắc hai vú mẹ, đến hai vú rồi mà lực nắc đó nó vẫn chưa hề suy giảm, nó còn dư để tạo nên địa chấn lên bốn chân giường, với những tiếng kêu “cót ka cót két”, “răng rắc”.

– Hớ hớ hớ… phạch phạch phạch… rắc rắc… ui ui a a… phạch phạch phạch… rắc rắc rắc… ui ui ui… con ơiiiii!

– Anh đụ cho em sướng nghe Ngu… y… ê… t Nguyệt!!!

– Đụ đi đồ khốnnnnn…

Sau tiếng “khốn” là tiếng “cộp cộp cộp”, tiếng đầu giường va vào tường, hóa ra giờ mới là con bung sức, cái bung sức của con với sự đều đặn đã tạo nên sự cộng hưởng lực, và hệ quả là bốn chân giường không chịu được sự tác động nên nó bắt đầu lung lay và đầu giường nó đập vào tường kêu “cộp cộp cộp”. Pạch… pạch… pạch… hự… hự… hự… Cộp… cộp… cộp, và khuyến mãi thêm những tiếng kêu răng rắc của bốn chân giường.

– Sướng đi emmmmm. Giã… cho… mà… sướnggggg nàyyyyy!

Mẹ đang sướng đây con, mẹ bắt đầu cảm thấy lồn mẹ bắt đầu tê, nó gần bắt đầu mất cảm giác, một biểu hiện cho sự sắp lên đỉnh trước mắt, cái tê đó bắt đầu lan khắp vùng xương chậu, rồi đột nhiên nó bùng phát ra khắp cơ thể của mẹ luôn, cả cơ thể mẹ mất hết cảm giác điều khiển. Và mẹ leo đỉnh như con như con diều ở thời điểm bắt đầu đứt dây bởi sự giày vò của những cơn gió lớn, tê lồn, tê mông tê đít, tê tất tần tật, nếu sợi lông lồn của mẹ mà có cảm giác thì chính nó cũng phải tê…

– Em Sướnggggg… ư ư ư!!!

Sau “cái lênnnnn” khủng khiếp ấy, cả cơ thể mẹ mềm nhũn như con chi chi, mẹ đổ sụp xuống nệm trong trạng thái không tự chủ được cơ thể, không động đậy được chân được tay, toàn thân mẹ mềm như sợi bún, úp cả cơ thể lên giường, mong cái giường giữ hộ toàn thân dùm cho mẹ. Cơ thể mẹ đang “chết lâm sàng” chỉ còn bộ não vẫn còn nhìn thấy con lật mẹ lại, rồi con nhét vội cặc con vào lồn mẹ, rồi lại nhấp lại dập lại đâm. Mẹ kiệt sức, chỉ cố gồng mình để khép chân lại, khép chân lại để cái lồn của mẹ nó kẹp cứng con cặc của con lại, tạo ma sát để con xuất ra để mà kết thúc. Cơ thể mẹ không còn chút sức nào để mà hưởng ứng với sự đâm thọt của con. Mẹ chỉ còn thều thào để kích thích con…

– Giã nát lồn đi, đâm cho chảy máu lồn đi, đâm rách lồn em đi, đụ cho nát bươm lồn đi. Đụ đi anhhhhh, em sinh con cho anhhhhh nhéeeeeeé!

Nghe “sinh con cho anh nhé”, con cặc con nó đâm như cái máy khâu vào lỗ lồn của mẹ, những cú đâm đến lún cán của máy khâu. Rồiiiii, rồi con thở hồng hộc như con lợn rừng bị chó săn đuổi đến kiệt sức, con bặm môi, bành má lên.

– Ôiiiii, Đã quáaaaaa… hư… hự… hư hự… phì… phì… phì(Tiếng kêu, tiếng rên và tiếng thở nó phát ra dồn dập từ con người của con)

Con cặc thoát ra khỏi lỗ lồn của mẹ ngay tức khắc. Đầu con cặc được đặt phía trên ngay vùng lông lồn của mẹ, mẹ biết chuyện gì đang xảy ra, mẹ cố nhích đầu lên để nhìn cho nó rõ.

Con cặc con nó nằm trọn trong tay con, rồi bắt đầu phía đầu khấc của con nó phóng ra một dòng khí rất ít, dòng khí đó nó rớt ngay trên lông lồn của mẹ, nhưng đến đợt phun thứ hai, thì trời ơiiiii, nó bắn nguyên một dòng lên gần tận vú mẹ, rồi nó lại giật giật trong tay con rồi lại bắn ra một dòng lên gần tận lỗ rốn, rồi vẫn còn giật giật và bắn thêm một dòng ngắn ngủn lên ngay đám lông lồn đã ướt sẵn vì cú phóng tinh ngăn ngắn đầu tiên.

Xong cái việc con vẽ rồng vẽ phượng trên bụng mẹ bằng một mớ tinh trùng nhiều khủng khiếp kia, con nằm vật ra ngay cạnh mẹ. Còn riêng mẹ, chứng kiến cái cảnh con phun tình trùng đó không biết sao mẹ lại khóc, lại là nước mắt đàn bà. Có thể là hạnh phúc, có thể là biểu hiện của sự viên mãn của đàn bà khi toàn cơ thể cạn kiệt sức lực vì được lên đỉnh. Lần đầu tiên mẹ được nếm trải cả sa số lần lên đỉnh và cũng là lần đầu mẹ chứng kiến cảnh bạn tình của mình lên đỉnh rồi bắn tinh. Với chừng đó, khóc cũng là hợp lý.

– Bảo sinh con cho, sao lại xuất ra ngoài.

– Ơ… bảo xuất ra ngoài mà?!

– Gì bảo xuất ra ngoài, nói cho tròn câu.

– E… em bảo xuất ra ngoài mà. Muốn xem mà…

– Ờ, quên mất, thuộc bài thật đấy…

Mẹ “Mãn Nguyện”, mẹ sẵn sàng trả giá vì sự mãn nguyện này, đời con người có những giây phút thế này, vậy mà mẹ không hề biết. May cho mẹ, là có con, chính sức trẻ của con đã cho mẹ biết cuộc đời này có những đêm kỳ diệu như thế này. Đúng, chỉ có sức trẻ mới làm nên điều kỳ diệu như thế này, không sức trẻ thì làm sao mà còn dư lực tác động để tạo dư chấn dồn về tận bốn chân giường.

Ôm lấy con, mẹ hôn con ngấu nghiến, hôn một cách tự nhiên mà không hề có nghe ngại điều gì? Nụ hôn dài và thuần khiết, hôn và tận hưởng để lỡ đâu thiên đường này sẽ chia hai lối rẽ thì sao?!

Hôn xong, mẹ cầm lấy tay con, cả tay mẹ và tay con xoa lên mớ tinh trùng trên lông lồn mẹ, thoa đều cho cả tay mẹ và tay con thấm đẫm sự nhơn nhớt trơn tuột, rồi mẹ nắm lấy tay con, đặt tay con lên khe nứt của mẹ, tay con cũng tì chặt lên cái lỗ lồn vừa rồi rút hết sức lực của con, mấy con tay áp rất chặt vào ngay cái lỗ với sự mềm mại của một làm da siêu mỏng, nơi đó chỉ có lớp da siêu mỏng vời hằng sa số sợi dây thần kinh chằng chịt.

Mẹ cảm nhận là tay con áp chặt một cách âu yếm vào lồn mẹ mà thôi, chứ cái lồn mẹ giờ như một cái dạ dày nó chứa siêu đầy những thứ “thức ăn” mà nó mong muốn, chả muốn ăn thêm dù bất cứ sơn hào hải vị nào. Cơ thể mẹ nó quá no đủ, nó mất hết sinh lực nên chả có cái gì gọi là hứng khởi hay nứng nót gì ở đây.

– Hôm nay “em nó” sướng vô bờ bến và hạnh phúc lắm đó(Vừa miết mạnh tay con vào cái lỗ lồn ma quái, mẹ vừa chậm chậm nhả ra những từ như vậy trong sự thủ thỉ)

Con không trả lời, chỉ ngoan ngoãn rúc vào nách mẹ, mẹ cũng tạm thời buông tay con ra rồi với tắt đèn, rồi lại đặt tay lại lên tay con y như cũ.

– Ngủ đi con, giờ này đừng tắm, nguy hiểm, mai rồi hãy tắm.

Mẹ nhắm mắt, và trong đầu hiển hiện những lời tâm tình “cảm ơn thiên thần của mẹ, nhờ thiên thần mà mẹ biết thế nào là “thiên đường” được tạo ra từ cái vết nứt đâu đó chỉ rộng 2 centimet án ngự ngay ngã ba đường”