Chapter 2
========================================

Năm 2018 nhà bác cả chồng mình có 2 đứa con. Đứa lớn năm đấy 22 với đứa bé 18. Thằng lớn thì mê cờ bạc với cá độ đá banh nên nợ nần chồng chất người ta đến đòi. Ông chồng mình có chia đất làm 5 suất cho bố chồng mình và 4 đứa con nhưng chưa sang tên cho ai cả. Bác dâu cả thì muốn ông sang tên phần đất nhà bác ấy để bán đi trả nợ nhưng bác cả thì không đồng ý.

Hai người cãi nhau thì bác dâu cả bỏ về ngoại. Bác cả thì định sang Trung Quốc làm ăn để trả nợ nhưng bố chồng mình không cho. Hôm nào cũng có người đến đòi nợ nên bác cũng chán đời suốt ngày rượu chè. Sau đó thì bố chồng mình thương nên cho vay tiền tiết kiệm với anh em giúp nhau thì trả gần hết, còn một chút thì cho trả dần. Sau khi trả xong thì bác dâu cả cũng chả thèm về mà đi làm ăn xa.

Bác dâu cả đi thì bác cả cặp bồ linh tinh cả, có hôm còn dẫn về nhà bị bố chồng mình bắt gặp. Ông cũng dặn là cũng tế nhị vì thực chất bác dâu cả cũng cặp bồ trên LC. Vài tháng sau thì 2 bác ly hôn. Bác ấy cũng tâm sự với chú út là thiếu thốn do không có tiền nên mấy cô kia cũng chả thèm. Mình với chú út đợt đấy dâm mọi lúc. Tranh thủ không có ai là sang nhà mình địt, sang nhà bố chồng địt lấy quần lót của ông nhắt vào lồn mình, sang nhà anh cả và chú 3 địt.

Hôm đấy thì chơi ngu quá nhà bác cả có ăn liên hoan vì thằng thứ 2 thi học sinh giỏi và 2 chị em cũng có men nên dắt nhau ra vườn hôn nhau thì bị bác cả nhìn thấy. Mình với chú út như chết lặng luôn cũng chả dám nói gì, bác cả cũng đi vào nhà không nói gì hết. Mấy ngày hôm sau mình với chú út luôn trong trạng thái lo lắng thì bác cả cũng chả nói gì. Một hôm bác cả có gọi chú út ra quán bia nói chuyện, chú út kể là:

– Thế mày với cái T là như thế nào…– Mày hết người để ăn rồi à. Thằng H(chồng mình) nó mà biết thì vỡ trận, nhục nhã với mọi người. Tao thì đã không ra làm sao rồi…– Anh ơi em không dứt được…– Thế mày để cái nhà này cứt lộn lên đầu à. Giống ngu. Chưa vợ mà đi quen với vợ của anh. Thế mày nhát gái lắm mà…– Anh ơi anh đừng nói với mọi người nha. Anh giấu giúp em, cứ để em tiếp tục chứ em không dứt ra được…– Mày có ngu không, giấu được mãi à…– Em xin anh đấy…– Thế hai đứa bao lâu rồi…– Dạ gần năm…– Sao mày ngu thế…– Em xin anh. Chỉ có c ấy mới làm em hạnh phúc…– Thế mày hạnh phúc rồi mày cướp của anh mày à…– Anh không biết đâu chứ c ấy làm em dạn hơn, thỏa mãn…

Sau đó thì họ có nói riêng nữa nhưng bác cả phần vì thương em phần vì sợ lộ ra thì không biết mặt mũi để đâu nên quyết định giấu. Mình và chú út cũng tự hiểu nên cũng ít gặp gỡ, không tại nhà nữa mà gặp lần nào ra trò lần đấy. Một hôm mình về ngoại chơi đến 9h thì nói đi chơi với bạn. Đến đầu đường thì chú út đón đi đến công viên TN. Đầu tiên khi đến là 2 đứa sẽ đi bộ xem chỗ nào vắng và tối.

Chọn được chỗ rồi thì 2 đứa sẽ cởi truồng rồi ôm hôn nhau. Được một lúc thì chú út bú lồn cho mình và phải công nhận chú út có cái lưỡi ma thuật một tí là mình ra. Sau đó chị em lại ôm nhau rồi dắt tay nhau đi dạo. Hai chị em đi một lúc thì chú bảo mình bú buồi rồi hôn nhau. Cứ thế đến khi 2 chị em thỏa mãn rồi đi về. Đôi khi nứng là không cần địt nhau mà chỉ cần thỏa mãn những sở thích nhục dục là được.

Có hôm hai chị em lại rủ nhau ra đường ADV thì đường ADV có một đường chính to ở giữa và 2 đường nhỏ ở dưới 2 bên. Đường nhỏ ở dưới thì đi đường to ở trên rất khó nhìn đặc biệt lại tối. Hai chị em lại cởi truồng rồi đi xe máy ôm nhau. Chú út thì chở mình thì ngồi đằng sau ôm rồi nghịch buồi chú út. Đi một đoạn là 2 chị em lại bú cho nhau.

Đi xe lúc thì mình đứng dậy day lồn vào sau đầu chú út lúc thì chú út lấy tay ra sau sờ lồn mình. Rồi chú út chạy xe thì mình đứng lên lồn mình kê đúng đầu chú út rồi đái. Mình thì cười còn chú út thì liếm miệng xoành xoạch. Ngay dưới đường nhỏ có chỗ là đình lấy nước PT thì 2 chị em đi xuống nghịch nước. Nước bẩn nhưng 2 chị em lại nghịch rồi bú liếm nhau ở đấy.

Xong 2 chị em lấy đồ nghề là plug. Mình nhét vào lồn mình rồi bắt chú út dùng mồm lấy ra. Lấy ra xong thì mình bắt chú út bò rồi đút ra đút vào. Xong xuôi mình bú cho chú út ra rồi 2 chị em mặc quần áo đi về. Dần dà 2 chị em cứ gặp nhau là không chỉ địt nhau đơn thuần mà là làm những trò dâm dục nhất, biến thái nhất để thỏa mãn. Những ngày sau mình cũng bắt đầu tỉ tê với chú út về việc quan hệ cùng bác cả.

– Út. Bác cả 1 mình chắc buồn lắm nhỉ…– Dâm cứ khéo lo. Bác cả đầy gái ra đấy Dâm lo làm gì…– Nhưng người ta muốn biết buồi bác to nhỏ ra sao…– Nhưng sao được…– Đi mà…– Thì Dâm muốn út chiều Dâm tất…– Gạ ông ấy theo cách dâm nhất…

Thế là sau hôm ấy chú út gạ bác cả đi uống rượu chủ yếu để bác cả có men say thì khi đó vấn đề loạn luân sẽ được gạt đi. Sau khi bác cả cũng ngà ngà thì chú út bảo có việc muốn nói và dẫn bác cả về nhà. Bước vào thì mình đã trần truồng dạng lồn ra rồi. Chú út thì cứ anh ơi lao vào đi còn bác cả thì 2 đứa làm cái trò gì đấy. Nhưng bác cả đâu có dâm ngay mà lao vào luôn thế là chú út thụi một phát sau đó lôi vào chỗ mình.

Mình thì cứ đứng, chú út thì dí mặt bác cả vào lồn mình. Bác ấy vừa nhăn mặt vừa tránh thế là chú út lột quần bác ấy luôn. Mọi người phải nghĩ cảnh mình thì lấy 2 tay giữ nhưng không giữ nỗi chú út thì tuột quần xuống. Một cái buồi thò ra không dài lắm nhưng to phần ngang mình ngồi vào nhấp luôn. Chú út thì giữ 2 tay còn mình thì ngồi nhấp.

Mọi người nghĩ mình bốc phét nhưng bác cả là người thương chú út nên luôn bao che cho em. Hôm đó thì bác cả quan hệ với mình xong thì chú út ngồi xuống bắt đầu nói chuyện. Sau đợt đó thì bác cả cũng thông tư tưởng nhưng quan hệ với mình 2 – 3 tuần mới một lần. Sau đó thì 3 bọn mình cũng làm những trò dâm khác. Mình chỉ kể đến đây nếu mọi người muốn thì mình kể tiếp. Tin hay không thì tùy cách nhìn nhận và đánh giá của mọi người.

…Còn tiếp…