# Gái nứng tìm đĩ đực
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Đụ cave, Đụ lỗ đít, Đụ tập thể, Làm tình nơi công cộng, Truyện 18+, Truyện liếm đít, Truyện mút lồn, Truyện người lớn, Truyện nuốt tinh trùng, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Hắn dán chặt môi hắn vào môi của Vân mà nút một cách điên cuồng. Hắn đưa lưỡi vào miệng Vân rà từng cái răng rồi kéo lưỡi Vân ra nút mạnh vô miệng hắn. Vân nhắm mắt ngã mình vào vòng tay rắn chắc của hắn. Trong lúc hôn Vân, hắn cởi từng cái nút áo của Vân ra, rồi lột trần nàng và tuột luôn cái áo ngực ra một cách điêu luyện.

Hắn rà cái lưỡi nhám qua vành tai trái Vân mà nút nhè nhẹ rồi ngoáy trong lỗ tai nàng. Vân rợn người lên mà sướng tê một cách nhột nhạt. Nàng rên hít hà nho nhỏ trong họng. Kế đến hắn đánh vòng qua lỗ tai bên trái rồi dùng lưỡi búng vành tai Vân nghe bong bóc. Vân cảm thấy mình rạo rực, nghiêng đầu qua một bên đón nhận sự kích thích.

Hắn cúi đầu xuống rồi liếm dọc liếm ngang cái cổ trắng nõn nà của Vân. Vân thả lỏng người giao phó thân xác mình cho hắn. Hắn rà lưỡi tới cặp ngực no tròn của Vân thì tay hắn đã khéo léo tuột khóa kéo quần của Vân. Hắn dùng lưỡi đánh tong tóc trên cái đầu núm vú đang cương lên nhọn hoắt, hết bên phải rồi đến bên trái. Đến khi hắn ngoạm cái vú vô miệng mà mút thì người Vân nóng ran như sốt rồi. Vân bật miệng rên lên những tiếng kêu khoái cảm.

Hắn đã kéo toạc cái quần Jeans và cái quần lót của Vân văng ra nền nhà một cách tài tình và nhanh nhẹn. Vân nằm lõa lồ ưỡn cong người như mời mọc. Hắn liếm lỗ rún Vân một hồi làm cho Vân nhột quíu lên. Kế đến hắn banh bẹt hai chân Vân ra. Hai tay hắn kéo hai mép lồn Vân rồi hắn cũng dùng lưỡi búng tong tóc cái hột le rồi len lỏi từ trên mu lồn cho đến trong kẻ lồn. Vân trân người lại và bấu tay chặt xuống giường vì quá sướng.

Hắn liếm mút lồn Vân khoảng chừng nữa tiếng đồng hồ. Vân đã sướng như điên rồi. Kế đến Hắn lại moi móc chỗ nhạy cảm nhất, huyệt G của Vân. Hắn cứ cho ngón tay vào lồn Vân mà khều móc bên trong âm đạo ngay bên dưới cái mu lồn. Vân cứ giật bắn người lên rồi cong người lại. Khi thì Vân trợn mắt bấu hai tay xuống giường và cố gồng người lên mà rên “hùum… hùum…”. Có lúc thì kêu ré lên “ứ… ứ… ứ…” rồi lấy hai tay bụm mặt lại. Vân sướng đến tột độ rồi. Người cô ta cong quặn cong quẹo, ưỡn ẹo lên xuống như sóng gợn. Vân tưởng chừng trời đất như đảo lộn, vũ trụ như quay cuồng. Hắn cứ tiếp tục khiều móc cái huyệt G. Dường như Vân cũng không muốn Hắn ngừng. Cô ta hít hà, rên xiết và oằn oại như con rắn. Vân đang sướng lắm. Hắn chưa chơi, mà nướcdâmthủy của Vân đã ra nhèm nhẹp, ướt dẫm cái lồn và nhễu nhão đầy hai bên háng. Vân cứ kêu rên những âm thanh “uhmm uhmm ahhh” nghe không rõ ràng lắm.

Hắn kéo xốc hai chân Vân ra cạnh giường, cầm con cu cứng ngắc vỗ phành phạch trên lồn của Vân một hồi như là lấy trớn vậy. Hai mép lồn Vân lúc này đã sưng u lên, Hắn banh hai mép lồn ra. Vân vừa hét lên “é…” một tiếng thì Hắn ấn con cu to mập và dài vô trong lỗ lồn Vân rồi. Vân chỉ kịp co người nhẹ một cái.

Hắn dập con cu vô lồn Vân một cách liên tu bất tận tạo ra những âm thanh lạch bạch lạch bạch. Vân quằn quại chịu đựng trận cuồng phong của khoái cảm mà chỉ còn biết rên “Áaaahhhhhá…” không ngừng. Như là một con trâu điên không biết mệt. Hắn cứ tiếp tục dọng vô lồn của Vân một cách mạnh bạo không thương tiếc. Gần 30 phút rồi, Vân la hét đến khản cả cổ, thở không ra hơi. Một lúc sau tiếng rên hét của Vân trở nên khì khào. Thân thể và chân tay Vân cứ giật phăng phăng một cách không tự chủ. Nếu Hắn cứ tiếp tục dọng cu vô lồn Vân như thế thì chắc có lẽ Vân sẽ tắt thở vì quá sướng.

Bỗng dưng hắn ngừng dập, rồi rùng mình bắn xối xả những dòng tinh trùng nóng hổi vào trong tận âm đạo của lồn Vân. Vân gồng cứng người, hai chân quặp chặt lấy mông hắn. Vân đạt đến đỉnh điểm khoái lạc, nàng nghiến răng ưỡn ngực lên, thể hiện sự thỏa mãn trên gương mặt đỏ rần.

Hắn lau cu sạch sẽ và bận quần áo vào. Trong khi đó thì Vân còn nằm dài ra giường trong trạng thái ngây ngất, vì cơn sướng vô tận vẫn còn tồn tại trong người nàng.

– Em Vân trả tiền cho tôi đi chứ, tôi còn một cái hẹn với người khác nữa.

Vân mỡ ví lấy tiền đưa cho hắn. Hắn cầm lấy nhét vào túi quần rồi nói “cảm ơn, tôi đi trước, chút nữa em về sau nhe, hẹn gặp lại lần sau”. Vân không nói gì, nằm vật ra giường. Tinh trùng tuôn ra hai mép lồn Vân chảy lan xuống háng xuống giường. Vân như còn tiếc nuối, dùng tay xoa những giọt tinh trùng, trét trên vú của mình rồi còn đưa tay lên miệng liếm nữa chứ.

Tuy hơi xấu nhưng Vân có một thân hình thon thon, trắng trẻo và đầy đặn. Cặp vú bự như hai trái bưởi, và hai cái mông cũng to tròn và rắn chắc. Đã 23 tuổi rồi, Vân không có chồng mà cũng chưa có một người tình nào. Vân rất muốn làm tình như không biết phải làm sao. Một ngày nọ có một con bạn chỉ cho Vân đi tìm đĩ đực.

Lần đầu tiên theo con bạn tới vũ trường Z, nơi có nhiều đĩ đực. Vân hoang mang sợ hãi vô cùng. Nhưng vì muốn biết mùi đời Vân đành miễn cưỡng bước vào. Hôm đó Vân được giới thiệu với một thanh niên đẹp trai có thân hình vạm vỡ. Giá cả xong xuôi, Hắn dưa Vân lên khách sạn ngay trên lầu vũ trường mà mần thịt nàng.

Lần đầu tiên bị phá trinh, Vân đau hơn cắt. Đã mất tiền mà còn đi khệnh khạng về. Vân thề là sẽ không bao giờ làm chuyện dại dột đó nữa. Nhưng chỉ hai tuần sau đó, Vân đã đến vũ trường tìm hắn.

Chuyện ăn quen rồi nhịn không được là thường tình. Một tháng vài ba lần, Vân phải tìm đến hắn để giải tỏa cơn dục vọng. Để có tiền mướn đĩ đực, Vân đã nhịn ăn nhịn tiêu, rồi đến nữ trang và quần áo đắt tiền cũng dần dần bị bán hết.

Bố Vân qua đời khi Vân mới vừa 5 tuổi. Sau đám tang, Mẹ Vân (chị Hương) lúc đó 23 tuổi, bằng tuổi Vân bây giờ, dìu dắt con thơ tìm kế mưu sinh, và trôi dạt về một xóm lao động. Sáng sáng chị Hương dọn bàn ghế pha cà phê bán cho dân trong xóm. Cà phê ngon, giá lại bình dân, nên khách rất đông. Chỉ bán có buổi sáng thôi mà cuộc sống của hai mẹ con nàng rất là thoải mái và sau một thời gian có thể nói là giàu có. Chị Hương trông còn rất trẻ. Người trong xómhaygọi đùa hai mẹ con Vân là hai chị em.

Gần đây chị Hương nhận thấy Vân có những cử chỉ và hành vi khác thường. Chị hỏi thì Vân chỉ nói là không có gì. Lo sợ con mình có chuyện gì không tốt, chị Hương bắt đầu theo dõi Vân. Một buổi chiều Vân xin phép mẹ đi đến nhà bạn. Vân vừa đi khỏi thì chị Hương gọi một anh xe ôm chở chị theo dõi Vân ngay lập tức.

Chị Hương bâng khuâng, không biết có gì lạ trong vũ trường Z mà Vân thích đi như thế, có khi Vân đi đến ba đêm một tuần. Một hôm chị Hương đến vũ trường Z tìm hiểu.

Vừa bước vào cửa thì Chị được tiếp đón rất là nồng hậu. Một thanh niên đưa chị đến ngồi một cái bàn trong góc. Chị gọi nước uống rồi ngồi quan sát. Đèn mờ ảo của vũ trường và khói thuốc dày khiến chị không nhìn rõ ràng ai là ai. Chị chỉ biết đàn ông, đàn bà, con trai, con gái ôm nhau xà nẹo trên sàn nhảy trong tiếng nhạc slow. Chị ngẫm nghĩ “hừm, nhảy đầm nhảy địt, vậy mà ghiền như ghiền thuốc phiện vậy, thật là…”. Dòng tư tưởng của chị bị cắt ngưng khi chị thấy một cặp đang nhảy gần bàn chị ngồi. Một bà khoảng hơn 40 tuổi đang ôm sát một thanh niên đáng tuổi con mình.

Chị choáng váng một hồi. Có chuyện như vậy sao? Chị đã từng nghe nói đến chuyện mấy bà xồn xồn đi tìm đĩ đực. Chị Hương dương mắt nhìn đang say mê nhìn thì có một thanh niên đẹp trai đến hỏi chị.

– Thưa chị có cần gì thêm không?

Chị Hương nhìn lên, chưa biết trả lời thế nào thì hắn đã kéo ghế ngồi xuống nói thêm.

– Chị đến đây lần đầu?

Chị Hương cười mà cũng không biết phải trả lời thế nào.

– Chị tên gì?

Chị Hương không muốn nói thật cái tên cúng cơm của mình, nên bịa ra một cái tên khác.

– Oh, chị tên Bông.

Chi như bị tên thanh niên mê hoặc nên lúng ta lúng túng, không biết vì xấu hổ hay vì ngượng. Bất chợt, hắn nắm tay chị Hương rồi nói.

– Em mời chị Bông nhảy một bản.

Chị Hương run người lên. Đã lâu lắm rồi chị chưa nắm tay người đàn ông nào. Chị nói lí nhí trong họng.

– Chị không biết nhảy!

– Oh, không sao đâu, em sẽ dìu chị, dễ lắm.

Hơi đàn ông của người hắn bốc ra làm cho chị Hương đê mê. Hắn vừa nhảy vừa từ từ ôm chị sát vô hắn làm cho chị rạo rực. Hắn nói rì rào bên tai chị những chuyện không đâu, rồi bỗng nhiên hắn trổ mòi.

– Chị muốn không, em phục vụ cho, giá phải chăng thôi.

Chi Hương sững sờ, không nói lên lời, mà cũng không phản hồi. Hắn lại nói tiếp.

– Chị muốn thì chút nữa em đưa chị lên khách sạn từng trên. Ở đây kín đáo lắm, chị đừng có lo.

Không trả lời có nghĩa là đồng ý. Hắn nhảy hết bản nhạc rồi đưa chị trở lại bàn.

– Chị đừng sợ nhé, em xếp đặt hết cho, chị chờ em, em đi đặt phòng, chút nữa em trở lại.

Hắn kín đáo đưa chị Hương lên phòng. Vừa bước vô là hắn đã ôm chị, ngửa đầu chị ra, rồi đặt lên môi chị một cái hôn nóng bỏng mà chị chưa từng bao giờ có. Trong lúc hôn và liếm mặt mũi chị hắn vừa tháo bỏ quần áo và lột trần truồng chị một cách tài tình và điêu luyện. Chị Hương không ngờ là mình đi quá xa rồi, muốn ngừng lại cũng không được. Chị run lên như một đứa nhỏ bị bắt quả tang làm chuyện bậy.

Hắn đè chị nằm ngửa ra rồi liếm từ vú đến lỗ rốn. Chỉ vậy thôi mà tay chân chị muốn rũ liệt rồi. Cặp vú to lớn của chị cứ sàng qua sàng lại. Lồn chị lông nhiều và đen óng tương phản trên da thịt trắng ngần. Khi mà hắn lấy tay banh lồn chị cho rộng ra thì chị quíu lên như điện giật vậy. Bên trong lồn của chị thì đỏ au và đầy nước nhờn.

Hắn ngậm hột le của chị, chị giật nẩy lên và rú trong miệng một cái tê sướng thì hắn liếm ngay cái khe lồn. Tên đĩ đực này cũng dùng giống chiêu thức mà tên đĩ đực phục vụ cho Vân. Hắn rà lăn tăn cái lưỡi trên hột le rồi dùng lưỡi mà móc. Chi Hương la ú ớ rồi thấy trời đất như vỡ tung, vũ trụ như lung lay. Chị lắc đầu qua lắc đầu lại và thở dồn dập. Cái lưỡi quái ác đó bắt đầu khai phá bên trong lỗ lồn của chi.

Cái lồn đã mười mấy năm không ai đụng tới, bây giờ được liếm dọc liếm ngang liếm vô liếm ra. Chị rùng mình sướng quá, từng khoảng da thịt trên người chị tê rần. Hắn nút mạnh, Chị bê cong nửa thân người lên rồi la e é. Chị đang sướng tê, cái khoái lạc thể hiện rõ trên gương mặt đã đỏ hồng. Hắn tiếp tục liếm, quét thật kỹ khe bên trái rồi khe bên phải, làm sao mà chị chịu cho nổi. Chị rên xiết, thở đứt quãng từng cơn. Hai tay chị tự bóp nát hai cái vú của mình.

Hắn lật sấp chị lại. Hai tay chị chống trên giường, chổng mông lên. Hắn nhét con cu vô lồn chị từ phía sau. Chị Hương vừa la lên một tiếng thật lớn thì hắn bắt đầu nhấp phầm phập vô lồn chị. Chị cảm thấy tê tái cả châu thân. Hắn đứng khom người chơi kiểu chó. Hai tay hắn bấu mạnh vào hai mông chị. Hắn hẩy đít một lúc một nhanh hơn. Chị Hương sướng đến độ cứ ưỡn mông đít lên rồi la hét thất thanh, đập thình thịch hai tay xuống giường. Chị la đến khan cả cổ. Hắn tiếp tục chơi chị một cách tàn canh gió lốc. Chị Hương sướng đến độ muốn tắt thở.

Hắn ngừng nắc, ép sát con cu vô chị rồi bắn xối xả những tinh khí nóng vô tận sâu trong lỗ lồn. Chị Hương la toán lên rồi té ập xuống giường như chết lịm đi. Chị cảm giác nong nóng trong âm đạo. Chị nằm thở hổn hển mà cảm nhận sung sướng tận cùng. Nỗi ngây ngất tuyệt vời của sự đê mê hiện rõ trên khuôn mặt hiền hậu của chị. Toàn thân chị vẫn còn nóng hừng hực và cặp mông tròn lẳn to tướng của chị vẫn còn giật tưng tưng.

Hắn lau cu sạch sẽ và bận quần áo vào thì hỏi tiền ngay.

– Chị Bông cho xin tiền, em có cái hẹn khác phải đi ngay.

Chị Hương mỡ ví lấy tiền đưa cho hắn và nói.

– Em cầm luôn khỏi thối, chị cho thêm.

Hắn cầm lấy nhét vào túi quần rồi đi ra cửa.

– Cảm ơn chị, em đi trước, chị cứ nằm nghĩ, chừng nào chị muốn về thì về, phòng này đặt đến 12 giờ đêm.

Chị Hương đã say mê những trận tình dục cuồng loạn như mưa như bão này. Những tên đĩ đực siêu phàm đã làm cho dục vọng của chị ngày càng tăng. Nếu tuần nào chị không đi đến vũ trường thì tay chân cứ bứt rứt, quên này quên nọ.

Chị trở thành khách quý, khách sộp của vũ trường. Những tên đĩ đực phục vụ chị như một bà hoàng. Một trong những kiểu chơi mà chị thích nhất là chơi kiểu “Nhất dạ nữ vương”. Ba tên dĩ đực lực lưỡng phụ vụ chị một lần trong một đêm.

Tắm sạch sẽ xong, chị nằm ngửa trần truồng trên một cái bàn chỉ vừa một người. Tấm nệm nhỏ trên bàn được phủ đầy khăn lông trắng. Một tên đứng khoanh tay ở đầu bàn, một tên ở giữa bàn và một tên ở cuối bàn. Chúng nó đứng chờ trong tư thế sẵn sàng. Khi chị Hương gật đầu một cái thì ba tên này sẽ phục vụ chị chu đáo nhưng những tên nô lệ.

Tên đầu bàn khui một chai sam banh. Hắn ngậm một ngụm rượu rồi khê miệng hắn vô miệng chị Hương từ nhả rượu từ miệng hắn vô miệng chị. Hằn bắt đầu nút lưỡi chị từ trong đến ngoài và rà lưỡi khắp nơi trên mặt chị từ trán, tới hai lỗ tai rồi xuống tới cổ.

Tên thứ hai đổ một chút rượu trên ngực chị rồi hắn liếm và nút phành phạch từ ngực xuống lỗ rốn rồi từ rốn lên ngược lại trên ngực. Hắn dừng lưỡi trên hai đầu vú săn cứng mà nút rồi ngoạm cả cái vú vô miệng mút chùn chụt. Chị Hương rên rỉ sung sướng.

Trong lúc hai tên kia đang làm chị say mê, thì tên thứ ba rưới rượu trên mu lồn chị. Hắn xoa bóp bắp đùi, xoa chân rồi xoa xuống tới bàn chân chị. Hắn bóp mu lồn cho nóng lên rồi banh hai chân chị ra. Hắn cúi xuống liếm từ lỗ đít tới hột le, tới lồn chị rồi hắn cho lưỡi vào bên trong lồn mà ngoái. Lúc này thì chị đã sướng lắm rồi, nước nhờn đã ra nhiều.

Ba tên đồng loạt xoa, bóp, liếm, mút thân thể chị Chi Hương từ đầu đến chân gần một tiếng đồng hồ. Chị Hương nhột nhạt, tê sướng toàn thân, chị rợn da gà khắp nơi và cứ co người lại trong tiếng rên rú ké “aah… aah… aah… aaaa”. Rượu sam banh thì lạnh, mấy cái lưỡi của ba tên này thì nóng, Chị Hương sướng quá, quíu tê cả người. Dòng nước trắng đục rỉ ra nhơn nhớt hai bên mép lồn. Chị đã ra hết một lần rồi, nhưng cái thèm muốn bảo chị chứ nằm yên để mặc cho ba tênthúvật đó ăn nhậu thân thể trắng ngần của chị mà giờ đây đã trở nên ửng hồng.

Hết chai sam banh rồi, bọn chúng dìu chị ngồi dậy. Chúng dọn bỏ hết những tấm khăn bông ướt, rồi trải một đống khăn bông mới lên trên bàn. Một tên nằm ngửa trên bàn, tên khác thì đỡ chị nằm sấp trên người tên nằm dưới. Hắn loay hoay nhét con cú cứng của hắn vô lồn chị Hương. Con cu hắn to quá làm chị thấy thốn tới xương khu. Chị thóp lên một cái khi con cu chui tọt sâu vô trong tử cung chị. Hai tên kia kê thêm gối dưới đít tên thứ nhất để khi chị nằm sấp trên con cu hắn thì cái mông to tròn của chị chổng cao lên.

Tên thứ hai chồm lên đít chị. Hắn bôi một chất nhờn vô lỗ đít chị rồi nhét con cu vô. Hắn khó khăn lắm mới nông lỗ đít cho bự ra, rồi con cu của hắn cũng chui ót vô hậu môn chị. Chị Hương hét to lên một tiếng và trào cả nước mắt, thì con cu đã nằm sâu trong lỗ đít rồi.

Chị thở mạnh một cái để tập trung tinh thần khi hai con cu đã nằm sâu trong lồn và trong đít chị. Thì tên thứ ba đi vòng ra trước mặt chị. Hắn nâng cằm chị lên, ghì cứng đầu chị và dí con cu nóng hổi vào miệng, làm chị nghẹt thở, chị hứ “ưưư…” lên một tiếng. Tên nằm dưới thì ôm chặt ngang người chị. Còn tên ở sau đít thì bấu mạnh hai tay vô hai mông đít chị.

Ba con cu đã vào vị trí. Chị Hương bị khóa trong tư thế không cục cựa được gì nhiều. Bất thình lình cả ba hoạt động cùng một lúc. Tên nằm dưới cứ nắc ngược lên lồn chị. Tên ở trên liên tục đẩy cu vô lỗ đít. Tên thứ ba ghì đầu chị mà nhẹ nhàng chơi cái lỗ miệng chị một cách khoan thai.

Chị sướng như điên lên và không còn biết gì nữa. Tiếng rên la “um… um… um…” của chị cũng không thoát hết ra khỏi miệng. Con cu mập đã lấp miệng chị lại rồi. Chị tưởng chừng như lỗ đít bị tét ra, nhưng cái cảm giác tê tái trong hậu môn thì khó mà diễn tả. Còn cái lồn chị cương cứng đến tột độ như muốn nổ tung lên. Nước dâm thủy chảy ra ướt sũng, tên nằm dưới cứ mặctìnhra sức mà thúc ngược lên, tạo ra âm thanh lép nhép.

Đầu chị bị kìm cứng, Chị cố gắng thở vì đôi lúc con cu chui hơi sâu vô cổ họng làm chị nghẹn lên. Thân mình thì bị tên nằm dưới ôm chặt. Chị cũng không co quậy được hai chân. Chỉ có hai tay của chị là còn tự do, Chị quơ quào hai tay trong không khí. Khi chị tê tái quá chịu không nổi thì chị nắm chặt tay lại.

Cái sướng mê hồn như có một dòng điện chạy chi chít trong châu thân chị Hương. Mỗi cái nắc phành phạch của tên nằm dưới tạo một cái khoái cảm như xoáy tận tim óc chị. Mỗi cái nhấp của tên ở trên làm chị tê tái trong sâu của lỗ đít rồi loang dần ra tới mấy đầu ngón tay ngón chân. Tên trên đầu thì nhịp nhàng con cu trong miệng làm chị có cái cảm giác nghèn nghẹn sướng sướng trong cổ họng rồi như chui tận vào trong phổi.

Ba tên liên tục chơi ba cái lỗ trong người chị như thế gần một tiếng đồng hồ nữa. Thân thể chị Hương rã rời. Khoái lạcthúđã đưa chị lên đến chín từng mây rồi. Chị la lớn không được nhưng tiếng hù hù trong cổ họng cứ thoát ra một âm thanh tê sướng mà sướng thê thảm. Tiếng rên la nghe không rõ ràng nhưng có lẽ chị muốn la lên là “ngừng đi… ngừng đi”. Ba tên kia đâu có để gì ngưng ngang hông như thế, chúng nó phải tiếp tục chơi cho hết bài hết bản, mặc dù khách hàng sướng đến nổi có thể ngất đi được.

Tuy kêu la như thế nhưng lúc này là lúc chị Hương sướng nhất. Chị rung bắn lên và nước trắng đục cứ tuôn nhèm nhẹp đầy ấp hai bên mép lồn và hai bên háng. Chị Hương thật sướng thấu trời xanh, chị đã ra đến mấy lần. Chị Hương như chó cái nứng lồn. Cơn dâm của chị được ba con cặc cứng phục vụ. Chị rên sướng lên một cách dâm đãng và thỏa mãn.

Ba tên này canh rấthayvà xuất tinh cùng một lúc. Tên thứ nhất giữ chặt đầu chị cho dòng tinh trùng nóng phọt mạnh ra chui tọt vào miệng chị. Chị ho khẹt khẹt và ngẩng đầu lên làm khí bắn đầy mặt. Chị vừa rung lên thì tên thứ hai xịt khí ào ào trong lỗ đít chị hai ba đợt. Chị thấy nóng trong hậu môn và hét to lên. Tên thứ ba vừa phun một luồng tinh trùng vô lồn chị vừa tiếp tục nắc nắc mấy cái làm tinh trùng rỉ ra lênh láng hai bên mép lồn. Chị rú lên, hét lên và rung bây bẩy sướng đến mệt thôi.

Ba tên đĩ đực thu tiền rồi bỏ chị nằm ngửa lõa lồ trên bàn. Mặt chị đỏ như gấc. Hai lỗ tai còn đỏ hơn. Miệng chị quá mỏi vì ngậm con cu gần cả tiếng đồng hồ. Chị có cảm giác như quai hàm chị rớt ra. Chị há miệng ra để thở và để đỡ mỏi rồi dùng lưỡi đẩy tinh trùng ra hai bên mép. Toàn thân chị nóng ran ửng hồng và mềm nhũn ra. Bụng chị còn giật thom thóp. Chị mỉm cười rồi nhép miệng nuốt xuống bụng những giọt tinh trùng còn sót trong miệng.