Chapter 13
========================================

Sáng hôm sau…

Quyên đi làm bình thường, vừa vào cửa hàng thì đã thấy Lâm ngồi đấy, lúc Quyên đi ngang hắn để nhà vệ sinh thì hắn còn vỗ mông nàng cái bép.

Quyên tức giận lườm hắn, sao hắn có thể vô lại như vậy chứ.

Thấy Quyên vào nhà vệ sinh Lâm chỉ cười đê tiện nhìn theo, hắn cũng muốn đè nàng ra mà địt tiếp nhưng thời gian không cho phép, với lại cửa hàng đầy camera nên hắn không cách nào làm bậy được.

Quyên cũng khá an tâm khi làm việc tại cửa hàng, vì ở đây không chỉ mình nàng, với lại nàng nghĩ Lâm cũng sẽ không dám làm liều để có nguy cơ bị mất việc.

Cả ngày Lâm dù thèm thuồng muốn đút cặc vào cái mông căng tròn của Quyên nhưng hắn không tìm được cơ hội, tối đó hắn rủ Quyên đi karaoke nhưng nàng thừa biết hắn chỉ tìm cách để đụ nàng thôi chứ ca hát gì, thế là nàng đi về mà chẳng để ý đến hắn.

Nhưng ở chỗ làm có Lâm thì về đến nhà còn có lão Hùng, sao xung quanh ai cũng muốn địt nàng thế không biết.

Quyên về nhà vào tắm rửa sạch sẽ, nay có Phong chồng nàng ở nhà nên cũng yên tâm hơn, nếu nàng không muốn thì chắc bố chồng cũng không ép được… Thế nhưng đã lầm khi đánh giá thấp sự quyến rũ của mình và cơn nứng của bố chồng mấy ngày nay.

Lúc nàng đang rửa chén, chồng nàng về phòng thì lão bố chồng dâm dê đã đến phía sau nàng, không để Quyên kịp phản ứng thì lão đã tốc váy tuột quần lót của nàng xuống.

– Á… bố làm gì vậy? Chồng con đang ở trên phòng đó…– Hà hà… ta nhớ con quá, mấy ngày nay ta chịu hết nổi rồi, con cho ta một lần thôi.– Đừng mà… Ưm. Quyên chỉ kịp rên lên khi bố chồng đã quỳ xuống úp mặt vào mông nàng mà bú liếm.– Đã quá, ta nhớ cặp mông này của con lắm con dâu xinh đẹp mà…– Đừng mà bố, anh Phong biết thì con chết mất… Ưm…– Yên tâm đi, nó xuống ta sẽ buông con ra liền. Ông Hùng vừa nói vừa le lưỡi liên tục liếm láp quanh mông con dâu…– Ưm… á… ư… um… liếm mông thỏa thích, lão lại ngoạm lấy cả mu lồn nàng mà mút chùn chụt…– Tuyệt quá, lồn con ngon quá Quyên ơi, nước lồn con ra ướt cả mặt ta rồi nè, đúng là dâm đãng mà…– Ưm… bố… dừng lại đi… ưm… Quyên rên rỉ khi bố chồng cứ dùng lưỡi đánh đánh vào hột le của nàng làm Quyên sướng quíu cả chân lại…– Ngoàm… ngoàm… nhóp nhép…– Ưm… con ra… Quyên co quắp chân lại khụy xuống sàn, bố chồng chỉ mới bú lồn có 5 phút mà nàng đã không chịu nổi, cái lưỡi của lão quá điệu nghệ, cứ liên tục liếm hột le rồi móc ngoáy lỗ lồn của nàng, sau đó còn chọt chọt vào lồn nàng như đang địt nàng bằng lưỡi vậy.– Bú cho ta đi… Thấy con dâu ngồi xuống, ông Hùng vội kéo quần để con cặc đang cương cứng của lão bung ra ngoài cái bốc…– Không được… Quyên nhìn thấy con cặc to lớn của bố chồng mà ngại ngùng, cái thứ to lớn này đã làm nàng chết đi sống lại, còn hại nàng sưng cả lồn đi không được nữa…– Mau đi, con không dùng miệng giúp ta ra ta sẽ để cô bé con giúp vậy…– Đừng… để con bú mà. Quyên hoảng hồn khi ông Hùng cúi xuống định bế nàng lên…– Vậy có phải ngoan không nào. Khà khà, ông Hùng khoái chí khi con dâu bắt đầu tự nguyện bú cặc cho lão.

Quyên đưa tay cầm lấy cặc bố chồng mà sóc nhẹ, nàng ước chồng nàng cũng được như vậy, tại sao là bố con mà chồng nàng lại khác xa bố chồng vậy chứ. Nếu của Phong cũng to vậy thì làm sao nàng có thể đi đến ngày hôm nay mà rơi vào tay bố chồng dâm tặc này. Càng nghĩ Quyên càng tức chồng mình.

“Um…”

Quyên há miệng ngậm lấy cặc bố chồng, ông Hùng thì ngửa đầu mà thở dốc vì sướng, nàng bắt đầu bú liếm cặc lão Hùng, đầu nàng liên tục trồi sục để cặc bố ra vào miệng nàng, vì cặc bố chồng quá lớn làm nàng ngậm miệng rất khó nên chỉ mới bú được 5 phút mà nước miếng nàng để nhễu nhão chảy ra cả mép môi.

“Um… um… um…”

Quyên cố gắng bú nhanh hơn cho bố chồng mau ra… nhưng nàng bú liếm đã gần 15 phút mà cặc bố chồng vẫn sừng sững không có dấu hiệu gì là sẽ xuất tinh.

– Um… Bố ra nhanh đi, con mỏi miệng quá…

Nghe con dâu nói vậy, lão Hùng liền đưa tay vịn đầu nàng mà nhấp nhanh hơn, lão nhấp chừng 3 phút làm Quyên suýt nghẹt thở thì rút cặc ra cái phốc… nước miếng nàng cũng theo cặc lão mà chảy ra ngoài, giờ cặc lão Hùng bóng nhảy vì nước miếng con dâu.

– Bố… bố còn chưa ra sao? Quyên mệt mỏi nói, nàng bú lâu vậy mà lão chẳng có dấu hiệu gì, chả bù cho chồng nàng, nàng mới ngậm có 1 phút là đã bắn tung tóe rồi.– Không được rồi, còn phải lâu lắm, dùng miệng trên không đủ rồi… Vừa nói lão đã bế Quyên đặt nàng ngồi lên thành bếp…– Á… Bố làm gì đó.– Miệng trên không được thì ta dùng miệng dưới vậy, chỉ có cái lồn khít rịt của con mới giúp được ta thôi.– A… không được đâu bố… mình đang ở bếp đó, chồng con có thể ra bất cứ lúc nào, rồi còn thằng Dũng đang ở phòng cạnh nữa.– Mặc kệ tụi nó, ta nứng quá rồi, giúp ta đi con dâu, khi nào nghe tiếng chân ta sẽ rút ra kịp mà. Lão Hùng vừa nói vừa nắm chân con dâu banh ra gác lên vai mình, cặc lão chà chà lên mu lồn nàng.– Ưm… từ từ đã bố… Ót… á… ưm… Quyên chưa kịp nói hết thì bố chồng đã gồng người cắm lút cán con cặc vào lồn nàng.– Hờ… Hờ… sướng quá, lồn con đang ép chặt lấy cặc ta rồi…– Ưm… Ưm… Quyên chỉ biết đưa tay ra rên rỉ, nàng cũng sướng lắm, cặc bố chồng quá to dài làm nàng phê tận óc…– Lồn con bót quá Quyên ơi, ấm quá… aaaaa bạch bạch bạch…– Ưm… bố… con sướng… ưm…– Khà khà, nhỏ tiếng thôi con… sướng quá rồi phải không…– Ưm… Quyên cắn răng bậm môi…– Lồn con ra đầy nước rồi này… đúng là con dâu dâm đãng mà…

“Bạch… bạch… bạch…”

Ông Hùng ra sức mà nắc, cơn nứng tích tụ mấy ngày nay cuối cùng cũng được giải tỏa… lão đã mong nhớ cái lồn múp míp này quá lâu rồi.

“Phạch phạch… nhóp nhép…”

Ông Hùng càng nhấp càng mạnh và nhanh, làm âm thanh phạch phạch vang lên liên tục, không biết hai người trong phòng có nghe thấy không nữa.

– Ưm… um… Aaaaa bố ơi con ra… á… Quyên hẩy mông đón lấy cú nắc của bố chồng rồi lồn nàng chảy nước ra đầm đìa, chảy xuống ướt cả bẹn và mông nàng.– Phốc… thấy con dâu lên đỉnh… lão vội rút cặc ra để nước lồn Quyên bắn ra ngoài ướt cả lồn…– Ưm… Quyên lại rên lên vì sướng khi bố chồng cúi đầu xuống úp mặt vào lồn nàng mà bú liếm, lão bú liếm sồn sột, lão muốn liếm sạch thứ nước ngon lành chảy ra từ cái lồn múp míp của con dâu xinh đẹp…

Bú liếm đã đời, lão lại kéo Quyên xuống để nàng đứng cạnh lão, sau đó lão nhắc một chân của nàng lên, lão rê cặc ngay lồn nàng rồi bắt đầu đút vào…

– Ưm… um… Quyên lại rên rỉ vì sướng…– Ót… bạch bạch… lão lại nhấp liên tục, cảm giác lén lút địt con dâu xinh đẹp khi chồng nó đang ở cạnh làm lão sướng lắm…– Nhóp nhép… bạch bạch… âm thanh dâm đãng liên tục vang lên trong nhà bếp, lão Hùng nắc cú nào ra cú đó, mu lão và lồn con dâu đập vào nhau phành phạch lại thêm nước lồn của Quyên làm âm thanh cực kỳ gợi dục…

Nhấp chừng 10 phút là lão Hùng mỏi cả người, tay lão phải ôm chân con dâu mà địt nhau trong tư thế đứng là rất mau mỏi.

Thấy vậy lão liền rút cặc ra để nước nhờn của Quyên chảy xuống cả đùi khiến người nhìn cực kỳ nứng.

Lão nằm xuống sàn sau đó kéo con dâu ngồi lên người mình…

– Đút vô đi con, lão hối thúc khi Quyên cứ lưỡng lự…– Con… Quyên cũng muốn lắm, nhưng cái tư thế này quá dâm đãng, nàng phải cưỡi lên người bố chồng mà chủ động.– Nhanh đi con, Phong nó ra là không kịp bây giờ. Lão vừa đưa tay lên bóp lấy cặp vú căng tròn của con dâu vừa hối thúc…

Nghe nhắc đến Phong, Quyên liên nhỏm người lên, tay nàng cầm cặc bố chồng mà kê xuống dưới lỗ lồn của mình. Quyên bắt đầu hạ thấp người… lồn nàng đang từ từ nuốt lấy cặc bố chồng vào trong…

– Ót… Ưm… um… thấy con dâu chậm chạp lão Hùng liền thúc mông khiến cạc lão đút cái ót vào lồn nàng…– Nhấp đi con… bố sắp ra rồi…– Ưm… ư… ư… um… Quyên bắt đầu nhấp nhỏm mông, lồn nàng liên tục nuốt vào rồi nhả ra cặc của bố chồng… ưm… sướng quá…

“Bạch… bạch… bạch… nhóp nhép…”

Quyên nhấp ngày càng nhanh hơn vì sướng… nhấp chừng 10 phút ông Hùng đã sắp ra mà Quyên vì mỏi chân nên bắt đầu chậm lại.

Thấy thế lão liền bỏ tay khỏi cặp vú to tròn mê người của con dâu ra mà nắm eo Quyên, sau đó lão hẩy người kết hợp với Quyên và nắc hùng hục…

– Ưm… ưm… um… aaaaa. Quyên rên lớn rồi người nàng mềm nhũn nằm bẹp lên người bố chồng…

Lão Hùng thì đưa tay xuống mông Quyên và bóp mạnh rồi ra sức hẩy mông để cặc lão thụt như pittông vào lồn con dâu…

– Aaaa… sau khi nắc liên tục 3 phút thì cơn sướng khoái cũng đến, lão ghì mông để cặc lão đút sâu vào lồn con dâu rồi cặc lão giật giật mà xuất tinh xối xả…– Ưm… Quyên cảm thấy cặc bố đang bắn tinh liên tục sâu trong lồn nàng, lão xuất nhiều đến nổi nàng cảm thấy lồn nàng đã ngập cả tinh trùng của bố chồng.– Phốc… sau khi bắn hết số tinh trùng tích trữ mấy ngày nay vào lồn con dâu thì lão rút cặc ra, để lại phía sau là cái lồn đỏ ửng chưa kịp khép lại của Quyên và dòng nước trắng đục đang chảy ra từ đó.– Sướng quá… lồn con là tuyệt nhất. Lão nói xong thì kéo đầu Quyên xuống mà mút lưỡi nàng.– Ưm… Quyên cũng le lưỡi ra đáp trả, hai bố con liên tục mút lưỡi nhau mà mặc kệ đang trần truồng nằm dưới sàn lồn thì đang rỉ tinh trùng của bố chồng…– Ưm… được rồi bố, buông con ra đi. Quyên tỉnh táo lại nhả miệng bố ra mà nói, nếu cứ vậy kiểu gì cũng sẽ bị phát hiện.– Khà khà… con đẹp quá làm bố cứ muốn mãi thôi. Ông Hùng nói thế nhưng cũng buông con dâu ra để nàng ngồi dậy.– Khoang con, bú sạch cho bố đã. Lão Hùng vội đưa con cặc đang bóng nhảy vì nước lồn của con dâu và tinh trùng của lão trước mặt Quyên…

Quyên thấy vậy cũng không từ chối mà há miệng ra ngậm lấy cặc bố chồng mà bú mút liếm láp, giờ thì còn gì mà ngại nữa khi lồn nàng đang đầy ứ tinh trùng của bố chồng chứ.

Quyên liếm láp mà quên cả thời gian, đến lúc con cặc của lão Hùng lại cương cứng lên trong miệng nàng thì nàng mới nhả ra.

– Bố đúng là hư mà, mới xuất tinh xong mà lại cứng nữa rồi.– Khà khà, tại con bú điêu luyện quá làm sao bố chịu được.– Hứ… bố nói bậy quá. Quyên đỏ mặt.– Mình làm cái nữa nhe con, bố lại nứng rồi. Ông Hùng ôm con dâu đứng lên, lão ôm nàng từ phía sau, cặc lão lại cạ cạ vào khe mông Quyên.– Thôi mà, chồng con phát hiện bây giờ, cả tiếng rồi đó bố…– Cái nữa đi mà. Lão Hùng lại đè sát hông vào mông con dâu, cặc lão chọt chọt vào lồn nàng.– Đừng mà bố… để khi khác con lại cho. Quyên đỏ mặt lên thẹn thùng nói…– Được được, con hứa rồi đó. Nghe con dâu hứa ông cũng buông Quyên ra, nãy giờ cũng đã khá lâu, nếu ai xuống bếp mà phát hiện thì toai.

Lão Hùng tiếc nuối nhìn con dâu đang mặc lại quần lót, cái lồn đỏ ửng của Quyên từ ừ khuất khỏi tầm mắt của bố chồng. Xong xuôi Quyên nhanh chóng vào nhà vệ sinh rửa ráy lại, nàng không thể đem cái lồn đang ướt đẫm và đầy tinh trùng của mình lên phòng với chồng được, nếu Phong đòi quan hệ sau đó phát hiện thì gia đình này sẽ tan nát mất. Nàng để lão Hùng rửa chén giúp, rồi đi thẳng vào nhà tắm.

“Híc… bố bắn nhiều thế này không biết có mang thai không nữa, nhưng bố cũng lớn tuổi rồi chắc sẽ không dễ có con đâu.” Quyên lo lắng nghĩ, nếu nàng mang bầu với bố chồng thì cái chuyện động trời này không biết kết quả sẽ ra sao.