Chapter 9
========================================

Sáng hôm sau, Quyên tỉnh dậy với cái lồn đang ê ẩm, lồn nàng đỏ ửng sưng tấy lên vì đêm qua bố chồng địt nàng gần 4 tiếng đồng hồ.

Quyên gắng lết người vào nhà vệ sinh để tắm rửa, chân nàng đi phải banh ra vì cái lồn đang đau không khép lại được. Sau khi tắm rửa xong xuôi nàng phải đi cà nhắc xuống nhà vì cái lồn nàng đang sưng tấy lên, Quyên phải thoa thuốc để giảm đau, sướng thì sướng thật nhưng bố chồng nàng cũng quá điên cuồng, đè nàng ra địt lâu như vậy báo hại giờ nàng đi không nổi nữa.

Quyên phải gọi điện cho quản lý xin nghỉ thêm một hôm, vì nàng không thể đi làm trong tình trạng này được, giờ nàng không biết nói sau với chồng vì cái tướng đi kỳ cục này…

Lão Hùng thấy con dâu xuống phòng khách nhưng đi cà nhắc làm lão hết sức lo lắng, lão liền chạy lại đỡ Quyên…

– Con có sao không? Lão lo lắng hỏi…– Con không sao, cũng tại bố hết. Quyên lí nhí nói…– Hả? Sao tại ta? Lão Hùng ngớ người không hiểu…– Thì… Thì… hôm qua con nói để con về phòng mà bố cứ đè người ta ra… giờ nó sưng đỏ lên rồi nè. Quyên đỏ mặt nói…– Ta… Khà khà… Lão Hùng không biết nói sao, thì ra con dâu đi cà nhắc là vì đêm qua lão đã đụ sưng lồn con bé.– Bố còn cười, không có lần sau đau. Quyên giận dỗi nói…– Ta xin lỗi, để ta đỡ con lại bàn. Lão Hùng dìu con dâu lại bàn ăn…– Phong đâu rồi bố? Quyên không thấy chồng đâu liền hỏi…– Nó có việc gấp nên ra ngoài rồi, sáng thấy con ngủ say nên nó không đánh thức…

Quyên nghe vậy thì hơi lo, nàng lại phải ở một mình cùng bố chồng, mà cái lồn nàng lại đang đau nhức, nếu lão lại đòi địt nàng thì nàng chết mất.

– Ăn xong rồi cứ để đó, con nghỉ ngơi đi nhé, để thằng Dũng đi học về kêu nó dọn giùm. Giờ bố phải đi công việc. Dù lão tiếc nuối cơ hội ở một mình cùng con dâu xinh đẹp nhưng lão còn có công việc, với lại đêm qua đã ra 3 lần nên dù sức trâu thì giờ cũng không cứng nổi. Với lại con dâu đang như vậy lão cũng không nỡ mà đè nó ra địt.– Dạ, con biết rồi. Quyên thở phào khi bố chồng cũng có việc ra ngoài.

Ăn uống xong xuôi Quyên về phòng nằm nghỉ, giờ cái lồn đau nhức nên nàng không muốn đi đâu, sau khi thoa thuốc vào chỗ sưng tấy nàng liền chợp mắt ngủ tiếp.

– Cốc… cốc… có trong phòng không con. Lão Hùng rõ cửa phòng Quyên…

Cót két… thấy con dâu không trả lời nên lão mở cửa bước vào, thấy Quyên đang ngủ lão lại ngồi cạnh mà vuốt tóc nàng, tội nghiệp con bé… đêm qua lão đụ cả đêm giờ chắc không tỉnh nổi, lão nhớ lúc sáng con dâu nói lồn đang bị sưng tấy nên lão định vào hỏi thăm.

– Aaaa bố…

Quyên tỉnh dậy thấy bố chồng đang ngồi cạnh thì giật mình la lên.

Suỵt… im lặng nào, bố đâu làm gì đâu. Lão Hùng ra hiệu cho Quyên im lặng lại…

– Sao bố lại vào phòng con nữa.– Bố chỉ vào xem con thế nào thôi…– Con không sao, bố ra đi…– Để bố xem nào, dù sao cũng là lỗi của bố. Nói xong lão nhanh chóng kéo quần đùi Quyên xuống đùi…– A… Bố đừng mà… Quyên la lên khi bố chồng lại dám tự ý tuột quần nàng…– Ngoan nào, bố chỉ xem thôi, không làm gì đâu…

Lão Hùng nói rồi đưa tay vạch mép quần lót của con dâu sang một bên, đập vào mắt lão là cái mu lồn mũm mĩm của Quyên, bên dưới thì lồn nàng đang sưng đỏ lên.

Lão thấy thương con bé quá, hôm qua chỉ vì thỏa mãn dục vọng của lão mà giờ cái lồn xinh đẹp của con dâu sưng hết lên rồi.

– Đừng nhìn nữa mà bố. Quyên ngại ngùng lí nhí nói…– Sưng lên rồi, con để bố thoa thuốc cho. Nói rồi không đợi con dâu trả lời, lão đã lấy trong túi quần ra chai thuốc rồi nặn vào ngón tay.– Không cần đâu bố… Quyên hoảng hồn khi thấy hành động của bố chồng…

Nhưng lão Hùng mặc kệ, tay lão nhẹ chạm vào lồn con dâu, ngón tay lão xoa thuốc nhẹ lên mép lồn của Quyên…

– Ưm… Bố… Quyên rên lên khi tay bố chồng chạm vào mép lồn của nàng…

Cảm giác mát lạnh từ thuốc mang lại làm Quyên thoải mái hơn, tay bố chồng cứ thoa làm lồn nàng lại ngứa ngáy. Thấy bố cứ xoa lồn mãi Quyên liền nắm tay bố chồng kéo ra.

– Được rồi bố…– À, vậy được rồi, con nghỉ ngơi đi. Lão kéo quần lót che lại lồn con dâu rồi kéo quần cho Quyên lên. Quyên thì đỏ mặt nằm đó nhìn bố chồng chăm sóc cho cái lồn của nàng.

Xong xuôi lão ra khỏi phòng rồi đóng cửa lại. Quyên thì lại ngủ tiếp, tối qua nàng có ngủ được bao nhiêu đâu.

– Ăn cơm đi con… Quyên tỉnh dậy khi lão Hùng bưng cơm vào phòng và gọi nàng dậy…– Bố… con xuống dưới ăn cũng được mà…– Con đang mệt, để bố chăm sóc đền bù cho con…– Con… Quyên cũng hơi cảm động, nhưng nàng nghĩ lão chắc chăm cho cái lồn của nàng thì đúng hơn.– Được rồi, con ăn đi. Xong thì kêu bố dọn cho. Nói rồi lão Hùng đi ra ngoài…

Sau đó Cả ngày hôm đó không có gì đặc biệt xảy ra.

Sáng hôm sau…

Quyên sau một ngày nghỉ ngơi và thoa thuốc thì lồn nàng cũng đã ổn trở lại, không còn sưng nữa, chắc chỉ tại lần đầu bị địt điên cuồng mà cặc bố chồng quá to nên mới thành ra như thế.

Hôm nay Quyên lại đi làm cả ngày, Cuối tuần này tất cả nhân viên cửa hàng nàng sẽ được tạm nghỉ hai ngày để đi du lịch.

Do Quyên còn đau nên cả tuần dù thèm muốn nhưng lão Hùng không dám cưỡng ép con dâu nữa… lão phải chinh phục nàng từ từ, để con dâu tự nguyện thuộc về lão.

Hôm nay Quyên đã thức dậy từ sớm mang theo ba lô lên xe 7 chỗ cùng mấy đồng nghiệp đi du lịch ở Phú Quốc. Quyên mặc một áo thun bó sát làm ngực nàng nhô cao, bên dưới thì mặc chiếc quần jean bó sát làm mông nàng cong ra khiêu khợi.

Tên Lâm quản lý luôn liếc nhìn Quyên từ lúc nàng xuất hiện, nàng thật sự quá đẹp, nhìn cặp mông đó là hắn chỉ muốn đè nàng ra mà doggy cho đã cặc.

Hắn đã chuẩn bị lâu cho chuyến du lịch này, lần này hắn muốn cô gái đó phải rên rỉ dưới người hắn, cứ nghĩ đến cái cảnh được đút cặc vào cái mông cong của Quyên từ sau là hắn đã nứng lên.

Sau khi đến nơi chọn phòng khách sạn, vì không đủ phòng nên chỉ book được 1 phòng đôi và 1 phòng 4 giường. Mấy cô gái thì không chịu ở chật nên tên Lâm nhanh trí để 3 thằng nhân viên nam ở chung ở phòng đôi, còn hắn thì sẽ ở chung 3 cô gái ở phòng 4 giường. Dù không muốn nhưng mấy cô gái cũng phải chấp nhận, vì nếu không ở thì phải về luôn, mà ở chung đông thế Lâm cũng chả thể làm gì bậy được.

Lâm hí hửng vì kế hoạch đạt được một nửa, là được ở chung phòng với Quyên. Hắn cho con bé Nhi PG ngủ chung giường với con Tiên, còn mình thì ngủ chung giường với Quyên, lúc đầu Quyên còn phản đối kịch liệt nhưng mọi người nài nỉ quá nàng đành chấp nhận. Có chị Tiên và bé Nhi ở đó thì chắc Lâm không giở trò được.

Sau khi sắp xếp xong xuôi, mọi người đi ăn uống rồi về phòng nghỉ ngơi để tối đi dạo biển. Lâm hí hửng trèo lên giường nằm cạnh Quyên. Bên kia thì Tiên và Nhi cũng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau chuyến đi mệt mỏi…

Quyên đắp chăn lại kín người rồi quay mặt về phía kia, đưa lưng quay về phía Lâm, nàng không dám đối diện với hắn. Lâm thấy thế thì chỉ nằm bấm điện thoại chờ đợi, đến lúc mọi người ngủ say thì hắn bắt đầu giở chăn ra rồi chui vào đắp cùng với Quyên.