Chapter 14
========================================

Sáng hôm sau…

Quyên đi làm thì gây ra tai nạn, làm bác hàng xóm gãy hai tay…

Bác Phú hàng xóm chỉ sống một mình, nên Quyên phải qua chăm sóc cho lão, vì giờ hai tay lão không cử động được, chồng nàng thì lại đi công tác cả tháng ngoài Bắc rồi, còn bố chồng nàng thì tiếc hùi hụi vì cơ hội tốt đẹp ở riêng với con dâu thì lại xảy ra cớ sự này. Giờ con dâu lão phải qua chăm sóc cho lão hàng xóm mà bỏ mặc lão.

Quyên giờ chỉ đi làm buổi sáng, tối thì ở lại nhà bác Phú để chăm sóc lão, ngay cả chuyện tắm cho lão nàng cũng phải làm, lúc đầu nàng còn ngại ngùng vì phải cởi đồ tắm rửa cho lão già đáng tuổi cha mình và làm nàng sợ hãi than thở là con cặc của bác Phú to không kém gì bố chồng nàng, có bữa lúc này tắm cho lão, tay nàng xoa xà phòng làm cặc lão cứng lên dựng đứng chĩa trước mặt làm Quyên đỏ cả mặt.

Hôm nay như thường lệ nàng qua nhà chăm sóc cho lão Phú.

– Quyên, con giúp bác chuyện này được không? Lão Phú nhỏ giọng nói…– Sao đó bác? Có gì cứ nói con sẽ giúp mà.– Bác… cái đó của bác mấy nay không ra được nên lúc nào cũng cương cứng khó chịu.– Cái gì? Quyên ngây thơ hỏi.– Cái này nè. Lão Phú đứng lên để con cặc đang cương cứng đội cả quần lên cho Quyên xem…– A… bác… Quyên đỏ mặt la lên…– Giúp bác đi con, tại con nên bác mới phải thế này chứ bộ, nếu tay bác lành lặn thì đâu cần con giúp…– Con… Quyên do dự, dù sao đúng là lỗi tại nàng.– Nhanh giúp bác đi, bác đau quá…– Được rồi, chỉ lần này thôi đó.

Nói rồi Quyên kéo quần bác Phú xuống, tay nàng rung rung cầm lấy con cặc của lão.

– Hờ hờ… lão Phú rên lên khi Quyên dùng bàn tay nhỏ bé ấm áp mềm mại nắm lấy cặc lão…

Quyên cố gắng sục thật nhanh để lão mau xuất tinh, nếu không sợ rằng lão sẽ lại giống bố chồng nàng mà đòi hỏi thêm…

Nhưng mà nàng không ngờ, sục gần 20 phút khi tay nàng đã mỏi nhừ mà lão vẫn chưa ra.

– Không được rồi, sục thế thì lâu lắm, hay con bú cho bác đi. Lão Phú vừa ngửa mặt thở vừa nói…– Không được đâu bác… đấy biết ngay lão sẽ đòi thêm mà…– Giúp bác đi, nếu không tại con sao bác lại ra nông nổi này chứ. Giọng lão đầy trách móc.– Con… Quyên cứng họng.

Đắn đo một lúc, Quyên nhẹ cúi đầu ngậm lấy cặc lão Phú mà bú. Lão sướng tê cả người mà rên hờ hờ.

Quyên cố gắng mút mạnh, lưỡi nàng liên tục đánh qua đánh lại đầu khấc cho lão hàng xóm dê già… tiếng nàng bú cặc kêu chùn chụt vang lên, nếu để lão Hùng thấy cảnh con dâu xinh đẹp của lão đang quỳ bò chổng mông mà bú cặc cho lão hàng xóm thì chắc lão Hùng tức chết mất.

Bú chừng 5 phút thì lão Phú biết mình sắp ra… Nhưng lão cũng không cam tâm, được cô gái xinh đẹp lại ngon như thế này phục vụ sao lão có thể đầu hàng sớm thế này được chứ…

Phốc… lão Phú nghiêng người qua một bên để cặc lão búng ra khỏi miệng Quyên, cặc lão giờ ướt đẫm nước miếng của Quyên, nhìn nó bóng loáng to lớn thật kích thích. Quyên thấy lão bất ngờ rút cặc ra thì chưng hửng không hiểu tại sao, giờ nàng cũng đang nứng lắm, mấy nay lồn nàng luôn ngứa ngáy vì từ ngày bị bố chồng đụ dưới nhà bếp đã 1 tuần nàng chưa quan hệ, sau khi nếm trải con cặc to lớn của bố chồng làm nàng luôn nứng mỗi khi nghĩ đến, giờ lại được gặp con cặc không thua gì bố chồng nàng làm lồn nàng rỉ nước vì nứng.

– Bác Phú, sao thế?– À, lưng ta ngứa quá, con rải giùm bác cái. Lão Phú lắp liếm để con cặc lão tranh thủ được nghỉ ngơi mà giảm đi cơn hưng phấn…

Quyên nghe lão nói vậy cũng không nghĩ nhiều mà dùng tay gãi lưng cho lão, thấy cặc mình đã hồi phục lại và cơn xuất tinh cũng biến mất. Lão Phú lại lật người nằm ngửa ra rồi bảo:

– Con có thể bò lên người bác không, như kiểu 69 ấy, thế bác sẽ nhanh ra hơn, chứ thế này chắc đến khuya bác cũng không xuất tinh đâu hề hề…– Nhưng mà… Quyên do dự, thế thì chẳng phải lão sẽ thấy cả mông và quần lót nàng sau, vì nàng mặc váy ngắn nên nếu nằm theo kiểu 69 thì váy nàng sẽ kéo lên mông lộ cả quần lót, giờ nàng lại đang mặc quần lọt khe nó chỉ vừa che đủ cái khe lồn thôi, nếu nhìn sẽ thấy cả cái mu lồn múp míp của nàng…– Đi mà con… xong rồi còn ngủ nữa. Lão Phú nài nỉ…

Quyên im lặng một lúc, xong nàng cắn răng như ra quyết định. Quyên nhẹ nhàng chồm qua người lão Phú, giờ nàng đang nằm trên người lão theo kiểu 69, lồn nàng đang đối diện mặt lão.

Lão Phú nhìn chầm chầm vào lồn Quyên, lão không ngờ con bé xinh đẹp mà dâm đãng như vậy, con bé bận cái quần lọt khe nhỏ xíu làm lão muốn chảy máu mũi, lão còn thấy đáy quần lót thấm ướt nữa. Hay là con bé nứng vì bú cặc mình nên chảy nước đây.

Quyên thì không biết lão Phú nghĩ gì, cũng không thấy lão đang thòm thèm mà nhìn vào lồn nàng, nàng tiếp tục há miệng ngậm lấy con cặc đang cương cứng của lão mà tiếp tục bú mút.

Giờ lão Phú phê lắm, nếu tay lão không bị gãy thì lão đã đè Quyên ra mà đụ luôn rồi.

Lão Phú nhịn không nổi nữa, làm sao chịu nổi khi cái lồn hồng hào múp rụp cứ lắc lư trước mặt chứ, lão le lưỡi ra sau đó ngẩng đầu lên…

– Phốc… ưm… um… Quyên nhả cặc lão ra mà rên lên khi lưỡi lão Phú liếm lên mu lồn nàng, tuy cách một lớp vãi nhưng cũng đủ làm nàng sướng điên lên, vì giờ nàng đang rất nứng.– Nhóp nhép… thấy con bé Quyên đang rên rỉ mà không phản đối lão liền vui sướng mà liếm mạnh hơn, lão hết liếm bẹn nàng rồi lại húp sùm sụp cái mu nàng, lưỡi lão gồng cứng chọt chọt vào lỗ lồn Quyên bên trong quần lót.– Ưm… ư… ư… Quyên giờ đang há miệng mà rên rỉ, nàng không còn tâm trí mà bú cặc nữa, giờ nàng chỉ muốn sướng mà thôi, thế nên Quyên không những không đẩy lão Phú ra mà còn hẩy hẩy lồn theo nhịp liếm của lão.

Thấy Quyên nứng lên còn hẩy lồn phụ lão, lão càng vui mừng mà ra sức liếm, nước miếng của lão và nước lồn Quyên hòa nhau làm quần lót nàng ướt đẫm, nhưng vì còn quần lót che lại nên lão Phú dù thèm muốn cũng không thể liếm được cái lỗ lồn đầy nước ngon ngọt đó của nàng…

– Ưm… ư… ư… Quyên thì rên rỉ, nàng hạ mông để chà chà lồn vào mặt lão hàng xóm…

Lão Phú càng liếm càng mạnh, lưỡi lão chọt chọt lung tung khi thì trúng hột le, khi thì lão đâm vào lỗ lồn làm quần lót nàng lõm vào trong.

– Ưm… con sướng… Quyên rên lớn rồi lồn nàng chảy nước ướt cả mặt lão Phú.

Cực khoái xong người Quyên mềm nhũn nằm bẹp lên người bác hàng xóm, nếu giờ hai tay lão Phú lành lặn thì lão đã có thể dễ dàng đè Quyên ra mà địt rồi. Mà đời thì không có nếu như, giờ lão đang quay mặt sang một bên thở vì Quyên đè lồn vào mặt làm lão suýt nghẹt thở.

Sau một lát Quyên chống tay bò lên, nàng lại ngậm lấy cặc lão mà bú mút, nàng nứng quá, nàng muốn đút cặc lão vào lồn mình nhưng lý trí không cho phép.

– Giờ chẳng lẽ chạy về nhà nhỉ? Mình nứng quá, Quyên thầm nghĩ…

Lần này lão Phú không trụ được nữa, lưỡi thì liếm lồn con bé xinh đẹp, cặc thì đang bị bú mút liên tục…

– Aaaa… bác ra… nói xong lão dùng chân đè đầu Quyên xuống rồi xuất tinh xối xả vào miệng Quyên…– Ưm… Ọe… Quyên nôn ra một bãi tinh trùng trắng đục, lão xuất quá nhiều muốn đầy cả họng nàng.

Xong xuôi Quyên lau chùi cho lão rồi mặc lại đồ xong để lão vào giường ngủ, lão Phú thì tiếc hùi hụi vì xuất tinh xong mất cơ hội tiếp tục được bú lồn con bé.

Lão có kêu Quyên ngủ chung luôn nhưng Quyên từ chối, nàng sợ tối lão đè nàng ra mà địt, lồn nàng thì muốn lắm nhưng lý trí không cho phép, nhìn đồng hồ đã 22h tối, Quyên để lão ngủ đó mà quyết định về nhà, nàng không thể ngủ trong cơn nứng này được, ở nhà nàng còn có cái sextoy, dùng tạm để giải tỏa cũng được, nghĩ là làm, Quyên chạy về nhà.

Về đến nhà thì bố chồng và em chồng chắc đã ngủ, nàng gắp gáp chạy vào phòng mà lấy cái sextoy ra, cái này nàng mua mà mới dùng có 2 lần, một lần là nàng tự thủ dâm trong phòng bị bố chồng thấy, lần hai là nàng bị bố chồng dùng nó để lồn nàng rộng ra rồi bị bố chồng đụ luôn trong đêm đó làm hại lồn nàng sưng hết lên do bố chồng quá mạnh mẽ.

Quyên không kịp cởi váy mà chỉ lột quần lót xuống rồi cầm lấy cái sextoy và quét quét ở cửa lồn mình, sau đó nàng đẩy nhẹ cái sextoy vào cái lỗ lồn đang ngứa ngáy của mình. Lồn nàng đã đầy nước từ lúc bị lão Phú bú liếm nên giờ cái sextoy rất dễ đút vào trong…

Sau đó đút hết cái sextoy vào trong, Quyên bắt đầu liên tục thụt nó ra vào lồn nàng, Quyên nằm rên ư ử vì sướng…

Chỉ mới đút chừng 3 phút mà Quyên là lên đỉnh… người nàng co giật rồi bắn nước ướt cả nệm, Quyên mệt mỏi để sextoy vẫn rung trong lồn mình, nàng co quắp chân nằm nghiêng người sang một bên. Nhìn từ xa thì sẽ thấy Quyên đang nằm nghiêng đầu gối dơ lên gần ngực, cặp mông trắng to trong đưa ra phía sau, phía trên là cái eo bé xíu nhìn cực kỳ kích thích, càng dâm đãng hơn là trong lồn nàng còn để một cái sextoy đang liên tục ngoe nguẩy.

Bỗng nhiên Quyên cảm thấy cái sextoy bị rút ra… rồi… Ót… một con cặc hàng thật giá thật cắm sâu vào lồn nàng một cách dễ dàng…

– Ưm… Quyên rên lớn vì sướng dù lồn nàng có hơi thốn vì bị đút cặc lút cán một cách bất ngờ.– Bạch bạch bạch… cái eo nhỏ bé nàng bị ôm lấy rồi từ phía sau người đó nắc phành phạch vào cái mông to của nàng làm mông nàng như sóng vỗ rung động liên tục vì va chạm.– Ưm… ư… um… Quyên nằm đó nhắm mắt rên rỉ vì sướng…