Chapter 11
========================================

Lâm ngồi đó cười cười, sau khi địt Quyên cả tiếng thì hắn cũng hơi mệt, cậu nhỏ giờ teo lại nên cũng không theo Quyên vào nhà tắm.

Tắm rửa xong xuôi cả bọn kéo nhau đi ra chợ đêm tham quan.

Tối về cả bọn kéo nhau vào phòng Quyên mà ăn nhậu, sau khi nhậu nhẹt say sĩn lại rủ nhau đánh bài…

Lần này cả bọn quyết định đánh bài lột quần áo… Do say nên ai cũng mất tỉnh táo mà hí hửng đồng ý. Lâm đưa ra chủ ý thì thích thú, đêm nay hắn sẽ cho Quyên lên bờ xuống ruộng mới thỏa mãn sự thèm thuồng bấy lâu nay…

Do hai người kia sĩn về phòng ngủ trước nên hiện tại chỉ còn có 5 người. Lâm, Quyên Tiên, Nhi và Sơn. 2 nam và 3 nữ cùng chơi đánh bài. Do cũng khá khuya và sĩn nên họ quyết định đánh bài cao cho nhanh. Vả lại 5 người cũng chỉ có thể chơi bài cào 3 lá.

Ba cô nữ chỉ mặc có áo thun quần đùi nên chỉ cần thua 4 ván là sẽ lột sạch sẽ, con 2 ông nam thì chỉ cần 3 ván thua là trần truồng. Họ quyết định hai người thua sẽ bị lột…

Ván đầu tiên thì Quyên và Tiên đã xui xẻo khi thua, thế là hai cô gái cởi áo ra chỉ còn mặc áo lót, do Tiên mình dây nên vú cũng không to lắm, nhưng Quyên thì khác, khi cỡ áo để lộ cặp vú to tròn làm Lâm và Sơn thèm chảy cả nước miếng mà nhìn lom lom vào ngực nàng. Quyên thấy vậy liền lấy tay che ngực lại.

Ván 2 người thua lại là Nhi và Lâm, họ cũng cởi áo ra, Nhi thì không xinh bằng Tiên và Quyên nên Sơn và Lâm chỉ chú ý mỗi Quyên mà thôi.

Ván 3 Quyên tiếp tục thua, thế là nàng phải cởi cả quần đùi, giờ nàng chỉ còn mặc mỗi đồ lót, Quyên ngồi khép chân để che lại ánh nhìn soi mói của hai người đồng nghiệp cứ nhìn vào đũng quần lót của nàng. Quyên lại mặc đồ lót ren đỏ nên hết sức kích thích người xem. Lâm cũng thua nên giờ hắn cũng chỉ còn mỗi quần lót che lại con cặc đang cương cứng bên trong.

Ván 4 thì Nhi và Sơn thua, giờ 5 người chỉ còn lại đồ lót trên người. Thấy vậy Lâm đề xuất là người thua sẽ phải nghe theo người thắng 3 phút hoặc chọn cởi một món đồ còn lại, ai thua trước bị lột sạch hết thì sẽ chịu phạt của 4 người kia. Cả bọn đồng ý, giờ men say trong người nên ai cũng không tỉnh táo nữa. Người thắng nhất sẽ được quyền ra lệnh người thua bét, người nhì thì ra lệnh người áp chót nếu chọn cách nghe lời mà không chịu cởi đồ.

Thế là ván 5, lần này thì Nhi và Tiên thua, họ quyết định cỡ luôn áo lót. Tiên cười khúc khích khoe bộ ngực trần mà không ngại ngùng gì, đầu vú Tiên đang cương cứng lên vì phấn khích.

Ván 6 thì Quyên lại thua, nàng cũng chọn cách cởi áo lót mà không nghe lời Sơn để hắn ra lệnh trong 3 phút, theo đó còn có Tiên cũng thua. Người thắng là Nhi, Nhi ra lệnh Tiên phải hôn Lâm trong 3 phút, thế là Tiên và Lâm mút lưỡi say sưa đến khi Nhi kêu hết giờ kéo ra họ mới chịu buông ra.

Ván 7 Quyên lại thua, lần này nàng chỉ còn mỗi quần lót nếu cởi là sẽ thua luôn, thế là Quyên chấp nhận nghe lệnh Lâm. Bên kia thì Nhi đang nghe lệnh Sơn mà ngồi vào lòng hắn để hắn nắn bóp cặp vú của con bé. Nhi cứ rên ư ư mỗi khi Sơn nhào nắn.

Lâm thì kéo Quyên ngồi vào lòng hắn đối diện, hắn kề môi mà hôn nàng, Quyên cũng đáp lại, tay Lâm thì bóp mông Quyên, cặc hắn cạ cạ vào lồn nàng cách hai lớp quần lót nhưng cũng đủ làm hai người sướng tê người. Hết 3 phút thì họ bị kéo ra…

Ván 8 thì xui xẻo Quyên lại thua, lần này Sơn là người ra lệnh. Hắn bắt nàng nằm xuống rồi chui vào giữa chân Quyên mà liếm lồn Quyên bên ngoài quần lót, nàng chỉ biết nằm im mặc hắn hết liếm vào quần lót rồi lại liếm đùi và bẹn nàng. Bên kia Tiên cũng đang bị Lâm đè ra mà bú lồn, Lâm vạch hẳn quần lót của Tiên ra mà bú liếm làm phát ra âm thanh nhóp nhép dâm dục vang vọng cả căn phòng…

Sơn thấy vậy cũng đưa tay vén quần lót Quyên ra, nhưng hắn còn chưa kịp bú lồn nàng thì đã hết giờ, Quyên liền bật dậy chỉnh lại quần lót không cho Sơn có thời gian chạm vào lồn nàng.

Đến ván 9 thì Lâm và Sơn thua, bị Tiên và Quyên ép phải ôm nhau, hai người dù tởm lợm nhưng vì đạt được mục đích nên cũng ráng chịu đựng mà ôm nhau, làm 3 cô gái cười khoái chí.

Ván 10 Quyên và Tiên lại thua Lâm với Sơn. Lâm vạch hẳn cặc ra để Tiên bú. Sơn cũng đưa cặc ra nhưng Quyên không chịu bú, nàng chỉ đưa tay sục cho hắn, thấy vậy Sơn liền tranh thủ ôm lấy Quyên ngồi vào lòng hắn, tay hắn xoa xoa lồn nàng… nhân lúc Quyên đang rên rỉ hắn vạch quần lót Quyên ra rồi đút ngón tay vào làm nàng bật rên lớn…

“Ưm… ư… ư… ưm…”

Sơn thụt liên tục làm Quyên bắn nước ướt cả quần lót…

Thời gian 3 phút cũng đã hết nhưng không ai nhắc dừng lại, bên kia thì Tiên đã kéo quần lót sang một bên rồi ngồi lên người Lâm để cưỡi ngựa…

Sơn cũng nứng quá, hắn kéo quần để con cặc hùng dũng bung ra ngoài, hắn đẩy Quyên nằm sấp xuống nền rồi vội kéo quần lót của nàng xuống tận gối, Sơn tuột quần xong liền đè lên người Quyên, cặc hắn để vào giữa khe mông nàng mà nắc nhẹ… Quyên thì nằm đó rên rỉ, nàng mất lý trí rồi… Thấy vậy Sơn liên cầm cặc để ngày lỗ lồn đang rỉ nước ướt nhẹp của Quyên chuẩn bị đút vào, nhưng còn chưa kịp đút vào thì Lâm đã la hết giờ rồi kéo Sơn ra, không cho hắn địt Quyên. Sơn tức tối nhưng cũng chỉ có thể nghe theo mà chơi ván sau.

Ván này thì Tiên và Nhi thua, Quyên thoát khỏi số kiếp được một lần. Lâm cũng không kéo dài mà đã đè Nhi xuống rồi vén quần lót con bé sang một bên đút cặc cái ót vào làm Nhi thốn hết cả lồn. Lâm nhấp điên cuồng…

Bên cạnh thì Sơn sau cơn nứng hụt thì được đền bù lại bà chị quản lý xinh đẹp, hắn cũng không chờ nữa mà bắt Tiên quỳ bò theo thế doggy, hắn ở phía sau liền kéo quần Tiên xuống rồi đút cặc cái ót vào lồn nàng, do Tiên mới địt xong với Lâm nên lồn nàng giờ đầy nước trơn tru, Sơn nắc điên cuồng vào lồn chị quản lý… âm thanh bạch bạch bạch vang dội khắp phòng…

Quyên thì nhìn vừa nứng vừa sợ, nếu ván sau thua thì kiểu gì nàng cũng sẽ bị đè ra mà địt mất thôi, nàng biết mấy người đồng nghiệp luôn thèm muốn mình, giờ mà thua là có khi cả Lâm và Sơn cùng đè nàng mà đụ đến chết… nghĩ đến cảnh bị hai người đè ra đụ, Quyên liền lo lắng sợ hãi, nàng không muốn có lỗi thêm với chồng nữa… nghĩ đến đó, nhân lúc 4 người họ còn đang địt nhau hăng say, nàng liền lén cầm lấy đồ mặc vào rồi chạy ra khỏi phòng…

Lâm và Sơn thấy Quyên chạy ra ngoài thì mới sực tỉnh lại, hai thằng không ngờ đang giữa chừng mà Quyên lại trốn đi. Hai thằng liền vội rút cặc ra cái phốc khỏi hai cái lồn đầy nước rồi chạy ra cửa… nhưng Quyên đã không thấy bóng dáng nữa. Lâm và Sơn tức giận đi vào trong… thế là hai thằng lại đè Tiên và Nhi mà thay nhau địt để trút cơn tức khi con mồi dâng đến miệng mà chạy mất. Lâm thì còn đỡ vì lúc trưa hắn cũng đã đụ được cái lồn khít rịt của Quyên nhưng Sơn thì tiếc nuối, cơ hội như thế mà hắn lại không địt được Quyên, lúc nảy nếu không tại Lâm kéo ra thì hắn đã đút được cặc vào cái lồn hồng hào đó rồi…

Quyên chạy ra ngoài nhưng không biết đi đâu, giờ đã khuya và cũng mệt mỏi, Quyên chỉ muốn tìm chỗ nào rồi nằm ngủ thôi, nàng chạy xuống lầu kêu cửa hai người đồng nghiệp tầng dưới. Hên là họ thức dậy mở cửa cho nàng vào, vì hai người là gay nên nàng cũng yên tâm không lo sợ lại bị hiếp… Quyên sau khi vào phòng thì khóa cửa lấy luôn chìa khóa đề phòng Sơn quay về. Hai người thấy Quyên vào thì cũng mặc kệ mà đi ngủ tiếp.

Sáng hôm sau Quyên tỉnh dậy rồi đi về phòng, về phòng nàng thấy một bãi hỗn độn, 4 người đang nằm trần truồng ôm nhau mà ngủ, dưới nền thì vươn vãi tinh trùng và nước nhờn. Quyên nghĩ đến mà sợ, nếu tối qua không chạy nhanh thì e là cái lồn nhỏ bé của nàng lại phải sưng tấy lên rồi.

Quyên nhẹ nhàng đi vào phòng mà tắm rửa thay đồ… Nàng mặc kệ 4 người ngủ say mà đi ăn sáng một mình.