Chapter 4
========================================

– Ưm… Quyên rên lên khi lưỡi bố chồng liếm lấy lồn nàng.

Thấy con dâu rên lên ông Hùng lại càng khoái, ông bắt đầu liếm mạnh bạo hơn…

– Ngoàm Ngoàm… lão dùng miệng ngậm lấy lồn con dâu mà nút lấy nút để như muốn mút hết nước lồn đang chảy ra từ người con dâu.– Ưm… Quyên ưỡn người hẩy mông lên khi lưỡi bố chồng đang đút vào lồn nàng…– Aa… Ưm… Quyên co giật, lồn nàng hẩy mạnh vào mặt bố chồng rồi bắn nước ướt cả mặt ông Hùng…

Thấy con dâu lên đỉnh, ông Hùng vội tuột quần xuống để con cặc cứng ngắc gần 20cm của ông bung ra ngoài dựng thẳng đứng.

Một tay ông vừa sục cặc, tay còn lại thì đưa lên vào trong áo con dâu mà bóp lấy cặp vú to săn chắc của Quyên.

Ông Hùng lại lật cho Quyên nằm sấp lại, ông kế gối xuống hông con dâu để mông nàng nhô lên cao.

Sau đó lão ngồi lên phía sau người Quyên, để con cặc mình nằm lên khe mông của con dâu, hai tay lão bóp bộ mông to săn chắc của con dâu, còn cặc thì trượt lên trượt xuống khe mông Quyên.

– A… Sướng quá… Mông con to mà mềm quá con dâu ơi…– Ư… ưm… Quyên nằm đó rên rỉ nhưng mắt vẫn nhắm nghiền ngủ say.

Sau khi chà lên chà xuống được 3 phút thì ông Hùng phê quá, ông cầm lấy thân cặc rồi quẹt đầu khấc lên xuống lồn con dâu, lồn Quyên ra nước ướt hết thân cặc bố chồng.

Lão Hùng bắt đầu kê đầu cặc trước cửa lồn con dâu mà ấn vào, nhưng lỗ lồn Quyên thì quá khít mà cặc bố chồng thì lại lớn quá nên dù đã ướt sũng nước nhờn nhưng lão Hùng vẫn rất khó khăn để đút được cặc vào lồn con dâu.

Thấy tư thế này hơi khó, lão bèn nằm xuống giường, sau đó kéo Quyên nằm nghiêng người quay lưng về phía lão, cặp mông Quyên cong ra về phía bố chồng, lão Hùng lấy tay nâng đùi con dâu lên gác lên đùi mình, sau đó cầm cặc mà quẹt qua quẹt lại lồn con dâu.

– Bẹp… Bẹp… lão Hùng lấy cặc đập lên lồn con dâu phát ra âm thanh cực kỳ dâm đãng.

Sau đó lão hơi lùi người xuống, để cặc ngay lồn Quyên rồi bắt đầu đẩy vào.

– Ưm… Quyên cảm thấy có gì đó như muốn đút vào lồn mình nhưng do say quá nàng không tỉnh dậy nổi.– Phốc… cặc lão Hùng thành công phá vỡ cấm địa của con dâu mà tiếng vào…– Ưm… Quyên rên lên khi đầu cặc bố chồng đã đút vào lồn nàng…– Bót quá… Lồn con bé cứ như gái trinh vậy. Ông Hùng mê mẩn, không ngờ lấy chồng 2 năm nay mà lồn con dâu còn khít như vậy, chắc tại cặc con trai ông bé quá, hèn gì con bé phải mua cặc giả về thủ dâm.

Thấy lồn Quyên bó chặt quá ông Hùng bèn rút cặc ra… Phốc… sau đó ông lại kê cặc vào lồn con dâu mà đẩy vào… Ót… ông chỉ đút được đầu khấc vào lồn Quyên vì lồn nàng đang siết chặt làm ông rất khó đút sâu vào.

Thấy vậy lão Hùng hài lòng mà bắt đầu nhấp cặc ra vào lồn con dâu.

– Nhóp… nhép… Đầu cặc ông Hùng liên tục ra vào lồn con dâu xinh đẹp đang ngủ say.– Ưm… ưm… ư… Quyên rên trong vô thức, nàng cũng rất sướng…

Sau một lát lão hơi mỏi vì phải nằm nghiêng, nhưng thấy lồn con dâu đã bắt đầu quen với cặc ông và nước lồn con dâu đang chảy ướt cả nệm nên ông gồng người muốn đút vào sâu hơn.

– Ưm… um… Quyên cong người khi bố chồng đẩy cặc mạnh hơn để con cặc to dài đó đi sâu vào lồn nàng.– Aaa… Bố ra… nhưng ông Hùng đã đầu hàng, chỉ mới đút vào được ⅓ vào lồn con dâu mà cái lồn vừa bót vừa ấm áp của con dâu siết chặt lấy cặc ông là ông không chịu nổi nữa…– Ưm… Quyên cũng hẩy hẩy mông lồn nàng chảy nước ra ướt một mảng nệm trắng xóa…

Cặc lão Hùng giật giật phóng tinh vào lồn Quyên.

– Phốc… ưm… lão Hùng kéo cặc ra khỏi lồn con dâu để lại một dòng nước trắng đục chảy ra từ lỗ lồn đang mở to của Quyên vì con cặc tổ bố của bố chồng.

Lão Hùng thỏa mãn nằm ra bên cạnh, cuối cùng tuy chưa đút hết cặc vào lồn con dâu vì nó quá khít nhưng ông cũng đã được đút cặc vào lồn con dâu xinh đẹp còn bắn tinh vào trong cái lồn đỏ ửng đó nữa. Ông cũng đã được úp mặt vào bộ mông căng tròn mà ông ao ước bấy lâu nay.

Sau một lát lão Hùng nhanh chóng lấy giấy sau sạch lồn cho con dâu, nếu không nó tỉnh dậy thì chết, sau khi lau chùi sạch sẽ và mặc lại đồ cho Quyên, lão Hùng nhanh chóng ra ngoài đóng cửa lại rồi về phòng.

Sáng đó Quyên tỉnh dậy thấy sảng khoái dị thường, tối qua nằm mơ làm nàng cực khoái nên tinh thần giờ rất tốt.

Quyên cúi xuống thấy nệm ướt một mảng lớn thì mặt đỏ lên, không ngờ nàng nằm mơ mà ra nhiều nước vậy.

Nhưng Quyên lại không chú ý, nếu nàng nằm mơ thì lẽ ra váy và quần lót cũng phải ướt nhưng này chỉ có mỗi cái nệm là ướt thôi.

Vệ sinh xong xuôi Quyên xuống nhà ăn sáng thì thấy bố chồng đã ngồi đó, hôm nay bố chồng nhìn nàng với ánh mắt rất lạ… nhưng mà Quyên mặc kệ, hôm nay nàng được nghỉ một ngày nên nàng muốn ra ngoài chơi, nàng không muốn phải ở nhà một mình với bố chồng…

Ông Hùng thấy con dâu ra khỏi phòng thì lại nhớ đến đêm qua, nghĩ tới đó là con cặc của ông dưới quần lại cứng lên, dù hôm qua đã xuất tinh nhưng giờ thấy con dâu xinh đẹp lại làm ông thèm muốn nữa.

– Hôm nay con không đi làm à? Ông Hùng hỏi Quyên…– Dạ không. Hôm nay con nghỉ ạ, lát con ra ngoài có việc tối mới về, bố khỏi đợi cơm con nhé.– Ừ, bố biết rồi.

Ăn uống xong xuôi Quyên mang theo túi rồi ra khỏi nhà. Còn ông Hùng thì đang tìm cách để làm sao có thể đụ được con dâu xinh đẹp.

Sau một hồi suy nghĩ thì cuối cùng ông Hùng đã có cách. Ông có một bà bạn có tay nghề massage yoni rất giỏi, ông sẽ nhờ bà ta massage để kích dục con dâu rồi ông sẽ lén thay thế bà ta…

Nghĩ là làm, ông Hùng liền nhanh chóng liên hệ bà Lan nhờ bà giúp đỡ, ông cho bà một số tiền lớn, ông chỉ nói là con mình lâu quá chưa có em bé, nên nhờ bà massage hộ cho vợ chồng nó mặn nồng chuyện chăn gối hơn.

Tối đó Quyên về đến nhà, sau khi ông Hùng thuyết phục xong Quyên cũng đồng ý để bà Lan massage, một phần nàng cũng hơi có lỗi với bố chồng khi không chịu sinh em bé, một phần nàng cũng muốn sẵn tiện massage thư giãn, thật ra Quyên cũng thường đi massage nhưng chỉ yếu massage nhẹ nhàng chứ chưa thử massage yoni lần nào cả.

Sau khi con dâu đồng ý, ông Hùng liền gọi điện cho bà Lan qua nhà để tiến hành công việc.

Quyên và Bà Lan vào phòng nàng, còn ông Hùng chỉ có thể tiếc nuối ở bên ngoài, vì sao có thể mà Quyên cho ông vào trong nhìn được cơ chứ. Lúc này Quyên đang mặc trên người bộ đồ lót màu trắng mỏng chỉ vừa che đủ vú nàng, còn lồn nàng thì cái quần lót chỉ vừa che đủ cái khe lồn mà thôi, nó thậm chí còn không che hết cái mu mũm mĩm của nàng.

Quyên nằm sấp trên giường, bà Lan thì ở phía sau bắt đầu đổ dầu nóng lên tay rồi bắt đầu massage khắp người nàng, sau một lát người Quyên bắt đầu nóng lên, ham muốn tình dục cũng bắt đầu tăng cao, người nàng vừa nóng vừa ngứa ngáy khó chịu.

Bà Lan xoa bóp đến đầu Quyên sướng đến đó, tay bà Lan còn se núm vú của nàng làm nó cứng lên như hai hạt đậu…

– Ưm… ư… Quyên cong người rên rỉ khi tay bà Lan bắt đầu xoa bên ngoài lồn nàng…– Thả lỏng đi con… cô sẽ giúp con thoải mái hơn. Bà Lan vừa nói vừa tiếp tục đổ dầu và xoa lồn Quyên.– Ưm… đừng… chỗ đó không được… ưm…

Quyên sướng run người khi bà Lan đút cả ngón tay vào lồn nàng mà đút ra vào…

– Ta chỉ giúp con thoải mái hơn thôi, không sao đâu. Bà Lan vừa nói vừa đút nhanh hơn…– Ưm… ư… con ra… Quyên nói xong thì mông nàng cong lên lồn nàng xuất nước ra ướt cả tay bà Lan.

Thấy Tiên đã lên đỉnh người mềm nhũn nằm đó, bà Lan nhẹ nhàng mở cửa phòng ra ngoài.

– Xong rồi đó, tôi về đây, kêu con trai ông vào là hai đứa nó phải 2 3 hiệp hahaha… Bà Lan nhìn ông Hùng nói rồi xách đồ về…– Cảm ơn bà. Ông Hùng mừng húm nói.

Sau khi đưa bà Lan ra đóng cửa lại, Ông Hùng nhẹ mở cửa phòng con dâu, thấy Quyên đang nằm đó chưa kịp mặc lại quần áo. Giờ Quyên đang nằm sấp mông chổng lên, người nàng trần truồng cực kỳ gợi dục.

Ông Hùng nhẹ tiến lại, lúc nảy ông đã lén cho con dâu uống thuốc kích dục nên giờ ông biết chắc nó đang rất nứng. Ông thấy cái khăn ra rồi bịt mắt Quyên lại.

Quyên thì dù đã cực khoái một lần nhưng người nàng như có kiến bò, lồn nàng ngứa ngáy muốn có gì đó đút vào, nàng mê man cứ nghĩ đang bên cạnh Phong chồng của mình.

Sau khi đã bịt mắt con dâu, ông Hùng vội cởi sạch quần áo rồi tắt đèn đóng cửa phòng lại mà leo lên giường nằm cạnh Quyên.