Chapter 12
========================================

Trưa đó Quyên về phòng để sắp xếp để về nhà…

Về đến phòng thì chỉ có mỗi Lâm ở phòng, Quyên vừa bước vào thì Lâm đã nhào ra ôm lấy nàng mà đè xuống giường…

– Á… Buông ra, anh làm gì thế? Quyên la lên…– Anh nhớ em quá, tối qua em bỏ đi đâu vậy hả? Lâm đè Quyên mà hôn lên khắp mặt nàng…– Um… Quyên ngậm miệng lắc đầu tránh né khi Lâm muốn mút lưỡi nàng.– Ngoan nào, cho anh một lần đi, anh thèm quá… Lâm không chịu dừng lại, hắn đưa tay xuống ngực Quyên mà bóp vú nàng.– Ưm… mau buông em ra, nếu không em sẽ báo công an đó…– Sao chứ? Chẳng phải hôm qua em đã bị anh địt rồi sao? Cái lồn em còn chứa đầy tinh trùng anh mà… Lâm nói rồi đưa tay vào quần Quyên mà xoa lên lồn nàng.– Không có… mau buông ra… Ưm… Quyên rên lên khi Lâm đút cả ngón tay vào lồn nàng mà móc ngoáy.– Haha… còn nói không có, lồn em ướt hết rồi nè…– Ưm… dừng lại đi mà… Ưm…

Lâm mặc kệ Quyên đang rên rỉ kêu la… tay hắn liên tục móc lồn Quyên làm lồn nàng rỉ nước ướt cả tay hắn.

– Aaaaa… Ư… ưm… á… Quyên hẩy hẩy mông lồn nàng bắn nước ướt cả quần.– Hahaa… mới đó đã lên đỉnh rồi sao? Yên tâm… hôm nay anh sẽ làm em sướng.– Không… Quyên la lên khi Lâm lật úp nàng lại cho nàng nằm sấp rồi cởi quần nàng ra.– Hahaaa… anh mê cặp mông to tròn này của em quá Quyên ơi… Chát chát… vừa nói Lâm vừa vỗ mông Quyên.– Không được… ưm… Quyên lại rên lên khi Lâm cúi đầu úp mặt vào mà liếm đít và lồn nàng…– Khà khà… lồn em nhiều nước quá, thơm quá… có chồng rồi mà sao lồn em còn hồng hào thế? Chồng em ít địt em lắm phải không? Để anh giúp em nhé. Lâm ngẩng cái mặt đầy nước lên mà nói.– Đừng… dừng lại đi mà… Ưm…– Ngoàm ngoàm… nhóp nhép… Lâm liên tục bú lồn làm Quyên sướng lắm, mông nàng hẩy hẩy lên nhưng trong lòng nàng thì đang rất đối lặp, nàng không muốn để Lâm đụ, nàng không muốn phản bội chồng lần nữa…

Bú liếm thỏa thê, Lâm tuột quần hắn ra rồi ngồi đè lên chân Quyên rồi hắn cầm cặc mà chà chà lên khe mông nàng, tay hắn ép mông nàng lại để mông nàng ép lấy cặc hắn.

– Hahaa… Mông em mềm quá, nó ép cặc anh phê quá… Bạch bạch bạch…– Ưm… ưm… Quyên đưa tay bụm miệng mà rên rỉ…

Lâm liên tục nhấp mông để cặc hắn trượt lên trượt xuống khe mông của Quyên. Thấy đã đủ, hắn lật Quyên nằm ngửa lại, hắn banh chân nàng ra rồi chui vào giữa theo thế truyền thống.

“Bạch bạch… Ưm…”

Quyên rên lên khi Lâm dùng cặc hắn đập vào mu lồn nàng…

– Đã quá, sao mu em múp thế hả? Anh đã thèm cái mu này lâu rồi, mỗi lần nhìn em bận quần bó nó ôm lấy cái gò mu nổi cao lên làm anh muốn chết mất…– Đừng… tha em đi mà, em có chồng rồi mà anh Lâm.– Chồng thì kệ chồng em, nó yếu quá không phục vụ được em thì để anh.

Lâm nói rồi rà rà cặc trước lỗ lồn Quyên để cặc hắn thấm nước nhờn của nàng, Lâm lấy cặc chọt chọt vào lỗ lồn làm Quyên run rẩy, lồn nàng rỉ nước ra nhiều hơn…

– Lồn em đẹp quá, cái lỗ hồng hào mà nhỏ xíu tuyệt thật… nó phải thuộc về anh.

Nói xong Lâm để cặc ngay lỗ lồn Quyên rồi đẩy mạnh… Ót… Ưm… Cặc Lâm đã đút lút cán vào lồn nàng…

– Lồn em bót quá Quyên ơi, nó ôm chặt lấy cặc anh rồi, ấm quá… Hờ hờ… Lâm không nhúc nhích mà để cặc hắn ngâm trong lồn nàng.– Ưm… mau rút ra đi, tôi sẽ không tha cho anh… Úm… um… Không để Quyên nói hết câu Lâm đã cúi xuống mà ngậm lấy môi nàng mà mút chùn chụt.

Cặc Lâm thì đút lút cán ngâm trong lồn Quyên, hắn lại ôm nàng mà mút lưỡi nàng liên tục, Quyên chỉ biết cố gắng đẩy hắn ra nhưng sức nàng làm sao có thể chống lên con thú dữ đang hứng tình.

“Nhóp nhóp…”

Lâm bắt đầu nhẹ nhấp nhỏm mông để cặc hắn nhẹ nhàng ra vào lồn nàng làm Quyên rên lên ư ử…

“Phốc… Ót… Ưm…”

Lâm rút cặc ra hết rồi lại đẩy một phát lút cán làm Quyên bật rên lớn, lồn nàng liên tục co bóp lấy cặc hắn.

– Haha sướng thì rên lên đi em sao phải chịu đựng vậy chứ…– Phốc… Ót… Ưm… thấy Quyên rên rồi lại cắn răng, hắn lại rút cặc ra rồi đút vào lút cán làm Quyên lại bật rên lớn vì sướng.

“Bạch bạch bạch… Ưm… ư… ư…”

Lâm bắt đầu nắc mạnh. Hắn nắc phành phạch vào cái lồn nhỏ bé của Quyên.

– Ưm… ưm… Quyên chỉ biết nằm đó mà chịu đựng, giờ nàng không còn sức lực mà chống cự nữa.– Haha sướng quá, lồn em bót nhất trong tất cả những cô gái anh từng đụ luôn Quyên à, chồng em đúng là ngu ngốc mà, có vợ đẹp mà không biết hưởng…– Ưm… đừng nói nữa…– Được rồi, anh không nói mà chỉ địt thôi… địt nè… địt nè… địt nè… mỗi câu nói là hắn lại nhấp mạnh vào lồn Quyên làm lồn nàng đỏ ửng hết cả lên.

“Bạch bạch bạch…”

Lâm nhấp chừng 10 phút thì rút cặc ra…

“Phốc…”

Lồn Quyên tuông nước ra ướt cả nệm…

“Ưm…”

Sau đó Lâm bắt Quyên quỳ chổng mông ra, hắn lại phía sau nàng rồi… Ót… hắn đút phát lút cán vào lồn nàng, vừa địt hắn vừa dùng tay lấy nước lồn mà xoa xoa lên lỗ đít của Quyên, hắn muốn đút vào cái nụ hoa chúm chím đó của nàng.

– Á… ưm… Không được, chỗ đó không được… Quyên la lên khi Lâm đút ngón tay vào lỗ đít nàng, làm nàng thốn quá…– Hả? Đừng nói là lỗ đít em còn trinh nhé… vậy thì hôm nay anh sẽ thay chồng em phá trinh lỗ đít em… Khà khà. Lâm nói xong thì hưng phấn, tay hắn liên tục móc ngoáy và thoa nước nhờn vào đít Quyên.– Không… dừng lại đi ưm… Quyên cảm thấy đít nàng đau lên khi Lâm cứ móc ngoáy, cái lỗ nhỏ bé đó sau có thể chịu được con cặc đút vào chứ.– Ngoan nào, sẽ sướng lắm… Bạch bạch bạch… Phốc… Lâm nhấp nhanh rồi rút cặc ra khỏi lồn Quyên.

Hắn cầm cặc rồi kê lên cái lỗ nhỏ phía trên, Quyên giãy giụa khi Lâm vừa kê đầu cặc vào lỗ đít nàng… Lâm thấy Quyên giãy mạnh quá thì đè nàng xuống nằm sấp trên giường, hai tay hắn bạnh mông Quyên ra… chân Quyên thì liên tục đập xuống giường… Lâm chọt chọt cặc vào lỗ đít Quyên nhưng vì nó quá nhỏ nên hắn khó khăn đút vào.

Lâm thấy vậy liên để cặc xuống lồn nàng mà chà chà nước nhờn, xong hắn lại để cặc lên lỗ đít nàng mà đẩy vào…

– Ưm… Không… dừng lại đi, đau quá… Quyên giãy mạnh khi Lâm đút đầu khấc vào lỗ đít nàng…– Hờ hờ… bót quá, đít ẹp sắp kẹp nát cặc anh rồi. Lâm cảm thấy đau rát đầu cặc vì lỗ đít Quyên quá bé, nó ép chặt làm cặc hắn đau…– Đừng mà… Quyên dùng sức chồm lên phía trên làm Lâm mất trớn té qua một bên.

Quyên ngồi dậy tức giận nhìn Lâm, hắn vậy mà dám đút vào đít nàng, làm nàng đau đến chết mất. Lâm thấy Quyên phản ứng dữ quá thì trong lòng cũng thôi, dù sao lỗ đít nàng cũng quá nhỏ, hắn cũng chỉ thấy đau nhiều hơn là sướng.

– Được rồi, ngoan ngoãn nằm xuống cho anh đụ vào lồn em thì anh không đụ dít em nữa hehe. Lâm cười đê tiện chồm tới ôm Quyên.– Không… anh tránh xa tôi ra. Quyên đẩy Lâm ra khi hắn ôm lấy nàng…– Sao chứ? Chẳng phải vừa nảy em cũng sướng lắm sao? Lâm mặc nàng đang đẩy hắn ra, hắn lại ôm Quyên nằm đè lên hắn, tay hắn ôm eo nàng đầu thì hôn hít mặt nàng.– Ưm… Không… Ót… Lâm đã rà cặc trúng lồn nàng rồi đẩy mạnh.

Hắn nhấp mông liên tục. Bạch bạch bạch… giờ cặc hắn bám đầy thứ nước bọt trắng xóa vì nước lồn của Quyên ra sự va đập của hắn mang lại.

Âm Thanh bạch bạch nhóp nhép dâm đãng vang lên khớp phòng…

– Aaaa… lồn em khít quá, anh không chịu nổi nữa…– Ưm… đừng ra bên trong… Quyên la lên…

Nhưng đã muộn, Lâm nhấp nhanh rồi Ót… hắn để cặc lút cán trong lồn nàng rồi cặc hắn giật giật xuất tinh xối xả vào lồn Quyên.

– Không… Ưm… Quyên rên lớn khi cảm thấy có một dòng chất lỏng đang chảy trong lồn nàng. Thế là cuối cùng Lâm cũng bắn vào lồn nàng. Tội nghiệp Phong chồng nàng, mỗi lần quan hệ đều bị nàng bắt dùng bao cao su, mà giờ hết bố chồng rồi đến đồng nghiệp lại xuất tinh ngập cả lồn nàng.– Đã quá… lồn em tuyệt quá Quyên ơi, Phốc… sau khi xuất tinh xong Lâm rút cặc ra khỏi lồn Quyên, để lại phía sau là cái lồn đỏ ửng chưa kịp khép lại chảy ra một dòng nước trắng đục…

Lâm để Quyên nằm ngửa sang một bên, Quyên thì chỉ nằm thở, người nàng mềm nhũn vì bị Lâm địt gần cả tiếng.

Lâm chồm lên người Quyên, hắn để cặc ngay miệng nàng rồi bắt nàng bú.

– Bú cho anh đi, xong rồi mình về nữa, trễ rồi… Lâm cầm cặc quẹt quẹt lên môi Quyên.– Ưm… um… bất đắc dĩ Quyên phải há miệng ra ngậm lấy cặc Lâm mà mút, nàng cố liếm láp cặc hắn, cặc hắn giờ đầy nước nhờn của nàng và tinh trùng của hắn.

Quyên bắt đầu mút chùn chụt, say sưa mút chừng 5 phút thì cặc Lâm bắt đầu cứng lên… hắn không thể chịu nổi cảnh cô đồng nghiệp xinh đẹp bú cặc cho mình, nên dù vừa xuất tinh xong thì giờ hắn lại nứng lên, cặc hắn bắt đầu lại cương cứng.

Lúc Lâm định đè Quyên ra mà địt tiếp thì Nhi và Tiên về phòng…

– Nè… hai người định không về à? Giọng Tiên vang lên…– Khà khà, Quyên làm anh sướng quá nên quên mất…– Hừ… nhả cặc ra rồi dọn đồ rồi về nè, trễ rồi, hai người định địt nhau tới tối à. Tiên tức giận khi đã nói vậy mà Quyên vẫn đang mút cặc Lâm.– Um… Quyên nghe Tiên nói thì sựt tỉnh mà nhả cặc Lâm ra, cặc hắn giờ bóng nhảy nước miếng của nàng…

Quyên và Lâm nhanh chóng tắm rửa rồi dọn dẹp đồ ra về. Hắn còn định địt Quyên trong phòng tắm mà may là Tiên đã hối thúc kéo hắn ra để về chứ không sẽ trễ chuyến tàu mất.

Quyên mệt mỏi kéo hành lý vào nhà, cuối cùng thì hai ngày du lịch nàng đã bị tên quản lý đê tiện địt tơi bời, giờ nàng thân xác rã rời lê lết về đến phòng.

Quyên thấy bố chồng cứ luôn nhìn nàng, mà giờ quá mệt nên nàng cũng chả quan tâm mà lên phòng đóng cửa rồi ngủ luôn mà không ăn uống hay tắm rửa gì. Lồn nàng vẫn còn ê âm vì Lâm. Nếu giờ ông Hùng mà lột đồ nàng ra thì hẳn sẽ phát hiện, vú nàng còn có dấu răng, lồn thì đỏ lên hết, mông cũng có dấu tay của tên quản lý dâm tặc.