Chapter 3
========================================

Ông Hùng nhìn thấy con dâu đang chổng mông để lau bàn đưa bộ mông ra sau làm ông muốn lên máu, để ý kỹ thì ông phát hiện con dâu không mặc quần lót do lúc nãy ông thấy có viền còn vây giờ thì không thấy viền quần lót hằn lên nữa.

Máu liều nổi lên, ông Hùng đi lại phía con dâu.

– Để bố phụ cho… vừa nói ông Hùng vừa tiến lại phía sau con dâu…– A… bố… Quyên giật mình khi ông Hùng đứng phía sau nàng, hạ bộ ông ép vào mông nàng mà chồm tới. Nàng rõ ràng cảm nhận được khối u to lớn của bố chồng đang cạ vào mông nàng…– Đưa đây bố lau cho. Ông Hùng vừa nói vừa đưa tay với lấy cái khăn, hạ bộ ông ép lên mông con dâu.– Được rồi bố… để con làm cho… Quyên cố ưỡn mông né tránh bố chồng, nàng cũng hơi giật mình vì cái đó của bố chồng lại to như vậy.

Thấy con dâu bắt đầu khó chịu, ông Hùng vội lùi lại, tay ông giả vờ chạm vào mông con dâu… – khà khà đúng là con bé không mặc quần lót rồi. Ông Hùng khoái chí khi tay ông được sờ mông cô con dâu xinh đẹp…

Quyên nhanh chóng lau bàn xong rồi đi lại bồn rửa chén, ông Hùng không chịu bỏ cuộc, ông lại đứng sau con dâu để cặc mình cạ vào mông con dâu rồi giả bộ rướn người lên lấy đồ để trên tủ. Quyên thì chỉ biết ưỡn mông qua lại để tránh né.

– Bố… bố làm gì thế, để con rửa chén đã… Quyên tức giận khi bố chồng cứ ép cặc vào mông nàng…– À… được rồi, vậy bố ra xem TV đây. Ông Hùng lùi bước khi thấy con dâu bắt đầu nổi nóng.

Thấy bố chồng đã đi, Quyên nhanh chóng rửa chén để về phòng.

Về đến phòng Quyên không thể ngừng nghĩ đến cảnh lúc nảy, con cặc bố chồng cạ vào mông nàng, Quyên không thể ngờ được cặc bố lại to vậy, to hơn cả cái sextoy của nàng.

– To thế đút vào có mà chết mất. Quyên đỏ mặt tưởng tượng đến cái cảnh con cặc to lớn đó đút vào lồn mình.– Bậy quá… sao có thể chứ. Quyên vội lắc đầu xua tan ý nghĩ điên rồ đó.

Quyên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, hôm nay nàng đã quá mệt mỏi khi lên đỉnh đến hai lần.

– Cót két… Của phòng Quyên khẽ mở ra, ông Hùng bên ngoài nhìn vào trong thấy con dâu đang ngủ say, lão nhẹ nhàng bước vào trong.

Ông Hùng nhìn Quyên đang ngủ say thì nổi lên ý xấu, ông kéo nhẹ chăn của con dâu lên đến bụng, để cặp chân dài trắng nõn của con dâu lộ ra bên ngoài.

Ông đưa tay sờ nhẹ lên đùi con dâu, da con bé mịn màng như con nít, lại mát lạnh làm ông Hùng thích thú, bổng Quyên trở người làm ông Hùng hết hồn vội núp xuống, sau đó không nghe động tỉnh gì ông ló đầu lên thấy con bé vẫn ngủ say thì yên tâm lại.

Quyên đang nằm nghiêng người đưa cặp mông to quay về phía bố chồng, ông Hùng đưa mũi lại gần mà hít lấy hương thơm từ mông con dâu. Ông đưa tay đặt lên mông con dâu mà xoa nhẹ…

– To quá… mềm mại thật…

Ông Hùng đưa mũi xuống lồn con dâu bên ngoài quần mà hít hà, cái mùi ngay ngáy nhưng thơm thoa làm lão cứng cả người. Sau đó nhìn lên thấy Quyên vẫn ngủ say, ông đưa tay chạm nhẹ vào mép lồn con dâu, ông thấy lồn con dâu đang rỉ nước ướt ngoài mép quần.

Không kiềm chế được, ông Hùng vội lấy tay kéo nhẹ quần đùi Quyên xuống để lộ ra cặp mông căng tròn của con dâu. Lúc ông định đưa lưỡi mà liếm vào đít con dâu xinh đẹp thì Quyên lại trở mình nằm ngửa ra.

Thấy vậy lần này ông Hùng kéo hẳn quần Quyên xuống đùi, để lộ ra cái mu múp míp và bên dưới là cái lồn đỏ hồng không lông của con dâu…

– Chà… con bé triệt cả lông… nhìn ngon thế không biết. Ông Hùng thầm nghĩ…

Cơn nứng lên não, ông Hùng vội đưa mặt lại mu con dâu rồi le lưỡi ra liếm nhẹ lên mu của Quyên. Sau đó ông đưa cả lưỡi quét xuống lồn con dâu…

– Ưm… Quyên rên khẽ khi lưỡi bố chồng vừa chạm vào lồn nàng.

Nghe tiếng con dâu rên làm lão càng nứng tợn, nhưng chưa kịp làm gì thì thấy người Quyên khẽ nhúc nhích làm lão Hùng sợ hãi, thấy con dâu sắp tỉnh, ông vội kéo nhẹ quần của Quyên lên rồi lẻn ra ngoài.

Quyên tỉnh dậy nhìn xung quanh, không thấy ai nên nhắm mắt lại, lúc nãy đang ngủ nàng cảm giác như có ai đang liếm lồn mình…

– Haizz… chắc chết mất, lại nằm mơ bậy bạ như vậy. Quyên lắc đầu đỏ mặt nghĩ…

Sáng hôm sau… Quyên ăn sáng rồi vội đi làm, hôm nay nàng đi làm cả ngày phải đến 21h tối mới về.

Chỗ làm của Quyên là một shop điện máy nhỏ, do nàng bị điều chuyển về đây để gần nhà hơn. Cửa hàng chỉ tầm 100m2, có 7 người, bao gồm 2 quản lý cửa hàng 1 nam 1 nữ, 4 nhân viên bao gồm nàng và 3 nhân viên nữa là nam, còn có một bé PG của hãng.

Do gương mặt xinh đẹp và body bốc lửa nên Quyên rất được cưng chiều, nhất là tên Lâm quản lý vẫn luôn để ý Quyên, hắn lại lợi dụng sơ hở để đụng chạm vào mông nàng, nhìn Quyên mặc váy đen bó sát ngắn cũn cỡn thế thì ai chả thèm muốn.

Nhưng mọi chuyện chỉ dừng ở mức độ thèm mà thôi, dù sao ở cửa hàng cũng rất đông người, mà Quyên rất ít đi chơi với mọi người nên Lâm cũng không có cách nào giở trò thêm được nữa.

Tối nay mọi người có tổ chức một buổi tiệc nhỏ cuối tháng mừng đạt doanh thu, Quyên không thể từ chối nên cũng chỉ có thể ở lại đi ăn nhậu cùng mọi người.

Mọi người thay nhau ép bia Quyên, lúc Lâm đề nghị mọi người đi karaoke để hắn có cơ hội với Quyên thì Quyên nhân lúc còn tỉnh táo mà từ chối, nàng không muốn đi chơi lúc say sĩn thế này, nàng cũng biết Lâm có ý đồ với mình nên càng không muốn đi. Mọi người năn nỉ hết cách nhưng Quyên vẫn từ chối và đi về.

Về đến nhà, Quyên đã khá ngấm bia làm nàng hơi mất tỉnh táo, ông Hùng thấy con dâu say thì vội đỡ lấy Quyên về phòng nàng. Để Quyên nằm xuống giường, ông Hùng thấy bộ ngực căng vút của con dâu đang nhô cao mà chỉ muốn đưa tay bóp lấy mà nhào nặn, bên dưới thì cái váy ngắn cũn cỡn bị tuột lên làm ông thấy rõ cái quần lót ren màu đỏ của con dâu.

Quyên nằm nghiêng đầu sang một bên không biết rằng bố chồng đang nhìn nàng chằm chằm.

Ông Hùng đưa tay ra nữa muốn kéo váy xuống, nữa lại muốn kéo váy con dâu lên để mà có thể thỏa sức ngắm nhìn lồn của con dâu xinh đẹp đang say sĩn…

– Chặt… chắc nó không biết đâu, nó say thế kia mà. Ông Hùng chắc lưỡi đưa tay xuống kéo váy con dâu lên để váy Quyên kéo lên tận eo, phía dưới là cái quần lót ren đỏ đang ôm trọn lấy vùng đất bí hiểm mà ai cũng muốn được một lần thám hiểm.

Sau khi kéo váy Quyên lên cao, ông Hùng đưa tay chạm vào lồn con dâu bên ngoài quần lót, sau đó ông lại sờ vào mép lồn con dâu rồi đưa ngón tay vào vén quần lót Quyên sang một bên, đạp vào mắt lão là cái lồn đỏ hồng đang híp híp kèm theo ít nước nhờn.

Lão vội úp mặt xuống le lưỡi ra mà liếm lấy những giọt nước nhờn đọng lại bên lồn con dâu xinh đẹp, lão kéo một đường dài liếm trọn lấy cái lồn múp míp của Quyên.