Chapter 15
========================================

Mới đầu vì phê quá nên Quyên chỉ nằm rên rỉ nhưng sau đó nàng cảm thấy có gì đó không đúng, vì con cặc bên dưới không lớn như nàng nghĩ, nó chỉ cỡ 13cm như của tên Lâm quản lý.

Nàng cứ nghĩ là người đang địt nàng là ông Hùng bố chồng mình nên mới nằm im đó để lão thỏa sức mà nhấp cặc vào mông nàng từ sau, nhưng cặc bố chồng nàng to hơn nhiều…

Càng nghĩ càng làm Quyên lo sợ, nàng từ từ mở mắt rồi quay đầu xuống nhìn…

– Á… Ưm… Dũng… mau buông chị ra?– Ưm… sao em dám, nhanh ngừng lại cho chị ưm… um…

Quyên hoảng hồn vì người đang địt nàng lại là cậu em chồng của nàng, là thằng Dũng chứ không phải ông Hùng.

Quyên giãy giụa muốn đẩy thằng em chồng mất dạy dám lén đụ chị dâu ra nhưng Dũng mặc kệ Quyên cào cấu mà cứ nhấp mông liên tục.

– Ưm… đừng… dừng lại mau… Ưm…– Chị nứng lắm mà phải không? Để em thỏa mãn cho chị nha, em thấy chị thủ dâm mà.– Ưm… u… ư… bạch bạch bạch… Quyên càng rên rỉ thì Dũng càng nhấp mạnh hơn…

Dũng quá thỏa mãn, cuối cùng thì hắn cũng đã được chị dâu xinh đẹp này. Dũng đã để ý Quyên từ lâu, hắn thèm thuồng cái cặp mông to tròn của nàng mỗi khi nhìn Quyên là hắn chỉ tưởng tượng được địt nàng thôi.

Hôm nay cơ hội cuối cùng cũng tới, hắn thấy Quyên về nên lén lên phòng chị dâu, hắn đã bắt gặp Quyên thủ dâm, xong khi nàng nằm đó với cái sextoy đang ngoáy ngoáy trong lồn làm cặc hứng cương cứng hết mức, hết kiềm chế nổi nên Dũng đã tuột quần rồi chạy vào phòng rút sextoy ra rồi đút lút cán vào cái lồn mọng nước của bà chị dâu xinh đẹp.

Dũng biết bà chị dâu xinh đẹp này rất dâm đãng nhưng không ngờ dâm đến vậy, hôm trước hắn còn nghe tiếng chị dâu và anh hai địt nhau trong nhà bếp nữa, nếu lúc đó hắn chịu ra nhìn thì chắc đã sốc khi thấy người đang đụ Quyên lại là lão Hùng bố nó.

Dũng giờ tha hồ mà xoa nắn cặp mông to tròn của chị dâu xinh đẹp, cặc hắn thì liên tục đút ra vào lồn nàng, lồn Quyên giờ ra nước ướt nhẹp, nước lồn chảy cả xuống đùi nàng.

– Ưm… đừng mà Dũng… ưm. Quyên bụm miệng nhưng không ngăn được tiếng rên phát ra.– Chị Quyên, em xin lỗi nhưng em không dừng lại được… aaaa bạch bạch bạch…

“Phốc… ưm…”

Dũng rút cặc ra thì lồn chị dâu hắn cũng phun nước theo…

Dũng lật Quyên nằm sấp xuống giường, hắn đè lên người Quyên rồi rà cặc cạ cạ theo khe mông nàng… sau đó hắn lại lấy nước nhờn mà bôi bôi vào lỗ đít nhỏ bé của Quyên.

– Ưm… Không được… Quyên la lên khi em chồng đang cố đút cặc vào lỗ đít nàng…– Khít quá chị Quyên ơi, em mê cặp mông này lắm, đít chị còn trinh phải không? Nó khít quá…– Đừng… đau quá… ngừng lại đi…– Woa… vậy là còn trinh thật rồi, hôm nay em sẽ phá trinh lỗ đít của chị.– Không… aaaa. Quyên la hét khi cặc Dũng bắt đầu đi vào lỗ đít nàng, dù cặc Dũng nhỏ nhưng lỗ đít nàng cũng không chịu nổi…– Đã quá, lỗ đít chị bót quá… nó bóp chặt cặc em rồi… Dũng đút vào một ít rồi lại rút cặc ra, sau đó hắn lại quẹt quẹt cặc lên lồn Quyên để lấy nước nhờn sau đó lại bắt đầu đút vào đít nàng.– Không… ưm… cuối cùng sau một hồi cố gắng thì Dũng cũng đã đút hết con cặc hắn vào lỗ đít chị dâu xinh đẹp.– Sướng quá… em phá trinh lỗ đít chị rồi nè… aaa…

Dũng bắt đầu nhấp nhẹ để cặc hắn quen với sự bó chặt từ lỗ đít Quyên, đến khi đã không cảm thấy rát nữa hắn bắt đầu nhấp nhanh hơn…

– Ưm… ưm… ư… Quyên giờ chỉ biết nằm đó rên rỉ, sau khi cơn đau qua đi thì nàng lại thấy sướng.

“Bạch bạch bạch…”

Dũng nhấp liên tục làm mông Quyên rung lên từng hồi.

“Phốc…”

Dũng rút cặc ra để lại cái lỗ đít đang mở to của Quyên.

“Ót…”

Dũng lại đút cặc vào lồn Quyên mà nhấp, hắn chị muốn thử cảm giác được đụ lỗ đít và quan trọng hơn hắn muốn phá trinh lỗ đít chị dâu hắn thôi… chứ cảm giác đút vào lồn Quyên vẫn sướng hơn nhiều.

Dù đã bị bố chồng địt nhiều lần với con cặc to dài nhưng lồn Quyên lại rất khít, nó không hề rộng ra chút nào.

Nhấp chừng 5 phút thì Dũng rút cặc ra… sau đó hắn lật cho Quyên nằm ngửa lại, Dũng chui vào hai chân Quyên rồi úp mặt vào bú lồn nàng.

– Tuyệt quá, cuối cùng em cũng được bú lồn chị rồi nè chị dâu xinh đẹp của em…– Ưm… tha cho chị… ưm…– Tha nè… bạch, tha nè… bạch, tha nè… bạch, mỗi câu hắn lại dùng tay vỗ vào mông Quyên… ai kêu chị cứ mặc quần bó rồi chu mông qua lại trước mặt em chứ, là do chị làm em thèm thôi.– Không… Ót… Dũng sau khi bú lồn thỏa thê thì lại đút cặc vào lồn Quyên mà nhấp…– Sướng quá… lồn chị ấm quá, lại bót nữa chứ, còn ngon hơn con ghệ em lúc còn trinh nữa.– Ưm… ưm… ư… ư… ư…

“Bạch bạch bạch…”

Dũng ôm hai đùi Quyên mà nhấp liên tục…

Nhấp chừng 10 phút thì hắn sướng quá sắp xuất tinh… Dũng thấy thế liền nắc thêm vài cái rồi rút cặc ra cái phốc rồi cầm cặc xuất tinh lên mặt Quyên…

Xuất tinh xong Dũng nằm sang một bên mà thở dốc, chị dâu hắn ngon quá làm hắn điên cuồng nãy giờ.

Quyên thì nằm đó mặc kệ lồn nàng đang đỏ hoe ướt nhẹp, mặt thì dính đầy tinh trùng của thằng em chồng.

Sau một lát Dũng lấy lại quần áo rồi chạy về phòng, hắn cũng muốn làm thêm cái nữa nhưng do vừa thủ dâm xong lại địt thêm một lần làm cặc hắn giờ ủ rũ không cương lên được nữa.

Quyên mệt mỏi mà nằm đó ngủ luôn, nàng không thèm tắm rửa nữa.

Sáng hôm sau, Quyên tươi tỉnh hẳn, nàng đã giải tỏa được cơn nứng cả tuần nay nhưng trớ trêu thay người giúp nàng lại là cậu em chồng trời đánh.

Quyên lại đi làm như bình thường… Trong giờ làm thì Lâm luôn tìm cách ve vãn nàng nhưng Quyên không để hắn toại nguyện, nàng luôn ở chỗ có camera làm Lâm không có cơ hội dở trò.

Tối đến như thường lệ nàng lại phải chăm sóc cho lão Phú.

Hôm nay lão Phú lại đòi nàng chiều lão, Quyên không từ chối mà giúp luôn, dù sao cũng không phải lần đầu nữa.

Nhưng hôm nay lão Phú đã dùng thuốc nên cặc lão cương cứng làm Quyên hết sục rồi bú liếm mãi mà nó không chịu ra, gần 30 phút mà cứ cứng như khúc củi.

Hết cách Quyên đành nghe lời lão mà để lão nằm xuống rồi ngồi lên cặc lão, giờ cặc lão đang ma sát với lồn nàng qua lớp vải quần lót mỏng, hôm nay Quyên không mặc lọt khe nữa mà là đang mặc cái quần lót trắng mỏng.

– Hờ hờ sướng quá… lồn con ấm quá Quyên ơi.– Bác ra nhanh đi, đừng nói nữa. Quyên vừa nói vừa liên tục chà mông lên xuống để cặc lão trượt tới lui phía dưới lồn nàng.

Nhưng mà trượt bên ngoài vậy thì cũng không đủ sướng, lồn Quyên thì ra nước ướt cả quần lót rồi.

– Quyên, hay con cởi quần lót ra đi…– Không được đâu bác… ưm. Quyên rên nhẹ nói…– Con chỉ cần cởi ra để cặc ta ma sát nhiều hơn thì ta sẽ ra nhanh hơn mà, không phải đút vào đâu. Lão Phú năn nỉ…– Ưm… cũng được. Quyên thấy cũng có lý, lồn nàng lão cũng đã bú rồi mà, giờ chỉ ma sát bên ngoài thôi, chỉ cần không đút vào là được…

Quyên đứng lên cởi quần lót ra rồi lại ngồi xuống.

– Ưm… Quyên rên lên khi cặc lão chà trực tiếp lên lồn nàng, lần này không còn gì ngăn cách nên Quên cảm thấy rõ rệt hơn, cặc bác Phú to thật.– Sướng quá… Hờ hờ. Lão Phú quá phê, giờ thì lồn Quyên và cặc lão đã chạm nhau mà không có gì ngăn cách.

Quyên bắt đẩy hẩy mông nhanh hơn, nàng cũng rất sướng khi để cặc lão Phú chà tới chà lui bên ngoài mép lồn, giờ lồn nàng ra nước ướt cả chùm lông cặc của lão Phú rồi.

– Ưm… ưm… con sướng… aaaa… Quyên bật rên rồi lên đỉnh… nước lồn nàng bắn ra tới cả ngực lão.

Quyên ra xong thì người mềm nhũn mà nằm lên người lão Phú, cặc lão cong lên mà chĩa thẳng vào lồn Quyên.

Thấy Quyên nằm bẹp ra đó, lão Phú rướn người hẩy mông để cặc lão chọt chọt vào lỗ lồn của Quyên.

“Ưm… ưm…”

Quyên nằm đó rên rỉ mặc bác hàng xóm chứ thúc mông để cặc lão chọt chọt vào cái lỗ lồn đầy nước đang chờ đợi người khám phá.

Sau khi đã chọt chọt tìm được vị trí lỗ lồn của Quyên, lão Phú nứng tợn mà quyết định muốn nhiều hơn.

Lão cố lật người để Quyên nằm xuống giường rồi lão nằm đè lên nàng, chân lão tách đùi Quyên ra, lão cúi đầu xuống mà đặt lên môi Quyên nụ hôn… Quyên cũng mở miệng mà đáp trả…

Nhân lúc Quyên đang không chú ý, cặc lão chọt chọt ngay lỗ lồn nàng rồi bổng lão hẩy mạnh…