Chapter 2
========================================

Rồi cơ hội cũng đến, khi ông bà nội tui phải về quê dự 1 đám giổ. Vì lâu ông bà mới về nên sẽ ở lại chơi khoảng vài ngày. Thăm bà con dưới quê lâu ngày không gặp. Đúng ngay dịp đó thì chú tui cũng đi công tác nghe đâu ngoài Đà Nẵng. Ở nhà chỉ còn lại tui và thím. Tui thì sáng vẫn cứ đi học thêm, trưa về tắm rửa đi học trong trường, chiều lại về chỉ có mình thím ở nhà. Hôm đó là thứ 7 tui chỉ học có 3 tiết nên khoảng 3h45 là tui về, nhưng vì hôm nay cô giáo chủ nhiệm bệnh nên cả lớp được về sớm 2 tiết. Là chỉ học tiết đầu đến 1h15 là về. Tui hí hửng ra về với bao lời rủ đi chơi của tụi bạn chung lớp. Nào là ra net cày game tí về. Đứa thì tà tà dạo phố hay ăn hàng đâu đó. Tui vẫn không lung lay ý chí và quyết định về nhà. Vì giờ này ở nhà tui biết chỉ có thím ở nhà 1 mình. Thứ nhất sợ thím ở nhà 1 mình buồn ra vì không có ai. Thứ hai giờ trong đầu tui chỉ có thím, về nằm đó nhìn thím đi qua đi lại dọn dẹp nhà cửa thôi thì tui cũng thấy hạnh phúc lắm rồi.

Tui về đến nhà vì có chìa khoá riêng nên tự mở cửa vào nhà. Thấy nhà cửa trước sao vắng heo không có thím tui nghĩ chắc thím đã nghỉ trưa rồi. Nên đi lại tủ lạnh tu 1 chai nước hết sạch. Vẫn như thường lệ tui vẫn vào nhà tắm và cầm chiếc quần lót của thím lên mà hít mà chà lên mặt lên má. Bao mệt nhọc giữa trưa nắng như tan biến.

Tui đi ngang phòng thím thì thấy cửa hé mở. Lúc này tui biết thím vẫn chưa biết tui đã về. Tui lại gần xem thế nào thì nghe trong phim đang mở phim mà ngay cuốn phim sex hôm bửa tui đã trộm coi của chú thím. Tui liếc qua giường thì thấy thím đã ngủ quên từ lúc nào không biết. Tui đẩy nhẹ cửa vào và bắt đầu quan sát kỷ hơn. Lúc này đèn ngủ trong phòng mà đỏ cùng với ánh sánh từ ti vi phát ra làm tui có thể nhìn rõ thím hơn trong bộ váy ngủ màu trắng dài ngang gối. Chiếc váy ngủ mỏng đến nổi tui có thể thấy được chiếc quần lót nhỏ màu trắng bé xíu bên trong đang che đậy cho 1 cái lồn mà tui hằng ao ước. Phía trên là bầu ngực căng tròn của thìm được thả rong tự do giữa làn gió mát của máy lạnh.

Tui đứng nhìn thím như quên hết mọi vật xung quanh đang diễn ra. Tui không biết cơ hội của mình đã tới hay chỉ là 1 phút hớ hênh của thím. Bây giờ nhà thì không có ai ông bà và chú đều đi hết, biết khi nào mới có dịp như hôm nay, tui chỉ định lại gần sờ vào ngực thím 1 tí nếu thím giựt mình dậy thì tui nói đau bụng định nhờ thím cho mượn chai dầu. Tui lấy hết can đảm tiến lại gần và gần cạnh bên người thím. Bây giờ tui có thề nhìn trọn đôi gò bồng đào rồi. Nó cứ nhịp lên nhịp xuống theo nhịp thở của thím.

Tui bạo gan lấy tay để lên ngực thím. Cảm giác nóng nóng và mềm mại lan toả khắp người tui. Tui chỉ dám để lên thôi không dám vò hay nắn gì hết. Tới đây thì thằng nhỏ trong quần em đã thức dậy mảnh liệt và cứng trong quần em. Em đã chịu không nổi nữa rồi. Em liền kề môi vào hun lên môi thím 1 cái. Có một mùi thơm rất lạ như mùi nước hoa mà thím vẫn hay dùng. Rất sang mà dịu nhẹ làm em ngây ngất cả người.

Em liền đưa lưỡi mình vào tách đôi môi căng mộng của thím ra và tìm vào lưỡi thím. Y như cái thằng nhật con hôm bữa mà em đã xem lén phim sex của chú thím. Bây giờ thì thím đã dần tỉnh dậy và hé mở mắt. Lúc này nhầm tưởng em là chú hay sao mà thím vẫn nằm im làm biếng mở mắt. Vì thường giờ này chú thím vẫn thường coi phim sex và là làm tình mà.

Khi thấy em thím liền hốt hoảng và đẩy em ra. Với bản năng thèm khát của 1 thằng con trai 17 tuổi và bao khát khao chứa trong lòng bao ngày qua. Em liền vồ thím như con thú dữ lâu ngày không được ăn vậy? Em vật thím ra nằm trên giường và bắt đầu hun với màn đá lưỡi điệu nghệ mà em đã học được. Bàn tay tham lam của em đã lần mò xuống dưới và xoa bóp đều cặp vú săn chắt của thím. Em làm từ nhẹ đến mạnh, từ chậm đến nhanh dần và rồi sức kháng cự quyết liệt của thím lúc đầu đã xuôi theo cái lưỡi và bàn tay của em. Lúc này em đã bình tĩnh hơn và buông thím ra để nhìn thím.

Thím nói:

– Con làm gì vậy? Như thế là không được đâu!

Tui nói:

– Con không kiềm chế được thím à, lúc nào con cũng nghĩ đến thím hết. Con đã yêu thím lâu lắm rồi. Thím cho con đi.

Thím nói:

– Thím đã biết con để ý thím lâu rồi, từ lúc mà con nhìn trộm thím tắm hay nhìn lén thím. Nhưng thím chỉ nghĩ là con mới lớn nên có tính tò mò. Ai ngờ con lại như vậy?

Tui nói:

– Vậy là thím biết con nhìn trộm thím tắm à? Sao thím không la con hay mách ông bà nội?

Thím nói với 1 nụ cười đầy ẩn ý:

– Thì con đã cho thím xem lại rồi đó còn gì.

Đến lúc này thì tui không thể nào tin được thím đã biết chuyện tui nhìn trộm thím tắm và còn để yên cho tui nhìn nữa chứ. Thím thật là ác vì cứ làm đau khổ thằng nhỏ trong quần tui. Tui lại gần thím và bắt đầu lại màn đá lưỡi khi nảy và lần này thì tay tui tiến sâu xuống phần bụng và chui tọt vào chiếc quần lót nhỏ xíu kia.

Tui mân mê chùm lông đen trên mu và bắt đầu khám phá cái lồn của thím. Lúc này tui thấy có 1 thứ nước nhớt từ trong cửa mình thím chảy ra làm tay tui ngoái càng thêm trơn và sướng với tiếng ọt ẹt phát ra.

Tui bắt đầu dùng lưỡi khám phá cơ thể thím. Đâu tiên tui liếm dọc 2 bên mang tai và dần xuống cổ. Không biết vì lần đầu tui liếm hay sao mà thím có vẻ nhột và hơi rút cổ lại tí. Tí hun xuống ngực và bắt đầu liếm mút như 1 đứa con nít mới tập bú sữa mẹ.

Tay tui mân mê vú bên này còn bên kia thì dùng miệng bú. Cặp vú mà tui hằng ao ước có ngày sẽ được đụng vào giờ đã thành hiện thực. Được 1 lúc thì tui liếm dần xuống chiếc bụng phẳng phiu của thím và không quên ngoáy vào lỗ rún 1 cái. Lúc này tui đã cởi cái váy ngủ cùng chiếc quần lót nhỏ xinh kia. Trước mắt tui bây giờ là 1 toà lâu đài đẹp không có ngôn từ nào tả nổi.

Tui úp liền mặt vào lồn thím mà hít cái mùi mà tui đã quen thuộc từ trước. Tui bắt đầu lè lưỡi ra và liếm 2 bên mép thịt đỏ, tui liếm được 1 chút nước từ lồn thím. Nó có màu đục đục có mùi hăng hăng như lòng trắng trứng gà. Tui không còn biết gì ngoài bú và liếm sạch cái thứ nước mà lần đầu tiên tui được nếm thử.

Tui ngước nhìn lên thì thấy thím bậm môi và hơi ren khẽ khẽ. Tui biết thím đã bắt đầu sướng với màn khởi đầu của tui. Đến lúc này tui mới cở bỏ tất cả quần áo học sinh và bắt đầu thành con quỷ dữ, cởi đến chiếc quần lót là tui thấy thoải mái liền vì từ nãy giờ nó đã bị gò ép muốn tắt thở rồi.

Không để cho thím vật vã và mất đi độ sướng tui liền ngồi gần bên trên thím và đưa ngay thằng nhỏ vào gần mặt thím. Một tay tui cầm thằng nhỏ 1 tay tui nâng nhẹ đầu thím lên. Thím bắt đầu bú ku tui chậm chậm và điệu nghệ y như mấy con Mỹ trong phim sex của chú thím. Chắc thím đã coi nhiều lần và học được chiêu bú ku sướng như vậy.

Lúc này thằng nhỏ của tui đã cứng ngắt trong miệng thím. Tui không dám thúc mạnh và sâu sợ thím sặc và ói mất vì thằng nhỏ của tui cũng hơi dài không thể nào thím nốt trọn được. Không kiềm chế được sự sung sướng đó tui liền ngồi xuống phía dưới, 1 tay tui nâng chân thím lên còn chân kia tui gác lên đùi mình. Tui bắt đầu cầm thằng nhỏ rê lên rê xuống trước cửa mình thím và 2 bên mép. Lúc này thím mới chịu nói với tui dù nãy giờ sướng lắm nhưng thím vẫn cắn răng chịu đựng.

Thím nói:

– Con đút vào đi, nhưng mà từ từ thôi chứ ku của con như vậy thím sợ chịu không nổi.

Tui dạ 1 tiếng và bắt đầu ấn nhẹ đầu khất vào từ từ, rồi lại lấy ra. Được 1 lúc tui thấy nước từ lồn thím chảy ra rất nhiều. Tui biết là thím rất sướng rồi. Tui lấy thằng nhỏ ra hơi xa và phập 1 phát tui đẩy mạnh nó vào lồn thím, nghe 1 tiếng “bạch…” rõ to. Thím cũng la lên á 1 tiếng làm tôi hết hồn. Tui hỏi:

– Thím có sao không?

Thím nói:

– Thím đã bảo con từ từ mà sao mạnh thế… nhưng mà sướng lắm. Ku của con đâm sâu vào tận tử cung của thím rồi này.

Tui đỏ mặt và bắt đầu nhấp nhẹ nhàng. Cứ đâm vô rồi lại rút ra. Lúc này tui có cảm giác lồn thím đang co bóp ku tui dữ dội làm tui sướng muốn thét lên. Tui nhịp được 1 lúc thì như con thú bị trúng tên, tui rú lên 1 tiếng, rướn hết người về phía trước và bắn sạch tinh trùng vào trong lồn của thím…

Xuất tinh xong tui nằm nhắm mắt lim dim tận hưởng sự sung sướng khi lần đầu tiên được làm tình. Được 1 lúc thím nói:

– Thôi con xuống đi, nằm như vậy thím ngộp thở chết.

Tui liền rút thằng nhỏ ra, lúc này nó ướt nhẹp nhưng vẫn còn cứng lắm. Tui lăn ra nằm kế bên thím và hun vào tai thím. Tui nói:

– Thím có đau không, lần đầu tiên của con ấy, con chỉ biết làm theo bản năng thôi.

Thím nói:

– Con học ở đâu ra cái màn làm tình sướng như vậy làm tay chân thím bủn rủn hết cả?

Lúc này thì tui mới thú thật với thím là mình đã lén vào phòng chú thím và coi phim sex của chú thím. Lúc này thím cưới khúc khích làm tui ngạc nhiên không hiểu chuyện gì. Tui hỏi ?

– Có chuyện vui gì mà thím cười vậy?

Thím nói:

– Coi vậy mà tò mò dữ. Với con ku như vậy chắc sẽ có nhiều cô chết dưới tay con lắm đây.

Tui nói:

–  Đây là lần đầu tiên của con đó, con vụng về lắm phải không thím. Con lại ra nhanh nữa. Thím thấy con với chú thế nào?

Thím trả lời:

– Lần đầu tiên như vậy là tốt rồi, con làm thím sướng quá đây này. Của chú không to bằng con nhưng được cái dai, khi ổng xuất tinh thì mềm nhũn lại, còn của con nó vẫn còn cứng này.

Tui ôm thím từ sau và hôn lên má thím 1 cái rồi tui với thìm chìm vào giấc ngủ trong cảm giác sung sướng lâng lâng.