Chapter 1
========================================

Câu chuyện xảy ra khi em 17 tuổi. Cái tuổi mà có nhiều thay đổi về mặt tâm sinh lý cả thể chất. Năm đó em vừa vào lớp 10, vì hoàn cảnh xa nha nên em phải ở nhà Ông Bà Nội để đi học và chỉ về nhà vào dịp cuối tuần. Nhà Nội em nằm ở 1 quận trong TP.HCM. Nhà có Ông Bà Nội em và Vợ Chồng người chú của em. Chú em làm ở 1 công ty bất động sản nên cứ đi từ sớm đến chiều tối mới về. Ở nhà chỉ còn Ông Bà và Thím (vợ của chú em ). Còn em thi cứ sáng học thêm trưa về ăn cơm rồi đi học trong trường.

Nói đến Thím em thì ngay cái lần đầu tiên lúc mới lên Sài Gòn nhìn thím mà trong đầu em đã có 1 cái gì lâng lâng khoái cảm lắm. Thím năm đó chỉ mới độ 32 tuổi thôi nhưng người thím rất trắng nhìn có vẻ tây tây làm sao ấy. Tuy thím không cao nhưng người rất cân đối. Vòng 1 của thím là đẹp nhất. Em thường nhìn trộm vì ở nhà thím thường mặc đồ bộ thun và bên trong không có áo ngực. Khi đi ngực thím cứ nảy lên nảy xuống em nhìn mà không biết bao giờ mình mới được tận mắt sờ nó.

Em nhớ có lần, hôm ấy em đi học trễ vì được nghỉ 1 tiết đầu nên khoảng 2h em mới đi hoc. Hôm nay chú em không đi làm cả ngày mà về nghỉ trưa ăn cơm cùng gia đình. Ăn xong Ông Bà em thì vào phòng nghỉ trưa. Chú thím em cũng vào phòng nghỉ chỉ còn em nằm xem tivi đợi đến giờ đi học. Em đang nằm võng xem phim thì trong phòng chú em có tiếng tivi và âm thanh rất lạ nên em mở nhỏ tivi ngoài phòng khách và đi đến gần cửa nghe thử.

Lúc này em biết trong phòng đang coi phim nhưng mà phim gì mà không nghe thấy tiếng nói chuyện hay bắn nhau chỉ toàn tiếng người thở nghe có vẽ mệt nhọc lắm. Lúc này vì sợ bị phát hiện nên em lên võng ngay phòng khách coi phim tiếp. Được 1 lúc thì thím em từ trong phòng đi ra. Trên tay thím đang cầm cái khăn quấn cái gì lại ấy rồi bỏ vào thùng rác. Xong thím vội vào nhà tắm.

Em giả vờ ngủ nhưng cũng liếc nhìn trộm thím 1 cái và thấy bầu ngực căng tròn của thím hơi ướt và in rõ lên lớp vả thun. Được 10 phút thì chú em cũng ra và chuẩn bị đi làm. Lúc này thím em cũng từ nhà tắm đi vào phòng. Đợi 1 lúc sao em mới rón rén lại gần thùng rác xem thím bỏ gì.. thì ôi thôi đó là 1 cái bcs được bọc trong miếng khăn giấy. Lúc này máu tò mò trong người em đã nỗi lên. Em liền đi vào nhà tắm. Trong nhà tắm được thím em để đồ đạc rất ngăn nắp. Em nhìn xuống dưới sàn sao cánh cửa là 1 cái thau để đồ lóp của thím em. Thím không để đồ lót chung với quần áo thường mà để riêng rồi giặt riêng.

Lúc này em không kìm nổi mình nửa liền cầm cái quần lót mà thím mới bỏ vào đưa vào mũi hít lấy hít để. Mùi tinh khí hăng hăng và mùi dâm thuỷ của thím em hoà vào nhau có màu vàng vàng và mùi vị rất đặc trưng. Lúc này em khóa cửa nhà tắm lại và bắt đầu thủ dâm với cái quần lót ấy. Cái quần ren màu đen rất đẹp, chắc phải mắc tiền lắm. Em thủ dâm được 1 lúc thì ra đầy cả dưới sàn nhà tắm. Lúc này em nhìn đồng hồ cũng gần 2h nên vội rửa tay rui vào thay đồ đi học. Từ đó về sao em đã quen với việc thủ dâm cùng chiếc quần lót của thím. Hôm nào đi học về mệt hay trễ em chạy vội ngay vào nhà tắm để được hít cái mùi mà em ao ước. Bao mệt nhọc điều tan biến.


Nhà tắm của chú thím em nằm ngay chân cầu thang và có cửa bằng gỗ, vì lâu ngày nên phần cửa gỗ ở dưới đã mục và tạo ra những khe nứt nhỏ, cùng lỗ mối mọt ăn hình tròn. Nằm sát dưới đất nhìn thấy rất rõ bên trong mặc dù không được thoái mái quan sát vì chỉ nhìn đến mông thôi nếu mình nằm sát dưới đất và ngứơc nhìn lên.

Hôm đó vào 1 buổi trưa hè trời thì nóng nực. Nóng thế này mà trường còn bắt học thể dục cơ chứ. Em thay đồ rồi nhưng vì chưa đến giờ và nắng thế này thì làm biếng đi quá. Lúc này thím em chuẩn bị đồ đi tắm hay sao ấy. Em thấy thím cầm quần áo và khăn tắm đi vào nhà tắm. Lúc này bao ý nghĩ đen tối chợt đến trong đầu em. Đợi thím khoá cửa em mới rón rén lại gần nhà tắm và úp sát mặt mình xuống nền gạch nhìn qua những khe nứt và lỗ mối mọt.

Khin nhì vào trong thấy thím đang đứng xoay mông ra cửa. Lúc này trên người thím không còn 1 tấm vải che thân nữa. Em đang được chiêm ngưỡng cặp mông săn chắc và cao vút của thím. Nhìn đến đây thì thằng nhỏ trong quần em đã cứng lên làm em thấy đau đau vì phải đang nằm sấp xuống nền nhà. Đươc 1 lúc sao thím em ngồi xuống và rửa vệ sinh phần sinh dục. Lúc này thím ngồi chòm hổm và hướng ra cửa. Lần đầu tiên em được nhìn rõ chim thím đến như vậy. Hai bên mép đỏ hồng hồng và có tý lông hơi đen nhưng rất ngắn còn phần trên mu là 1 chùm lông đen tuyền nhìn rất gợi cảm.

Lúc này em thấy thím đang lấy tay chà chà nhẹ vào lồn mình động tác như đang rửa vậy. Lâu lâu thím lấy tay thọt vào giữa 2 cái khe ấy và ngoái 1 cái. Em nhìn mà ước gì mình là ngón tay ấy. Đang đến lúc cao trào thì từ nhà trên em nghe có tiếng bước chân đi xuống. Thì ra đó là bà nội em. Em liền đứng dậy và lại gần tủ như đang kiếm thứ gì đó!

Nội hỏi:

– Sao giờ này chưa đi học mà còn ở nhà thế?

Em nói:

– Con vừa làm rơi đồng 2000 tiền gửi xe, đang kiếm nãy giờ mà nó lăn đâu mất.

Nội liền lấy trong túi ra 5000 rồi đưa tui rồi bảo:

– Cầm lấy mà đi học, nhanh không trễ bây giờ.

Tui vội cầm tiền và cảm ơn nội:

– Thưa nội con đi học.


Thời gian sau em vẫn thường rình xem trộm thím tắm và rửa bộ phận sinh dục. Cứ rình xem thím tắm xong là em liền vào nhà tắm mở nước nhưng không tắm. Thật ra là em đang thủ dâm cùng chiếc quần mà em đã được chiêm ngưỡng khi thím thay ra. Nó ôm trọn vòng 3 của thím. Nhìn thật thích thú và trắng không 1 vết nứt.

Em nhớ có lần, hôm đó là đám giỗ bên nhà mẹ của thím nên từ sáng chú đã chở thím về bên nhà mẹ chơi ăn đám giỗ. Sáng bà em đi chợ và ông thì ngồi ngoài sân uống trà. Em nằm xem phim mãi cũng chán không biết làm gì nên mới nghĩ ra ý định là mò vào phòng của chú thím. Em vào phòng không quên khoá cửa và mở tủ quần áo ra xem. Thím em để đồ lót dưới những hộc tủ bên dưới kéo ra là thấy liền. Nào là chiếc quần ren màu đen mà em rất thích, chiếc quần trắng và hồng, đỏ. Ôi đủ màu sắc en nhìn mà thằng nhỏ đã muốn chui ra khỏi quần để được thủ dâm cùng những chiếc quần đó.

Khi tay em sờ gần tới đáy của hộc tủ để bới nhưng chiếc quần bên dưới lên thì đụng trúng 1 vật gì rất lạ. Em liền kéo lên xem thử. Nó được bộc trong tờ giấy báo vào được ràng thun rất kỹ. Em liền mở ra xem thì trời ơi đó là 1 sấp đĩa phim sex, đủ thể loại. Châu Á với những hình y tá nhật hay đĩa mỹ thì toàn mấy em vú bự. Em lấy đại 1 cái đưa vào đầu VCD xem thử. Trước mắt em bây giờ là 1 bộ phim Nhật với hình ảnh 1 người phụ nữ nhật mặc chiếc áo truyền thống cùng ăn cơm cùng con trai hay sao ấy. Lúc sao thì thằng con trai như lên cơn điên dại và đè người phụ nữ ra mà bú liếm.

Nhìn màn đá lưỡi của nó điệu nghệ làm sao ấy. Ước gì em cũng học được môn đó để chinh phục phụ nữ. Em như lạc vào mê cung với những hình ảnh đó. Bây giờ thì em đã biết tiếng thở nặng nhọc mà trưa lâu lâu em vẫn thường nghe phát ra từ phòng chú thím là đây. Em bắt đầu thủ dâm vừa xem. Không ngừng đưa những chiếc quần lót của thím chà khắp cơ thể và hít lấy cái mùi thơm quyến rũ đó! Được 1 lúc thì em ra. Tinh trùng hôm đó không biết sao mà nhiều thế. Em nằm trên giường tận hưởng cái sướng khoái cảm ấy! Nằm được tí thì em dậy lau dọn sạch hiện trường và lấy sấp đỉa bọc giấy báo lại như lúc đầu và đem giấu lại chổ cũ.


Vậy là từ đó em có 3 trò để chơi rồi. Cứ canh thím đi tắm là mình rình liền xong rồi thủ dâm cùng chiếc quần mà thím mới thay ra. Hôm nào không có chú thím ở nhà thì vào phòng mà luyện phim của chú thím để phần lý thuyết được cứng hơn.

Càng rình nhìn trộm thím tắm và những bộ phim mà em coi lén của chú thím làm em không sao kìm chế được bản năng trong người của 1 thằng con trai 17 tuổi này nữa. Lúc nào em cũng nghĩ về thím. Thím tuy lớn tuổi hơn em nhìn nhưng em lại rất yêu và muốn có được thím. Em nghĩ mãi mà chẵng có cách gì.

Đến một hôm, em đi tắm chỉ đem quần áo vào thôi không có ý định đem khăn. Lúc này em tắm xà bông khắp người và không quên kích thích thằng nhỏ cho nó cương lên. Nói thật bình thường của em đã to và dài rồi. Khi nứng lên thì chỉa ra như gỗ súng và dài đến tận rún. Lúc này em biết là thím đang chuẩn bị đồ ăn ngoài bếp nên cất tiếng gọi.

– Thím ơi lấy dùm con cái khăn ngoài sân với!

Thím ừ 1 tiếng rồi chốc sao gõ cửa phòng tắm để đưa tui chiếc khăn.

Không giống như người đi tắm mà quên khăn chỉ hí hí cửa thò tay ra lấy khăn còn tui. Tui mở rộng cửa ra như muốn cho thím nhìn thấy hết bên trong vậy. Lúc này tui thấy thím hơi liếc nhìn xuống phần dưới bụng tui và mặt hơi đỏ 1 tí. Tui cũng hơi ngượng 1 tí vì lần đầu tiên co 1người con gái nhìn thấy đời tui như vậy! Thím đưa tui khăn vào quay đi như nói có vẻ hơi trách.

– Lần sau đi tắm nhớ mang khăn theo nha con. Lớn rồi mà cứ như con nít ấy.

Tui dạ 1 tiếng rõ to vì không biết kế hoạch thế nào, Không biết thím có nói lại với chú và ông bà không. Nếu vậy thì tui ra đường mất. Ăn nhờ ở đậu để đi học mà bây giờ bị đuổi thì chết. Qua mấy ngày sao tui vẫn không nghe ông bà hay chú nói gì hết mọi người cũng đối xử bình thường với tui thôi nên làm tui đỡ lo phần nào và quyết tâm chuẩn bị lên kế hoạch để có được thím. Người mà tui thầm thương trộm nhớ thủ dâm cùng đồ lót biết bao lâu nay !