Chapter 1
========================================

Kiên đang nằm nghịch điện thoại thì nghe Hạnh than vãn về chuyện của Trang.

Trang là cô bạn thân từ lúc còn nhỏ của Hạnh vì nhà hai đứa sát nhau. Bây giờ cả ba cũng 26 tuổi rồi.

Kiên và Hạnh cũng cưới nhau được một năm nay nhưng thời gian yêu đương cũng đã 10 năm. Trang thì vẫn còn một mình.

Trang là một cô gái xinh đẹp giỏi giang. Phải nói Trang hơn Hạnh về mọi mặt.

Xinh đẹp như idol Hàn Quốc. Body thì như người mẫu. Còn hơn cả người mẫu ấy chứ. Vòng nào rõ vòng này. Ngực to, mông cong. Vì thế mà kén chọn. Trước giờ quen đúng một người duy nhất là lúc còn học Đại Học. Nhưng cũng tầm hai tháng là đá người ta.

Việc Hạnh than vãn là về chuyện nhà Trang bị lừa đảo phá sản nợ nần. Nó chán đời nên bỏ ra ở một mình. Lúc trước sang trọng biết bao. Bây giờ khó khăn khổ cực đi làm tiếp viên quán bar.

Hạnh nói với tôi làm trong đó con Trang bị mấy ông đại gia gạ gẫm làm SGBB nhiều lắm. Tại nó đẹp dáng nó ngon.

Hạnh nói đùa: “Phải em mà đẹp như nó là em chịu liền.”

“Thế con Trang chịu không?” Kiên hỏi Hạnh.

“Đương nhiên là không rồi.”

Hạnh nói tiếp: “Nó chơi Tinder gì đó bị gạ gẫm biết bao lâu nay còn không bị dụ. Thì mấy cái này đã là gì.”

Nghe Hạnh nói Trang có chơi Tinder. Trùng hợp dạo đây Kiên cũng lén lút Hạnh lên Tinder gạ gái chat sex.

Kiên vờ đau bụng đi vệ sinh. Vào đó Kiên liên tục quẹt tinder để kiếm Trang.

“Lâu thế anh có sao không.” Tiếng của Hạnh réo vào hỏi.

“Anh ổn.”

Cái tên Kiên này được đặt chắc có nghĩa là kiên trì quá. Bởi nhờ kiên trì quẹt thêm một lúc thì thấy Trang. Kiên quẹt cho Trang Super like luôn.

Trên trang của Kiên có đăng ảnh nhưng sợ bị lộ nên toàn đeo mặt nạ Batman mua giấu riêng bí mật để không ai biết kể cả Hạnh.

Ngóng chờ hai ngày trời thì chuyện gì cũng đến. Kiên mừng hết sảy khi Tinder thông báo anh và Trang đã match với nhau.

Không chần chừ Kiên nhắn ngay cho Trang.

* Chào Trang.*

Đúng lúc Trang đang online nên trả lời ngay lập tức.

* Chào anh ạ.*

* Mình có thể làm bạn không. Mình 26 tuổi.*

* Thế á mình cũng 26 hi.*

Trang thắc mắc hỏi: * Sao bạn cứ đeo mặt nạ thế.*

* À mình thích sự bí ẩn ấy mà.*

Cả hai chat chit với nhau liên tục ngày qua ngày cũng được một tháng.

Lúc này Trang có cảm tình với Kiên nên đã kể hết tâm sự của mình với Kiên về hoàn cảnh của mình pla pla pla…

Và một pha tự hủy của Kiên diễn ra. Kiên đề nghị với Trang.

* Trang có thể làm SGBB cho mình không. Mình sẽ chu cấp cho Trang mỗi tháng.*

Trang hụt hẫng vô cùng người bạn mình đang có cảm tình lại cũng chỉ muốn như thế. Trang trả lời dứt khoát.

* Xem tôi là loại gì vậy, biến đi.*

Kể từ đó họ không nói chuyện với nhau nữa mặc dù Kiên đã ra sức xin lỗi cũng chỉ được ân xá là vẫn giữ match.

Một tháng sau. Hạnh lại tâm sự với Kiên về Trang.

Chủ nợ đe dọa gia đình Trang đến mức phải trốn đi.

Trang thì ra riêng nên tụi giang hồ không biết. Nhưng phận làm con nó muốn giúp bố mẹ nó. Hôm qua Trang nhắn tin cho Hạnh nói về ý định làm SGBB cho một ông đại gia nào đó.

Nghe đến đây Kiên giả vờ làm lơ ừm ờ cho qua. Hạnh thở dài rồi đi tắm rửa.

Kiên liền lấy điện thoại nhắn tin cho Trang. Như đang trông chờ Trang trả lời Kiên nhanh như một nốt nhạc.

Lúc đầu hai người chỉ hỏi thăm sức khỏe và cuộc sống thế thôi. Thì Trang chủ động nhắc lại lời đề nghị lúc trước của Kiên.

* Cậu còn ý định muốn tôi làm SGBB chứ.*

Kiên giả vờ không hiểu.

* Ý Trang là sao chứ.*

Trang ấp úng nhưng rồi cũng nói.

* Trang đang cần tiền. Trang có thể chiều chuộng Mask (là bí danh của Kiên trên tinder) bất cứ thứ gì. Đổi lại phải chu cấp cho trang 30 triệu mỗi tháng được chứ. Những người khác còn đòi trả cho Trang 50 triệu nhưng Trang chỉ tin Mask.

Do kinh doanh cũng khá giả cộng với sự thèm muốn thể xác của Trang nên Kiên cũng đồng ý.

Nhưng với điều kiện những lần gặp nhau Kiên phải được đeo mặt nạ.

Cả hai chấp nhận thỏa thuận và cuộc hẹn đầu tiên diễn ra.

Hai người hẹn nhau ở một nhà hàng sang trọng. Kiên mướn cả phòng riêng tư và đến trước đợi Trang.

Trang bước vào một bàn tiệc lãng mạn. Cả hai tìm hiểu nhau qua những câu hỏi.

Trang hỏi Kiên: “Mask có muốn hôm nay luôn không.”

Kiên không muốn quá vội vàng nên trả lời: “Hôm nay không phải lúc. Trang đừng lo. Mình không cần phải vội thế đâu.”

Trang mỉm cười hài lòng và thấy an toàn với chàng trai này hơn.

Về nhà cả hai tiếp tục chat chit với nhau.

Kiên lấy cớ cuối tuần là sinh nhật mình và muốn cùng Trang tổ chức ở Đà Lạt nên thơ 3 ngày 2 đêm. Trang tất nhiên đồng ý.

Hôm đó Kiên nói xạo với Hạnh là cuối tuần anh phải đi gặp đối tác ở Nha Trang 3 ngày 2 đêm.

Thời gian trôi đến ngày đi. Kiên tự lái xe oto mới thuê để không bị phát hiện đến đón Trang. Cả hai cùng lên đường. Trên xe họ cười cười nói nói vui vẻ cho đến Đà Lạt. Họ dọn đồ vào một homestay giữa đồi. Xung quanh là những cánh đồng cỏ xanh mát không có người.

Vào trong dọn dẹp hành lý. Kiên đề nghị Trang tắm cho mình.

Lúc này Trang hơi lo vì đây là lần đầu mình tắm cho con trai nhưng vì tiền với có cảm tình với Kiên nên Trang cũng đồng ý. Trong lúc tắm Kiên vẫn đeo mặt nạ. Trang nghĩ là có sẹo hay gì đó nên người ta mới thế nên cũng cho qua.

Trước mặt Trang lúc này là một người đàn ông cao to tuy không 6 múi nhưng không bụng phệ. Có điều con cặc của Kiên khá to. Khiến cho Trang đối diện vừa ngại vừa thích để ý đến nó.

Trang bắt đầu xối nước lên người Kiên thoa sữa tắm cho anh kỳ cọ tay chân lưng bụng. Kiên chụp lấy tay Trang đặt lên con cặc đang cương cứng của mình. Trang ngượng ngùng đỏ cả mặt kỳ cọ nó. Kiên đưa tay vuốt tóc Trang rồi dịnh lại. Tay trái dịnh đầu tay phải Kiên cầm con cặc mình. Quẹt quẹt cái đầu nấm lên môi làm Trang nhắm mắt và hơi run rẩy. Kiên kêu Trang thè dài lưỡi ra. Trang làm theo há miệng đưa toàn bộ cái lưỡi dài ra ngoài. Kiên đặt thân cặc lên lưỡi Trang rồi đẩy hông chầm chậm con cặc trượt trên lưỡi nàng, đầu cặc thì cứ đâm đâm vào môi khiến miệng Trang ngày càng mở to ra. Con cặc Kiên bắt đầu tấn công từ từ vào miệng nàng.

Khi con cặc của Kiên vào được một nửa trong miệng nàng. Kiên nhìn thấy những giọt nước mắt của Trang bắt đầu rơi.

Có lẽ vì cảm thấy tủi nhục. Từ một tiểu thư lại phải làm những chuyện thế này. Những chuyện mà cô cho là dơ bẩn nhất. Lần đầu tiên trong đời cô phải mút chim cho một người đàn ông. Mà lại chẳng phải là người yêu mà chỉ là một vụ trao đổi. Khác gì đang bán thân.

Thấy Trang khóc Kiên mềm lòng. Rút cặc ra lấy khăn lau mình rồi đỡ Trang đứng dậy hôn lên trán một cách ngọt ngào.

Nụ hôn ấy khiến lòng Trang đột nhiên nhẹ nhỏm hơn, cô cảm giác mình được yêu thương.

Kiên bước ra phòng tắm ngồi trên sofa mở tivi xem. Trang bước theo sau ngồi lên ghế rồi nằm gối đầu lên đùi Kiên.

Kiên dịu dàng vuốt tóc cho nàng. Trang bắt đầu chủ động hơn, cô biết mình cần phải làm cho người đàn ông này thỏa mãn đó là nhiệm vụ. Trang kéo bỏ chiếc khăn tắm quấn trên người Kiên ra nằm lên đùi. Tay Trang tuy hơi run nhưng cũng lấy bình tĩnh nắm lấy dương vật của Kiên sóc nhẹ rồi đưa lên miệng để làm tròn nhiệm vụ. Đôi môi mềm mại của Trang giật giật do hồi hộp ngậm lấy đầu khấc của Kiên. Mút chậm chạp tầm năm giây một cái.

Nhưng điều vụng về đó khiến cho Kiên thích thú. Một cô gái xinh đẹp cái gì cũng lần đầu khiến anh cảm thấy mình thật may mắn.

Trang mút càng lúc càng theo đà nhanh hơn. Có lẽ Trang đã thích ứng được. Trong hai phút đầu tiên nàng chỉ mút mỗi phần đâu khấc. Dần dần nàng dạn dĩ hơn và bú sâu hơn. Lúc này 1/2 con cặc của Kiên đã ướt nhèm nước miếng của Trang.

Trang nhắm mắt lại bú càng lúc càng say mê và nhiệt hơn. Dường như nàng đã quen và thích với trò mút chim rồi.

Tay Trang sục nhanh hơn. Tiếng mút chùn chụt đôi lúc là pặc pặc do em bặm môi mím kéo từ giữa thân cặc kéo lên vụt khỏi miệng. Lúc này Trang đã chịu mở mắt ra vừa nhìn xuống dương vật vừa mút.

Có vẻ do nằm bú khiến nàng hơi mỏi. Trang bò hẳn xuống đất. Kiên ngồi dịch ra, hai chân dang rộng. Trang nhìn Kiên một cái rồi tiếp tục nắm lấy cặc bú mút. Lần này Trang mút gần hết con cặc làm Kiên sung sướng. Nó sướng hơn cả khi làm tình với Hạnh. Kiên xoa xoa đầu Trang lâu lâu lại ấn một cái làm con cặc to dài đâm sâu vào trong khiến Trang nhợn ói. Mỗi lần như thế Trang nhả con cặc ra nước miếng nhễ nhại khắp thân cặc Kiên và cả đầu khấc. Dần dần bắt đầu có những tiếng ọt ọt khi đầu Trang bắt đầu gật nhanh hơn khiến con cặc chui ra vào liên tục trong miệng Trang kèm theo nước khiến nó phát ra tiếng.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô bạn thân tri kỷ của vợ đang say mê bú cặc mình làm Kiên vui sướng vô cùng. Những suy nghĩ đó làm cho Kiên thấy hưng phấn vô cùng nên đã xuất tinh vào miệng Trang. Nàng giật mình nhả ra hết tất cả vì không chịu được nổi.

Kiên vẫn muốn cho Trang quen dần nên không vội vàng. Hôm nay sẽ chỉ dừng lại ở việc bú cặc thôi.

Tối đến Kiên và Trang quyết định ngủ riêng. Vì Kiên sợ Trang tò mò mở mặt nạ ra thì chết. Và cũng để cho Kiên có không gian riêng gọi điện về cho Hạnh.