Chapter 10
========================================

Buổi tiệc hôm đó rất hoàn hảo chỉ có Trang là căng thẳng.

Hôm sau Trang và Hạnh hẹn gặp nhau ở shop. Họ hẹn nhau sớm hơn giờ mở cửa 1 tiếng để vào trong nói chuyện tránh bị phiền phức.

Hạnh kể hết tất cả những lần nghi ngờ và phát hiện hai người nhắng nhít với nhau.

Trang cũng khai hết sự tình. Nhưng cô khẳng định là lúc đầu không biết người đó là Kiên.

“Tao nói thật đấy. Nếu lúc đầu tao biết đó là Kiên tao đã tránh né.” Trang cố gắng giải thích cho Hạnh.

“Vậy tại sao đến lúc biết rồi mày vẫn làm thế. Sao mày ác với tao vậy Trang, tao và mày là bạn thân mà.”

“Tao xin lỗi dù trơ trẽn nhưng thật sự. Khi ấy tao cảm thấy mình được đối xử ấm áp tao đã mềm lòng. Lúc mới phát hiện tao cũng đã tránh né nhưng tao không biết vì sao nữa.”

“Mày cũng biết tao là một đứa rất yếu lòng. Nên tao không dám làm lớn vì tao không muốn đánh mất Kiên, không muốn gia đình đổ vỡ. Tao xin mày, dừng lại đi.”

Hạnh vừa nói vừa nắm tay Trang khóc nức nở như đã kìm nén từ lâu giờ mới được bung tỏa.

“Tao hứa, tao hứa. Tao sẽ không như thế nữa. Tao sai rồi.”

Cả hai ôm nhau khóc bù loa.

Hôm nay Trang bán ca sáng. 3 giờ thì về trọ. Vừa về thì Trang thấy thằng cu Tín đứng trước cửa đợi cô.

“Sao! Em đứng đây có chuyện gì?”

“Chị còn giận em không.”

Thằng Tín hỏi Trang với vẻ mặt đáng thương.

“Chị sẽ không để bụng. Nhưng em đừng có lố lăng vậy sẽ không yên đâu.”

“Dạ em biết rồi. Em hứa không làm bậy bạ nữa.”

“Tốt. Chị có mua trái cây em ăn không vào ăn với chị.”

“Dạ ăn.”

Nói xong hai chị em vào trọ. Trang vào tắm rửa. Nó thì nằm trên giường lướt điện thoại. Nó vào facebook của Trang để xem. Lướt xem những bức ảnh gợi cảm của Trang trên Facebook mà nó thèm nuốt nước miếng ực ực. Nó vào đọc mấy cái comment gạ gẫm của mấy lão theo dõi Trang trên Facebook. Nào là:

* Em xinh quá, cho anh làm quen nha.*

* Muốn ôm em một cái quá.*

* To tròn thế này thích thế.*

Và còn nhiều nữa. Nhưng Trang không like hay trả lời gì.

Mà cũng đúng thôi Trang xinh đẹp ngon lành như thế thì biết bao nhiêu người mê mẩn. Facebook cả mấy trăm nghìn follow.

Nó lướt xuống mấy ảnh bikini của Trang rồi thò tay xuống quần mân mê con cặc.

* Cạch * Tiếng mở cửa. Trang bước ra ngoài. Nó giật mình rút tay ra nằm giả bộ lướt lướt.

Trang mặc bộ đồ pijama ở nhà bước ra, tóc xõa dài, tay cầm khăn lau tóc. Nàng nhìn thằng Tín nằm trên giường. Chợt nàng vô tình đưa mắt nhìn xuống dưới thấy thằng cu nó cứng lên cả ụ trong lớp quần đá banh. Nàng đỏ mặt nhìn chỗ khác. Rồi ngồi xuống lấy máy sấy tóc.

Thấy Trang đang sấy tóc thằng Tín nói.

“Để em sấy cho. Ở nhà em cũng hay làm cho mẹ lắm.”

“Thế á, vậy xuống làm giúp chị.”

Nó hớn hở bước xuống lại chỗ Trang sấy tóc giúp nàng.

Trang ngồi lướt đọc mấy comment trong ảnh vừa post. Thằng Tín thì một tay di chuyển cái máy sấy, một tay vuốt tóc Trang. Mùi hương của dầu gội xọc lên mũi khiến nó phê như chơi thuốc. Nó ngồi xéo xéo qua để địa ngực của Trang. Nàng mải mê lướt xem video mà không biết thằng nhóc đang chĩa con cặc cứng còng cạnh tay nàng.

Bỗng Trang đưa tay qua ổ điện lấy cọng dây sạc thì chạm tay vào con cặc của Tín. Thằng Tín thụt người lại, còn Trang cũng nghĩ là trúng người nó thôi chứ không biết là trúng chỗ đó nên nàng cũng bình thản.

Cú chạm đó khiến thằng nhóc thích thú. Nó quỳ cao thẳng người. Cố tình chạm nhè nhẹ cái con cặc cương to vào lưng Trang.

“Khô chưa em cháy tóc chị mất.”

“Dạ chỗ này nữa xong rồi ạ.”

Xong rồi Trang bảo Tín.

“Tín lấy túi trái cây đi rửa rồi đem dao lại chị gọt cho ăn.”

Thằng Tín nghe lời làm theo. Nó đang rửa thì mắc tè nên vào nhà vệ sinh đi tè.

Vào đó nó nhìn cái giỏ đồ dơ phía trên là bộ đồ của Trang mới thay. Tim nó đập nhanh, nó làm liều lục lọi giỏ đồ để kiếm cái quần lót của Trang.

Nó vừa giở cái quần lên liền thấy cái quần lót ren màu trắng của Trang giấu bên dưới. Nó đưa lên mũi hửi ngay đáy quần nơi mà đã nâng đỡ cái âm đạo của Trang cả ngày hôm nay.

“Làm gì lâu thế Tín.”

“Dạ em đi cầu.” Nó vừa nói vừa giả bộ dùng miệng tạo tiếng bụt bụt để đánh lừa. Và đúng vậy Trang đã tin nó.

Nó vừa hửi quần lót vừa lôi con cặc ra sục khí thế. Con mắt nó lim dim đê mê. Nó tưởng tượng cảnh địt Trang mà sóc thật nhanh lẹ. Chỉ mới 2 phút là nó phọt phụt phụt tinh. Nó thấy tinh trùng nhiều dưới sàn nên liền lấy vòi xịt. Nó để lại chiếc quần lót vào giỏ, xả bồn rồi bước ra.

Nó vừa bước ra thì thấy Trang đứng trước cửa.

“Chị làm em hết hồn.” Nó giật thót tim.

“Chị làm gì em đâu. Ra đó ngồi đi chị đi vệ sinh.”

Vừa bước vào đóng cửa vô tình mắt Trang hướng vô cái giỏ đồ như có ông bà mách bảo.

Trang bất ngờ vì cái quần lót mình giấu phía dưới tại sao giờ nó nằm ở mé đầu như vừa bị ai nhét vội vào không hết. Nàng cầm lên thấy ở phần đáy bị ướt. Là do lúc hửi thằng Tín đã dùng lưỡi liếm láp.

Nàng bỏ xuống thì thấy trên vành của cái giỏ dính gì đó. Nàng nhìn kỹ vào thì ôi trời là tinh trùng.

Vậy là thằng nhóc Tín nó ẩu quá bắn không kỷ dính trên đó không hay.

Nàng cởi quần xuống ngồi vừa tè vừa suy nghĩ.

* Thằng nhóc này bệnh hoạn thật. Hay do mình ngon quá ta.* Trang vừa trách vừa tự hào về bản thân.

Trang bước ra ngoài vẻ mặt bình thường gọt trái cây. Hai chị em ăn ngồi nói chuyện với nhau cả buổi.

“Em có bạn gái chưa?”

“Em chưa, tại chúng nó không đứa nào em ưng hết.”

“Chà kén chọn dữ à.”

“Em đâu kén chọn đâu. Em chỉ cần tìm được ai như chị thôi.”

“E hèm, em nói thế là đề cao chị hay có ý ngược lại thế?”

“Ý em là chị xuất sắc ấy. Bởi vậy em mới làm trò.”

“Nè nè bỏ cái suy nghĩ đó nghe chưa. Nói vậy là hỗn với chị đó.”

“Dạ em biết rồi. Em xin lỗi.”

“Mà này em bắt đầu biết về chuyện đó khi nào thế.”

Chả hiểu sao giây phút đó Trang lại hỏi được như vậy. Chính cô còn không biết.

“Dạ năm lớp 4.”

“Cái gì sớm thế á.”

“Dạ, lúc ấy em chơi chung với một đám nhóc trong xóm. Tụi em chơi trò vợ chồng. Trong đám có hai anh chị kia lớp 6 đóng vai vợ chồng. Có cảnh hai anh chị trùm chăn lại rên ư ư. Tụi em đóng vai lưu manh kéo chăn ra thấy hai người nút lưỡi, anh đó đè lên chị đó trườn lên xuống. Sau đó em có hỏi là làm vậy là gì vậy. Anh bảo người lớn làm vậy để có con em bảo không hiểu. Thế là ảnh mở cho em xem mấy bộ phim sex. Thế là em thích tìm hiểu từ đó.”

“Thế em có bị phát hiện bao giờ chưa.”

“Dạ chưa em toàn xem lén thôi. Lúc trước thì em lấy điện thoại của mẹ xem. Sau này có điện thoại em tự xem.”

“Em hư sớm quá bảo sao.”

“Hì chị đừng nói mẹ em nha. Em quý chị lắm em mới kể đó.”

“Chị biết rồi. Thôi em về đi chị nghỉ ngơi xíu.”

“Chị cho em ngủ xíu ở nhà chị được không. Em lười về quá.”

“Thôi cũng được.”

Nói xong Trang lên giường nằm.

Thằng Tín đứng kế bên im ru.

“Ủa em sao thế?” Trang quay qua hỏi nó.

“Chị chưa đưa gối cho em mà.”

“À em leo lên nằm kế bên chị đi. Sàn dơ lắm.”

“Dạaa.”

Thằng Tín vui sướng leo nhanh lên nằm cạnh Trang.

Trang nằm quay mặt vô tường trùm chăn lại ngủ.

Thằng Tín cũng nằm quay người về phía Trang. Nó ngửi cái mùi thơm của nàng rồi nằm nhắm mắt cười tủm tỉm.

Trang nằm nhắm mắt để đó trong đầu nghĩ về câu chuyện mà thằng nhóc Tín kể, và cả chuyện nó thủ dâm trong nhà tắm, rồi tưởng tượng ra cảnh nó bắn tinh lên miệng nàng lúc trước. Những suy nghĩ đó chợt khiến nàng nóng khắp người. Bên dưới cũng dần rỉ nước. Lúc này Trang rất muốn thằng nhóc làm gì đó với mình. Nhưng nàng vẫn đủ cứng để không trót dại.

Do đang đắp chăn nên nàng tiện đưa tay xuống háng để xoa bím.

Thằng Tín dần chìm vào giấc ngủ. Trang quay qua đối diện nó. Nàng vừa nhìn thằng nhóc vừa tưởng tượng cảnh nó đụ mình để thủ dâm.

Thằng Tín chợt trở mình nằm ngửa ra. Trang nhìn xuống quần thấy cái ụ đó vẫn còn nàng vừa nhìn vừa xoa mạnh cái hột le. Do tù túng quá nên nàng quyết định vào nhà vệ sinh. Mở những bộ phim sex có chủ đề bị địt lén lúc ngủ. Nàng ngồi bệt xuống sàn ngả lưng tựa vào tường banh rộng chân vừa xem vừa móc lồn nghe tiếng ọc ọc do dâm thủy tuôn như suối. Nàng kiềm giọng để không rên thành tiếng. Vẻ mặt nhăn nhó chịu đựng của nàng toát lên vẻ dâm đãng. Một lúc sau nàng lên đỉnh thật lâu ngón tay nàng không ngừng thọc dù đã lên đỉnh. Nàng thở phào như vừa được giải thoát. Xong việc nàng rửa mình rồi ra ngoài lên giường đánh một giấc dài.