Chapter 12
========================================

Nhiều ngày sau. Kiên không còn thấy Trang ở đâu nữa. Đến trọ cũ hỏi thằng nhóc Tín nó cũng bảo nàng chuyển đi từ lâu rồi.

Kiên khó hiểu tại sao Trang lại lúc mưa lúc nắng như thế. Chuyện gì đã xảy ra với Trang vậy. Anh quyết phải tìm bằng được Trang để hỏi rõ.

“Chồng ơi em đậu thai rồi.”

Hạnh vui sướng chạy vào báo tin cho Kiên.

Nụ cười hạnh phúc của hai vợ chồng ôm lấy nhau vì đứa con đầu lòng. Từ ngày đó Kiên quan tâm và chăm sóc Hạnh chu đáo hơn. Anh toàn tâm toàn ý dành hết tình cảm cho vợ. Tuy thế lâu lâu anh vẫn nghĩ đến Trang với sự tiếc nuối.

Hơn 1 năm sau ngay ngày kỷ niệm của hai vợ chồng. Cả hai quyết định để con ở nhà ngoại để hai vợ chồng đi hâm nóng tình yêu. Điểm đến là Đà Lạt mộng mơ.

Kiên lại chọn cái Homestay kỷ niệm của anh và Trang là hơi cư trú cho chuyến đi này.

Vừa bước vào phòng Kiên lòng bồi hồi lên từng chút vì kỷ niệm ùa về. Anh bước vào nhà vệ sinh lặng lẽ rơi nước mắt. Sao anh lại nhớ Trang trong ngày này chứ. Anh lấy lại bình tĩnh bước ra ngoài. Nhìn cái khung cảnh vẫn giữ nguyên. Cái sofa ấy, anh lại ngồi nhưng cô gái lúc trước không còn ở đây nữa.

Hạnh thấy Kiên thẫn thờ liền đến ngồi cạnh. Chợt không biết điều gì mà Kiên lôi cái dương vật ra bắt Hạnh bú trong sự ngỡ ngàng.

“Anh sao thế, chưa gì đã nứng.” Hạnh trêu Kiên.

Nhưng Kiên không cười mà vẫn giữ nét mặt nghiêm nghị kéo đầu Hạnh xuống thọc con cặc to tướng vào mồm nàng.

Hạnh tuy bất ngờ nhưng vẫn bú mút say mê cặc chồng.

Kiên ngã lưng ra sau nhắm mắt lại nhớ về lúc Trang mút chim lần đầu. Anh mỉm cười trong vô thức.

Dưới này * Ọt ọt * âm thanh quen thuộc ùa về làm Kiên nứng lên hừng hực. Kiên đè Hạnh ra ghế, nhanh nhảu luồn tay vào váy kéo bỏ quần nàng ra đút nhanh cái dương vật thô kệch vào âm đạo nàng. Kiên dập anh ách như tên sát nhân cuồng loạn đang đâm người phụ nữ. Tuy không biết vì sao chồng mình như thế nhưng Hạnh sướng lắm. Nàng rên vang khắp không gian. Do làm quá vội nên không lâu Kiên đã xuất tinh vào lồn nàng trong khi Hạnh vẫn chưa được lên đỉnh.

Xế chiều Kiên chở Hạnh đi chợ đêm. Bỗng tiếng của Hạnh vang lên.

“Ủa Trang sao mày ở đây.”

“Ủa Hạnh, Kiên.”

Kiên tròn mắt quay nhanh về phía tiếng gọi. Con tim anh như muốn vỡ tan tành khi gặp lại Trang. Nàng mặc chiếc áo len cổ lọ, chiếc quần jeans và tóc búi cao nhìn ngọt ngào làm sao.

Hạnh mời Trang về homestay ăn uống sau bao lâu không gặp.

Ba người ngồi bên nhau trong buổi tiệc nướng ở cái thời tiết se lạnh.

“Mày đi đâu mà mất tâm vậy con quỷ.”

“À tao lên đây lập nghiệp.”

“Mày làm gì?”

“Lúc đầu tao làm thuê trong quán ăn rồi tập tành buôn bán đặc sản Đà Lạt ấy. Cũng may trời thương buôn bán cũng được.”

“Thì dù gì cũng phải nói với tao chớ.”

Trang cúi mặt xuống không nói gì chỉ cười trừ.

Cả buổi tiệc Kiên chỉ mãi ngắm nhìn Trang.

“Hay tối nay mày ngủ lại đây đi. Tao muốn tâm sự với mày nhiều hơn.”

“Nhưng tao còn phải về chốt sổ cho nhân viên về nữa.”

“Vậy để Kiên đưa mày về rồi quay lại.”

Kiên nghe vợ nói thế cũng chen vào.

“Đúng rồi bạn bè lâu ngày gặp lại tâm sự cả đêm đi.”

Hạnh đưa mắt nhìn Kiên. Có lẽ như Kiên vẫn còn cảm xúc với Trang. Nhưng Hạnh tin bạn mình sẽ không làm như trước.

Thế là ăn uống xong Kiên chở Trang về nhà để dọn hàng đóng cửa. Có Kiên phụ một tay nên cũng lẹ. Họ lại lên xe trở về homestay.

“Trang này. Sao đi không nói một lời nào với Kiên vậy.”

“Trang có lý do riêng.”

“Trang có biết là Kiên nhớ Trang lắm không.”

“Biết chứ. Vì thế Trang cần phải đi thật xa.”

Kiên ngừng lại định ôm hôn lấy Trang thì bị nàng từ chối.

“Đừng Kiên. Đừng biến tôi thành trước đây.”

Kiên im lặng chở Trang về. Vừa về Hạnh đang ngồi xem tivi trên bàn là một đĩa trái cây đã gọt sẵn. Cả ba ngồi xem tivi mà trong lòng đều có tâm tư riêng.

– Hạnh thì suy nghĩ Kiên liệu có còn tình cảm với Trang không. Bạn mình liệu có phản bội mình lần nữa không.– Kiên thì nghĩ không biết vì điều gì đã khiến Trang vô tình với mình thế.– Trang thì đấu tranh tư tưởng rằng mình không nhớ Kiên. Mặc dù nàng đã một thời gian dài nhớ anh ở nơi xa xôi này.

Tối đó Kiên ngủ ở phòng kế bên nhưng vì buồn lòng nên ra xem tivi rồi ngủ quên ở sofa. Còn Hạnh và Trang ngủ ở trong phòng đáng lý là của hai vợ chồng.

Do tâm sự nhiều quá nên lúc ngủ Trang bị khô họng cần phải uống nước. Trang bước xuống bếp tìm nước uống thì thấy ở phòng khách tiếng tivi vẫn còn phát. Trang bèn lại xem thì thấy Kiên ngủ say. Nàng rón rén tắt tivi đi làm Kiên giật mình. Anh tỉnh giấc rồi nhưng vẫn còn nhắm mắt vờ như ngủ.

Trang đứng đó ngắm nhìn khuôn mặt của Kiên. Chính nơi này nàng và anh ấy đã có những cái đầu tiên mà nàng không thể quên được. Chợt Kiên đưa tay chụp lấy tay nàng và ngồi dậy kéo cô ngồi vào lòng.

“Em sao thế. Đứng nhìn lâu thế?”

“Kiên buông Trang ra.”

“Đừng trốn tránh cảm xúc nữa. Trang là người sống vì cảm xúc mà.”

“Kiên nói gì Trang chẳng hiểu.”

“Trang vẫn còn rung động với Kiên mà.”

Nàng định đứng lên bỏ đi nhưng bị Kiên giữ lại. Kiên ngã người Trang nằm lên ghế. Anh hôn lấy đôi môi ấm áp của nàng mặc cho cô từ chối.

Nỗi nhớ dồn nén bây giờ bộc phát khiến anh mạnh mẽ dữ dội. Kiên giữ chặt Trang lại hôn say đắm. Trang bắt đầu thả lỏng đón nhận. Kiên nói đúng Trang là một cô gái dễ bị cảm xúc đánh bại đến mất trí.

Kiên đang định cởi áo nàng ra thì Trang ngăn lại.

“Mình vào phòng đi.”

Nghe thế Kiên bế Trang vào phòng. Trong bộ đồ ngủ tuy kín đáo nhưng không thể che lấp sự nóng bỏng của nàng.

Kiên đặt Trang xuống giường rồi bước ra đóng cửa lại.

Cả hai quấn lấy nhau nồng ấm trên giường. Từng mảnh vải một bị lột ra khỏi người của cả hai đến trần trụi.

Trang quay đầu ngậm lấy dương vật Kiên bú mút và đặt lên mặt Kiên là cái âm đạo ẩm nước. Trong thế 69 hai con người ấy bú mút chùn chút khiến không gian trở nên dâm đãng.

Trang ngồi lên cái dương vật to dài. Nhún nhảy như đứa con nít chơi cưỡi thú. Hai tay Kiên nắn nót cặp vú đang nẩy tưng tưng trước mắt. Cái âm đạo của Trang vẫn như ngày đầu. Khít rịt ôm chặt con cặc cỡ đại của Kiên co bóp.

Kiên bắt Trang quỳ bò để chàng nắc vào lồn theo kiểu doggy. Bờ mông to chắc khiến những cú dập vang lên tiếng chách chách rõ to.

Bên phòng kia, Hạnh nước mắt chảy dài. Thật ra nàng chả ngủ lúc nào cả. Nàng lo lắng mà thức cả đêm. Điều nàng lo sợ đã xảy ra. Tiếng rên của Trang vang xuyên từ phòng bên qua lọt vào tai Hạnh như mũi dao.

Hạnh tủi thân chỉ biết ôm gối khóc trong sự hụt hẫng tột cùng.

Kiên vẫn miệt mài chịch Trang như một cỗ máy không biết mệt. Đủ loại tư thế diễn ra đa dạng. Khiến Trang gục ngã trên đỉnh núi rồi lại tận hưởng cái khoái cảm từ cái dương vật đó mang lại.

Hai sự đối lập của hai căn phòng. Một bên là tiếng của dục vọng vang trời thăng hoa. Một bên là tiếng nấc nghẹn xé lòng.

“Trang ơi âm đạo Trang vẫn bót như xưa.”

“Ư ư ư… Ngoài Kiên ra còn ai làm chuyện này nữa đâu.”

“Trang có yêu cái dương vật này không.”

“Trang có áaaaaa sướng quá… ưm ư ư ứ lồn Trang tê quá. Trang muốn lên lần nữa quá.”

“Trang lên đi. Đêm nay Kiên sẽ cho Trang thỏa mãn.”

“Ư ư ư nhưng đây là lần cuối nhé.”

“Sao lại cuối.” Kiên vừa nói vừa tăng tốc dập vào lồn Trang rang rát.

“Trang không muốn làm người thứ ba nữa á… á… aaaaa”

Kiên nỗi đóa dập tan tát vào lồn nàng ở thế truyền thống rồi bắn ngập tinh vào tử cung nàng.

Kiên nằm đè lên cơ thể trần tục của Trang. Hông vẫy nhấp nhẹ dương vật vào tử cung nàng như muốn đẩy số tinh vào sâu hơn. Đôi môi chàng ngậm lấy bầu vú mà bú mút. Trang hai tay áp vào má Kiên kéo lên ngậm lấy môi hôn ngọt ngào. Lồn nàng vẫn không ngừng hẩy lên trên để tận hưởng những cảm giác cuối cùng khi dương vật còn cứng trong âm đạo nàng.

Xong việc Trang mặc lại đồ rồi qua phòng ngủ cùng Hạnh. Kiên thì nằm thở hổn hển chìm vào giấc ngủ.