Chapter 16
========================================

Kể từ ngày biết Trang sanh con của mình. Kiên thường xuyên lấy cớ đi công tác để lên Đà Lạt thăm Trang và con.

Mỗi lần gặp, Trang sẽ lén đưa con ra ngoài gặp Kiên và nói dối chồng là đi siêu thị hay khu vui chơi hóng gió.

Càng lúc cả ba người họ dần trở nên giống một gia đình.

Những lần ấy Trang cảm thấy hạnh phúc lạ thường khi nhìn con trai được vui vẻ bên bố ruột. Thế nhưng nàng chưa bao giờ muốn Kiên cho nàng và con một danh phận. Vì trong thâm tâm Trang không muốn phá hoại hạnh phúc của Hạnh.

Kiên thì tuy dành tình cảm cho Trang và con trai nhưng vẫn luôn yêu thương mẹ con Hạnh không ít đi.

Hôm đó vào ngày sinh nhật của Trang. Ấy thế mà tên chồng của Trang lại bỏ đi Cần Thơ để nàng một mình ở nhà. Dù hắn bảo là đi gặp khách hàng nhưng ai cũng biết khách hàng của hắn là mấy ả chân dài.

Kiên vẫn nhớ ngày sinh nhật của Trang nên đã cất công lên Đà Lạt gặp nàng.

Biết chồng Trang vắng nhà vì nàng có nói qua tin nhắn. Nên là Kiên đã mạnh dạng đến thẳng nhà Trang.

Hôm ấy Trang bảo cô 6 giúp việc về nhà một hôm để cô một mình ở nhà với con.

“Cô 6 hôm nay về nhà nghỉ ngơi đi. Hôm nay con hơi khó chịu con muốn ở một mình với con.”

Biết Trang đang buồn vì chồng. Nhưng phận là giúp việc chỉ biết nghe lời Trang dù bản thân rất lo.

18 giờ chiều hôm đó Kiên đến. Trang đích thân ra mở cửa với một sự phấn khởi. Đón Kiên vào nhà là một bàn tiệc thịnh soạn do chính Trang chuẩn bị cả ngày. Buổi tiệc chỉ có hai người và con trai bé nhỏ đang nằm trong nôi.

“Anh ăn đi. Xem em nấu có ngon không?”

Kiên gắp một miếng ăn rồi khen tấm tắc khiến Trang vui vô cùng.

Đến bây giờ cô mới biết được cảm giác hạnh phúc của việc làm vợ.

Cả hai cùng nhau thưởng rượu để mừng ngày tuổi mới của Trang.

Đây là buổi tiệc vui nhất từ khi nàng sống ở đất Đà Lạt.

Đang ngồi đối diện. Chợt Kiên đứng dậy bước qua ngồi kế bên Trang nhìn về phía con trai đang nằm chơi đồ chơi trong nôi. Anh lấy trong ví tấm ảnh lúc nhỏ rồi quay sang nhìn Trang cười hạnh phúc.

“Thằng nhỏ giống anh em nhỉ?”

“Ừm. Bởi nhìn nó nhiều lúc em chạnh lòng.”

“Sao thế?”

“Tại vì bố nó mà em đã làm những điều sai trái với bạn thân của mình.”

Kiên không trả lời mà nhìn chầm chầm vào mặt Trang, rồi đưa tay nhẹ nhàng vén tóc nhìn rõ gương mặt nàng. Trang nhắm mặt lại như biết Kiên sắp làm gì.

Kiên tiến mặt đến hôn lên môi Trang rồi cả hai cùng chìm đắm trong nụ hôn sâu kiểu Pháp.

Cả hai đứng dậy bước vào phòng ngủ của vợ chồng Trang. Hai người như trở về thuở mới yêu. Họ nhanh chóng cởi bỏ hết đồ trên cơ thể xuống và hòa vào nhau.

Nhìn vết xẹo mổ còn để lại trên cơ thể của Trang mà Kiên nghẹn ngào.

Kiên nằm đè lên Trang hôn nàng một cách mãnh liệt để thay cho lời cảm ơn, lời xin lỗi và lời yêu mà anh muốn nói.

Dương vật của Kiên bắt đầu cứng lên to tướng đâm liên tục vào miệng âm đạo của Trang khiến nàng bắt đầu lên cơn hứng dục.

Bởi vì những lần chồng nàng làm tình đều khiến nàng cảm thấy khiếp sợ. Hắn ta thô lỗ chứ không dịu dàng như Kiên. Nên khi trở về với vòng tay ấm áp ấy Trang rất nhanh bị chinh phục.

Chân nàng càng lúc càng dang rộng để cho dương vật có thể tự chui vào.

Dâm thủy tuôn ra bám lên đầu khấc bóng lưỡng của Kiên. Và bắt đầu cái khúc thịt đó tiến vào lỗ âm đạo.

Lúc đầu khấc Kiên vừa chui vào. Trang ưỡn mình đón nhân và rên lên một cách thỏa mãn.

“Áaaa~”

Kiên ngậm lấy bầu ngực của người mẹ một con bú mút thích thú. Dương vật anh càng vào một sâu hơn. Âm đạo Trang tuy không còn khít như xưa nhưng cái ấm áp mềm mại đó anh vẫn cảm nhận rõ. Dâm thủy của Trang nóng dữ dội như thể hiện sự dâng trào xúc cảm.

“Mình lại sai một lần nữa rồi em nhỉ?”

“Em biết thế. Nhưng em không thể cản bản thân mình được.”

“Anh cũng thế anh rất yêu em.”

“Em cũng thế. Em muốn được anh âu yếm và giúp em thỏa mãn trên giường. Hắn ta chưa cho em được cảm xúc giống anh.”

“Hắn ta có thích làm tình với em như anh không?”

“Chỉ là lúc đầu thôi. Hắn thích của lạ.”

“Em có muốn trở về lại những ngày tháng đó cùng anh không?”

“Mình không thể làm thế được. Ứmmmmm… anh dập nhanh lên đi… em sướng quá.”

Kiên bắt đầu thể hiện bản năng chiến đấu. Anh dập liên tục vào sâu lồn Trang. Khiến nàng sung sướng rên lên ầm ỉ.

Kiên nhìn Trang sung sướng, anh hạnh phúc nói với nàng.

“Anh rất nhớ em Trang ơi… hờ hờ… anh nhớ những lúc được em mút chim, nhớ những lần làm tình lén lút với em…”

“Em cũng thế… những lần làm tình cùng chồng, em luôn nghĩ đến anh để được an ủi… anh… đụ em thỏa thích hôm nay nhé… chồng em hôm nay không về… anh đụ em nhiều hơn nhé… ưmmm…”

“Cặc anh to quá… ưmmmmm… đâm sâu lồn em quá… em ganh tị với Hạnh… mình đang ngoại tình sao… em thích quá…”

“Vậy anh sẽ thường xuyên lên đây để đụ em nhé.”

“Ư ư ư… anh muốn biến em thành con đĩ của anh hay sao. Anh muốn em phản bội chồng mình sao… Áaaaa.”

“Anh mới là chồng em cơ… em đã có con với anh rồi mà…”

“Chồng ơi em yêu anh lắm…”

Vừa nói Trang vừa ghì cổ Kiên gồng người rồi giật giật mông lên đỉnh.

“Em sướng quá… em ra rồi… chưa bao giờ em lên đỉnh nhanh vậy…”

“Bởi vì chỉ có anh mới khiến em phải gục ngã như thế có đúng không.”

Nói xong Kiên kẹp hai chân Trang lại vắc lên một bên vai rồi nắc liên tục.

Lúc này cặc Kiên đang bị kẹp chặt bên trong lồn nàng. Trang cảm nhận rõ ràng cặc Kiên ra vào mà rên la như bị thọc tiết. Kiên thì sung sướng vì được địt cô gái của mình đã là đàn bà của tên khác. Anh đụ Trang như xả cơn tức.

“Lồn em bóp chặt anh quá… anh muốn ra… hơ hơ…”

Cảm thấy Kiên sắp xuất tinh chợt Trang đẩy Kiên ra, trùng hợp thay cùng lúc anh xuất và bắn hết lên bụng của Trang và vơi vãi trên giường.

“Em xin lỗi. Em sợ lại có thai.”

Kiên hiểu nên không trách mà hôn Trang rồi đi tắm rửa.

Cả hai nói chuyện thêm chút thì Kiên tạm biệt Trang và về khách sạn.

Vì do qua hôm sau chồng Trang về. Mà không thể nói với Hạnh đi công tác một ngày được nên Kiên ở thêm một hôm.

Đến hôm tiếp theo thì anh về nhà với Hạnh.

Bước vào nhà nhìn Hạnh vui vẻ cùng con gái ăn uống và xem tivi.

Lúc đó chợt anh nghĩ đến thấy thương Trang và bé Phúc.

Kiên đi vào nhà ôm chầm lấy bé Thương vào lòng.

“Ba đi hôm nay con gái có nhớ ba không?” Kiên hôn hít con bé sau mấy ngày xa con.

“Mấy bữa nay nó cứ kêu * Ba ba * ấy. Đúng là đẻ con gái là chỉ có mất chồng mất con thôi.” Hạnh tỏ vẻ tị nạnh.

“Phải vậy chớ con gái cưng con gái rượu của ba mà.”

Nhìn hai bố con thân thiết Hạnh cảm thấy hạnh phúc vô cùng. Nếu cô biết chồng mình còn một thằng con tên Phúc nữa không biết nàng có còn hạnh phúc không nữa.

“Anh vào tắm rửa đi, em dọn cơm ăn nhé.”

“Ừm!” Kiên nhìn vợ mỉm cười trả lời mềm mại.

Trong bữa cơm Kiên và Hạnh nói với nhau rất nhiều.

“Em này lúc em sinh con nếu mà không có anh bên cạnh liệu em có buồn không?”

“Có chứ. Nếu lúc ấy không có anh chắc em không có đủ dũng khí để sinh ra bé Thương đâu.”

“Thế á.”

Kiên nghe câu trả lời của hạnh mà cảm thấy có lỗi với Trang.

“Mà sao anh hỏi thế?” Hạnh thắc mắc.

“À tại đợt này anh có gặp một đối tác nữ. Cô ấy phải sinh con khi không có bố đứa bé bên cạnh.”

“Tội anh nhỉ. Nhưng chắc là do ông chồng bận công việc anh nhỉ?”

“Không. Ông ấy không biết mình có con với cổ. Vì sau chia tay cô ấy mới phát hiện có con và giấu sanh một mình.”

“Trời gặp em là em sẽ nói thẳng để biết đâu nối lại tình cảm anh nhỉ.”

“Không nói được vì ông ấy có vợ rồi.”

Đột nhiện Kiên trả lời một cách khá nhập tâm làm Hạnh sững sờ.

“Sao anh cảm xúc thế. Mà ông này cũng tệ có vợ rồi mà còn cặp bồ để có con. Làm khổ cả hai người phụ nữ.”

“Ừm hắn ta khốn nạn thật.” Đây là anh tự chửi chính bản thân mình.

Kết thúc câu chuyện Kiên đi rửa mặt rồi vào phòng nghỉ ngơi.

Hạnh dọn dẹp. Và đột nhiên bật khóc. Giác quan thứ 6 của nàng dường như mách bảo rằng câu chuyện vừa rồi là của chồng mình. Vì Trùng hợp Diễm bạn của Hạnh đã chụp được ảnh của Kiên ở chợ Đà Lạt gửi cho nàng ngày hôm qua. Nay chồng lại nói về chuyện này làm Hạnh nghi ngờ con của Trang chính là của chồng mình.

Bước vào phòng thấy Kiên bấm điện thoại cười tũm tĩm. Thấy Hạnh vào anh liền úp điện thoại xuống.

Hạnh tiến đến kéo chăn ra. Nàng ngồi vào giữa háng chồng rồi đưa tay cởi chiếc quần đùi của anh.

Hạnh nắm lấy cái dương vật còn mềm ũn mân mê. Được tác động dương vật Kiên bắt đầu cương cứng lên và nóng dần.

Hạnh bắt đầu cho vào miệng và bú mút.

“Em sao vậy?” Kiên xoa đầu Hạnh và hỏi.

“Lâu rồi mình chưa làm chuyện này. Em thèm.” Nói xong Hạnh vừa sục vừa mút nhanh cặc khiến Kiên sướng đê mê.

“Em cỡ đồ ra đi. Để anh cùng làm em ướt.”

Hiểu ý chồng Hạnh đứng dậy cởi hết đồ rồi vào thế 69. Hai vợ chồng bú mút cho nhau ướt át.

Thấy lồn vợ mình đẫm nước nóng hổi. Kiên bảo Hạnh bước xuống. Anh ngồi dũi thẳng hai chân về trước. Cái dương vật thô ráp chĩa thẳng lên trần.

Hạnh chòm hỏm ngay trên con cặc nâu đỏ. Tay nàng cầm rà đầu khấc đến cửa lồn rồi bắt đầu ngồi xuống nuốt trọn cặc của chồng.

Hai tay Hạnh ôm cổ Kiên và bắt đầu nhún. Nàng ngậm lấy môi Kiên hôn mãnh liệt để thỏa mãn sự thèm khát.

Kiên đưa tay banh hai bên mông Hạnh ra khiến nàng sướng lồn siết chặt lại.

“Hôm nay em dâm đãng quá.” Kiên thỏ thẻ với Hạnh.

“Anh không thích vợ dâm sao?”

“Anh thích lắm. Anh yêu em.”

Nghe chồng mình thổ lộ Hạnh hưng phấn nhún bất chấp hai chân đang mỏi.

Hai chân hạnh run run vì mỏi và dừng lại. Kiên đỡ vợ nằm xuống hai chân Hạnh nằm trên đùi Kiên dũi ra sau lưng anh. Kiên thì dũi chân về phía đầu Hạnh, hai tay anh bám vào hông và đẩy như đẩy xe rùa. Cái dương vật to dài liên tục đâm sâu vào tử cung hạnh rồi rút ra lại thọc vào. Cứ thế khiến Hạnh trợn mắt há mồm thở gấp rên ư ử.

“Chồng ơi… hơ… hơ… chồng ơi. Thế này… ưm ưm… sướng quá…”

Kiên đáp lại câu nói của Hạnh bằng cú liên hoàn thọc vào lồn nàng. Hai bầu vú Hạnh tâng tâng lên vì tốc độ dập dữ dội của chồng.

“Chồng ơi. Hôm nay anh mãnh liệt thế… ơ ơ ơ… chết em mấtt… aaaaa… em ra… em raaaaa…”

Hạnh giật người mạnh như cá bị bắt lên bờ cạn. Kiên dập thêm vài phát rồi rút ra. Từ trong lồn Hạnh dòng nước bắn ra thẳng vào bụng Kiên nóng hổi. Hạnh sướng lên đỉnh đến mức bắn cả đái.

Kiên lật úp người Hạnh lại. Anh ngồi lên mông của Hạnh đút cặc đâm xuống lồn và bắt đầu nắc mạnh bạo.

Anh banh mông Hạnh ra đẩy lên trên để lấy thế. Sướng tột cùng, Kiên tăng tốc nắc dữ dội mặc cho Hạnh đang rên la thảm thiết, lúc này cơn sướng khiến hai tai anh lùng bùng. Tinh trùng dâng lên đến đầu khấc và sau vài cú nắc nó đã bắn hết vào trong tử cung Hạnh ào ạt.

Xuất tinh xong Kiên nằm đè lên người Hạnh mông đẩy nhẹ và thở hổn hển.

“Anh sẽ không bỏ rơi em chứ?” Hạnh hỏi Kiên bằng giọng thều thào vì mệt.

“Anh sẽ không bao giờ như thế!” Kiên trả lời nhỏ nhẹ.

Kiên ngâm cặc trong lồn vợ nằm tầm 5 phút thì lăn ra ngủ.