Chapter 6
========================================

“Anh xem con Trang này càng lúc càng tươi tắn, ngon nghẻ ghê.”

Hạnh cho Kiên xem ảnh Trang vừa đăng. Đó là bức ảnh mà Kiên đã chụp cho Trang lúc ở Đà Lạt.

“Sao bằng em chớ hehe.” Kiên nịnh nọt Hạnh thế thôi nhưng trong lòng đang rạo rực vì Trang.

“Thôi đi bớt nịnh tui. Mà em thấy hình như anh với Trang khó tiếp xúc ha. Hôm qua ngồi ăn cơm em thấy hai người có vẻ ngại giao tiếp.”

“Bạn em mà nên anh cũng ngại nói, sợ lại nói bậy.”

“Ừm cũng đúng.”

Nói xong Hạnh nhìn qua Kiên hỏi tiếp: “Anh thấy em có ngon không.”

“Có chứ em tuyệt vời.” Lời khen ấy không phải vu vơ đâu mà Hạnh xinh đẹp thiệt chỉ là không tuyệt phẩm bằng Trang thôi. Chứ ngực to, eo thon, da trắng có đủ bị cái mông hơi nhỏ.

Nghe chồng khen Hạnh thích thú đè Kiên ra làm trò.

Hạnh kéo chăn ra ngậm mút cái đầu ti bé tí của Kiên chụt chụt khiến anh nhột chết được. Tay Hạnh lần mò xuống háng kiếm con cặc của Kiên.

Hạnh sóc con cặc hư hỏng của chồng khiến cho Kiên nứng không tả nổi.

Kiên không dài dòng đè Hạnh ra ngồi lên trên ngực nàng tống thẳng cái buồi vào mồm nàng. Hạnh há mồm đón nhận con cặc siêu phẩm của chồng.

Kiên ấn thật sâu vào họng Hạnh giữ im đến nổi Hạnh phải đánh anh xin tha.

Kiên lột sạch sẽ những mảnh vải trên người Hạnh.

Kiên úp mặt vào lồn nàng bú mút. Lâu rồi anh không bú lồn của Hạnh vì anh đang mê mẩn cái lồn ngon ngọt của Trang mà quên mất vợ mình.

Kiên lại nhớ về lần làm tình với Trang khiến cơn nứng cao ngất ngưỡng. Kiên đâm cái dương vật thô ráp vào lồn Hạnh đóng chành chạch như một tên cuồng dâm.

Hạnh chưa bao giờ thấy chồng mình mạnh mẽ như lúc này. Hạnh sướng vô cùng, nàng cảm thấy sự hạnh phúc đang dâng trào.

Hạnh rên thảm thiết hơn mọi khi. Tiếng rên của nàng bộc lộ nên cảm xúc tột đỉnh ở mức cuối cùng.

“Á á áaaaa… chồng ơi… chồng định dập nát lồn vợ hả… vợ sướng quá… ứ ứ ứ… cặc chồng hôm nay to thế… nong rách lồn vợ mất… chồng ơi… áaaaaa.”

Những câu dâm dục được Hạnh thốt ra một cách thoải mái. Làm Kiên vô cùng hài lòng. Kiên tưởng tượng nếu Trang rên và nói những lời này chắc anh sẽ mãn nguyện lắm.

Kiên nhớ Trang lắm rồi. Tuy đang địt vợ mình nhưng trong đầu chỉ toàn hình bóng cô gái ấy.

“Em có thích con cặc của anh không… có muốn nó dập bành bạch mỗi ngày không…” Những câu hỏi đó nói đúng ra là Kiên muốn hỏi Trang nhưng chưa từng dám.

“Có có… áaaaaa… cặc anh thật khủng khiếp… ứmmmmm… nó đâm sâu vào lồn em quá…”

Hạnh sướng tê lồn rên khàn cả giọng trả lời Kiên.

“Chồng ơi lồn em tê quá… em lên, em lênnnn mất…”

Nghe vợ nói thế. Kiên dịnh lấy hông nàng dập ầm ập như giã gạo. Khiến cho Hạnh cong người ưỡn lên để đón nhận trọn vẹn những cú dập mà giật giụa lên đỉnh.

Tưởng đâu Kiên sẽ tiếp tục nắc để xuất tinh vào lồn mình. Nhưng Hạnh không ngờ Kiên dừng lại rút cặc ra trong sự hụt hẫng của nàng mà đi vào nhà tắm tắm rửa bỏ nàng nằm thở hì hục ở ngoài.

“Đến giờ rồi anh đi làm đây.” * Chụt * nói xong Kiên hôn lên má Hạnh rồi bước ra khỏi phòng.

Hạnh tuy sung sướng nhưng cảm thấy có gì đó khác lạ. Bình thường Kiên luôn muốn xuất tinh vào lồn nàng và ngâm trong đó. Nhưng hôm nay lạ quá. Nhưng Hạnh tự nhủ là có vẻ có việc gấp nên mới thế.

Thật sự Kiên không hề đến chỗ làm việc mà là đến tìm Trang.

* Cock cock * Nghe tiếng gõ cửa Trang từ trong phòng trọ bước ra. Vừa thấy Kiên nàng chưa kịp nói gì thì Kiên đã sấn vào làm nàng đỡ không kịp.

“Sao thế Kiên. Sao đến đây?”

Gương mặt hoảng hốt hiện lên mặt Trang.

“Anh nhớ em quá!”

Nói xong Kiên ôm lấy Trang nút lưỡi chùn chụt.

Trang không chống cự mà còn hôn say đắm rồi cởi bỏ áo sơ mi của Kiên ra. Tay nàng đặt lên ngực chàng.

Kiên vẫn còn cơn nứng trong người vì cuộc làm tình cùng vợ lúc nãy.

Anh nhanh nhẹn cởi thắt lưng ra lột quần xuống. Kiên vội vã đè Trang nằm úp xuống lột chiếc quần đùi mặc ở nhà của nàng ra. Hai tay banh mở toang hai bên mông của nàng rồi liếm láp cái bím múp rụp.

Kiên chả khác gì con thú đói mới được thả ra. Anh lấy tay đưa lên miệng lấy thêm tí nước thoa lên đầu khấc rồi đút vào lồn Trang.

Trang * Ớ * lên một tiếng thật lớn rồi đưa tay ra sau nắm lấy cánh tay của Kiên.

Kiên hai tay banh rộng mông của Trang nắc vội vã. Trang không biết chuyện gì chỉ biết là giây phút này nàng thấy sướng quá. Nó gần giống như bị hãm hiếp vậy vì nàng chả thể phản kháng gì cứ thế mà bị đè ra đụ.

Kiên chồm người tới phía trước nắm tóc Trang xoay đầu ra sau. Kiên vừa nắc vừa hỏi.

“Em có thích con cặc của anh không… em có sướng không… trả lời anh đi…”

Trang vừa thở gấp vì bị nắc liên tục vào sâu tử cung vừa trả lời.

“Có em có… em thường nghĩ về nó… ưmmmm ư ư… aaaa… Ngày mình vừa xa nhau em đã thủ dâm khi nhớ nó…”

“Thật thế sao? Em yêu anh không.”

“Emmmmm emmmmm… em không dám yêu anh…”

“Vì anh là chồng của Hạnh phải không.”

“Đúng đúngggg… áaaaaa… anh ơi chậm thôi em chết mất…”

“Vậy tại sao em còn cho anh chịch.”

“Em không biết. Anh đừng hỏi… ứ ứ ứ ứ…”

“Em tiếp tục làm SGBB cho anh nhé.”

“Vân… g vâ… ng”

Kiên chịu hết nổi rồi, anh lật Trang lại tiếp tục đút cặc vào lồn nàng bám chắc hông nắc dồn dập và chỉ sau vài phút anh nhanh chóng bắn tinh tràn ngập âm đạo của nàng và ngâm cặc trong đó không muốn rút ra, nằm đè lên người nàng.

* Cock cock * “Chị Trang ơi có đó không.”

Một giọng con trai bên ngoài cửa phòng Trang hỏi vào.

“Có chờ chị xíu.”

Kiên rút cặc ra khỏi lồn nàng * Ọt * Nước nhễ nhại trên cả thân cặc lẫn mép lồn. Kiên trốn vào nhà tắm. Trang thì mặc quần vào đi ra mở cửa.

“Sao thế Tín.”

“Dạ mẹ em kêu em đem gà qua cho chị.”

“Gà đâu thế em.”

“Dạ bố em đem từ quê lên ạ.”

“Chị cảm ơn cô chú nhé!”

“Dạ mà mùi gì nồng nồng thế? Chị có nghe không?”

“Không chị không nghe.”

“Thế ạ mùi gì quen quen mà không nhớ nhỉ. Thôi em về đây ạ.”

“Em về gửi lời cảm ơn của chị nhe.”

“Dạ.”

Thằng Tín đi về. Trang khóa cửa bước vào. Chợt nàng rờ xuống cái đáy quần nhớt nhợt. Nàng lo trong lòng “Chả nhẽ mùi nó nói là tinh trùng sao ta.”

Bởi vì lúc đứng nói chuyện bên trong lồn Trang cứ nhớp nhép đẩy tinh trùng ra liên tục mà nàng lại không kịp mặc quần lót.

“Ai đấy Trang?” Kiên từ nhà tắm bước ra vừa chỉnh áo vừa hỏi.

“À thằng bé hàng xóm đem đồ ăn qua cho. Kiên ăn tí gà rồi về.”

“Thôi Trang ăn đi. Giờ Kiên có việc, gặp Trang sau nhé.”

“Ừm vậy Kiên đi đi.”

Kiên hôn lên má Trang một cái rồi bước đi phấn khởi.