Chapter 8
========================================

Trời tờ mờ sáng. Trang ra trước cửa trọ tập thể dục.

“Trang ơi!”

“Dạ con nghe dì Nga.”

Dì Nga là mẹ của thằng cu Tín. Không biết sáng sớm bà lên đồ sang trọng gọi Trang có gì gấp.

“Hôm nay dì với chú về quê ngoại thằng Tín ở Đà Nẵng. Con có rảnh nấu nhiều cơm cho thằng Tín nó học về ăn ké nha con. Có gì dì gửi tiền cho.”

“Dạ thôi dì Nga. Dì cho đồ ăn con quài. Có gì dì nói thằng nhóc qua con ăn cơm. Nay con cũng rảnh.”

“Vậy nha. Dì cảm ơn con nhiều nha Trang. Con đẹp quá trời. Siêng tập nữa ngon hơn dì hồi trẻ gấp trăm lần ấy chứ.”

“Hihi dì khen con ngại quá.”

Trang nở lỗ mũi với những lời khen của bà Nga.

Trời cũng về chiều Trang làm đồ ăn rồi nấu cơm, đúng dáng của bà nội trợ. Đang nấu nướng thì có vòng tay ôm lấy cô từ sau.

Trang quay lại thấy Kiên.

“Ủa sao Kiên qua đây giờ này.”

Kiên giở thói nhõng nhẽo. “Tại nhớ ai đó quá á.”

Trang mắng yêu: “Thôi đi bỏ ra tui nấu cơm.”

Kiên bỏ ra bước lại cái ghế bàn trang điểm ngồi nhịp dò nhìn Trang.

Thấy Trang vừa tắt bếp. Kiên kêu cô lại. Trang bước đến trước mặt. Anh liền kéo cô ngồi lên đùi mình. Kiên úp mặt vào ngực Trang hít cái hương thơm và chà massage mặt trên cặp vú to của nàng qua lớp áo pijama. Nàng không mặc áo ngực nên Kiên cảm nhận rõ rệt cái sự mềm mại dễ chịu.

Trang đưa tay chòm đóng cửa phòng lại.

Kiên bắt đầu cởi từng cái cúc áo của Trang. Cặp vú vừa lộ ra anh liền đớp lấy bú thỏa thích. Trang ôm đầu Kiên cảm nhận sự khoái cảm.

Kiên đưa một tay xuống vuốt ve đôi chân nõn nà không một vết muỗi đốt. Làn da mát mẻ láng mịn. Tay anh vuốt lên háng luồn vào ống quần bóp cái bờ mông to căng căng của Trang. Một tay không đủ Kiên cho thêm tay còn lại vào nhào nặn cặp mông. Cái lưỡi Kiên lay lay cái đầu ti khiến Trang phải vừa thở nhẹ vừa rên ú ớ vì sướng.

Đang mơn trớn chợt thằng cu Tín nó mở cửa vào mà chả biết lịch sự gõ cửa. Nó bước vào miệng há như nhìn thấy thứ gì đó ghê gớm, đôi mắt nhìn nhìn chầm chầm Trang đang ngồi lên đùi Kiên, vú thì đang được móm vào miệng chàng, hai tay Kiên thì đang đưa vào trong quần sờ soạng.

Cả hai thấy thằng Tín liền hết hồn đứng dậy. Trang chạy vào nhà tắm chỉnh trang lại đồ.

“Này nhóc sao không gõ cửa.”

Kiên vừa thẹn vừa tức quát vào mặt thằng Tín.

“Thì hôm nay tui ở đây như nhà mà. Tại sao phải gõ cửa.”

Trang nghe ồn ào bước ra hòa giải.

“Thôi thôi đừng cãi nhau. Người khác nghe mất. Tín để cặp đó rửa mặt rồi ăn cơm.”

Ba người ngồi ăn cơm mà im đáng sợ.

– Kiên thì đang bực trong lòng vì thằng nhóc phá đám.– Trang thì ngượng ngùng vì bị thằng Tín nhìn thấy.– Thằng Tín thì trong đầu nó toàn nhớ đến cái cặp vú to tròn trịa của Trang.

* Tiếng chuông điện thoại của Kiên reo lên.*

“Anh nghe nè vợ.”

* Anh về ăn cơm nha nay mẹ ghé.*

“À anh biết rồi. Anh về ngay”

* Rụp.*

Kiên đứng lên: “Thôi anh về đây. Có gì anh gọi.”

“Ừm anh về đi.”

Thằng nhóc Tín nó mỉa mai: “Thì ra là có vợ rồi mà còn ngoại tình.”

Kiên muốn đá cho nó một cái nhưng thôi.

Kiên vừa đi khỏi trọ thằng Tín chạy ra ngó trái ngó phải đóng cửa lại rồi lại ngồi gần Trang.

“Này chị với ông đó ngoại tình à.”

“Không. Không có em đừng linh tinh.”

“Còn chối. Ông ta có vợ rồi mà lúc nãy còn mút ti chị chụt chụt.”

“Thôi nha Tín, chuyện của chị.”

“Thế chị cho em ti đi em không nói nữa.”

“Em về nhà liền cho chị. Đừng có quấy rối.”

“Em đùa thôi. Mẹ em có để chìa khóa ở nhà đâu tối nay em ngủ lại đây mà.” Nó nói dóc để được ngủ lại chứ nó có chìa riêng.

“Sao chứ. Dì Nga đâu nói thế.”

“Em không biết. Chả nhẽ chị để em ngủ ngoài đường.”

Trang hơi khó chịu nhưng thôi đành cho nó ngủ một đêm vậy.

Tối đó.

Trang ngủ trên giường con thằng Tín thì trải mền dưới đất cạnh giường Trang ngủ vì trọ khá nhỏ.

Thằng Tín nó là một đứa nhỏ biến thái thật sự. Nó định bụng đợi Trang ngủ say nó sẽ mò mẫm nàng. Nhưng nó không ngờ Trang lại thức khuya ghê gớm. Vả lại lúc ngủ cùng, Trang ăn mặt kín đáo vô cùng quần dài áo tay dài dù thời tiết thì nực nội, chắc Trang e ngại cu cậu. Đã vậy nàng còn mặc đồ lót, nên là kế hoạch của thằng Tín có vẻ không có khả thi rồi.

Nó canh Trang ngủ tận 2 giờ sáng thì nàng mới bắt đầu vào giấc.

Nghe Trang bắt đầu có tiếng thở mạnh vào giấc. Thằng Tín ngồi dậy lết lại sát bên giường.

“Chị Trang, chị Trang.” Nó gọi để thử xem Trang đã ngủ say chưa.

Thấy Trang vẫn nằm im nó bèn leo lên giường nằm cạnh.

Trang lúc này đang nằm ngửa ngủ say lắm rồi nên nó bắt đầu giở trò.

Nó kéo áo Trang cao lên lộ cái áo bra màu đen có ren nó hơi hụt hẫng nhưng không từ bỏ. Nó cuộn cuộn cái mép dưới áo bra cao lên trên nhưng chỉ lộ được một phần ngực dưới thì không cuộn lên được nữa.

Nó lấy ngón tay trỏ khều khều cái bầu ngực dưới. Trang vẫn bất động, nó liền thọc ngón tay vào trong từ từ thò lên trên. Nó đang tìm kiếm cái đầu ti. Nó thò gần hết ngón tay thì người nó run rẩy vì đã chạm được cái đầu ti vẫn còn mềm của Trang. Nó lấy ngón tay vê vê cái ti mà miệng cười như phê thuốc. Đầu ti Trang dần cứng lên. Vừa vê nó vừa cho tay lôi con cặc ra sục.

Nó nứng quá nên hóa liều. Nó chầm chậm hôn lên môi Trang. Nó không dám hôn mạnh mà chỉ chạm rồi dứt ra rồi lại chạm môi vào môi.

Trong đầu nó lúc này tưởng tượng đang đụ Trang mà sục liên tội.

Bỗng Trang trở mình ôm trúng nó. Nàng liền giật mình dậy. Con cặc nó đang áp sát vào bụng nàng.

Trang ngồi dậy tát vào mặt thằng Tín cái chát rồi đạp nó xuống dưới giường. Thằng Tín run lẩy bẩy nằm nhắm mắt vờ ngủ. Trang thì thức trắng đêm vì sợ nó, đến nổi ngủ quên không hay. Đến lúc nàng thức dậy thì không thấy nó đâu mà chết tiệt thật lúc nàng ngủ chả biết nó làm gì mà bắn tinh trắng đục dính cả tà áo của Trang. Trang cảm giác dính dính gì đó khô khô ở miệng liền nghi ngờ ngay nó bắn tinh lên miệng nàng rồi lấy áo nàng chùi chứ không đâu.