Chapter 3
========================================

Sáng hôm sau Kiên nhận được cuộc điện thoại của mẹ vợ.

“Kiên ơi, con Hạnh vừa bị tai nạn xe đang trong bệnh viện, con thu xếp về sớm được không?”

Nghe tin vợ gặp nạn Kiên bắt đầu lo lắng vô cùng, nhưng vì đang có Trang ở đó nên anh ra ngoài nói chuyện.

“Má nói sao? Vợ con thế nào rồi.”

“Nó bị gãy chân giờ phải chấp inox gì đó má không rành nữa. Bây coi về lo cho nó.”

“Dạ con biết rồi, để con thu xếp.”

Kiên không còn hứng thú với cuộc vui nữa. Kiên đang sốt ruột lo cho Hạnh nên đã nói với Trang là có việc gia đình phải về gấp.

Về đến anh chạy thẳng vào bệnh viện để thăm vợ. Hạnh có vẻ đã ổn có đều không thể đi lại được. Thấy vợ vẫn ổn Kiên về nhà để tắm rửa rồi vào với vợ.

Về nhà Kiên liền gọi điện cho Trang.

“Xin lỗi Trang nhé Kiên có chuyện gia đình nên phải gấp rút.”

Kiên đang lo lắng quá nên lỡ miệng xưng tên.

“Kiên? Tên của Mask là Kiên sao?”

Lúc này tim của Kiên đập thình thịch cực kỳ lo sợ.

“À đâu Trang nghe nhầm ấy. Mask đâu nói Kiên gì đâu.”

“À vậy chắc Trang nghe nhầm. Mà chuyện của Mask ổn thỏa chưa?”

Trang quan tâm hỏi han Kiên.

“À mọi chuyện cũng tạm yên rồi. Có lẽ Mask sẽ bận một vài ngày mới nói chuyện với nhau được đó.”

“Thế hả? Vậy cũng được Mask lo chuyện của mình đi. Nhớ giữ sức khỏe đó.”

“Cảm ơn Trang! Trang cũng giữ sức khỏe.”

Sửa soạn xong Kiên cấp tốc vào viện chăm sóc vợ.

Ngày hôm sau. Kiên tái mặt khi thấy Trang vào viện thăm Hạnh.

Anh sợ Trang nhìn cái vóc dáng mà nhận ra mình mất. Anh cố bình tĩnh như không có gì.

“Khỏe chưa bà bạn của tui?”

Trang điệu đà hỏi thăm Hạnh.

“Tao chưa có chết được đâu.”

“Con quỷ hay giỡn.”

Trang nói xong nhìn qua Kiên.

“Chào Kiên!”

Bỗng vừa chào xong Trang như sực nhớ ra chuyện gì đó. Trang nhìn Kiên không chớp mắt. Chả lẻ Trang phát hiện ra anh.

Kiên rén rén chào lại Trang.

“À, à chào Trang.”

Nghe giọng nói của Kiên, Trang càng thêm hoài nghi về chồng của bạn mình.

Kiên thấy lo lắng quá nên kiếm cớ ra ngoài.

“Anh đói quá anh đi kiếm gì ăn cái rồi mua cháo cho em. Trang ăn gì không Kiên mua luôn?”

“À thôi Kiên ăn đi.”

Kiên nhanh chân đi ra khỏi phòng. Anh ngồi ở căn tin bệnh viện lòng như lửa đốt bối rối vô cùng.

Chợt giọng của Trang cất lên. “Mask!”

Kiên giật mình nhưng anh đủ tỉnh táo để không quay lại.

Trang tiến lại gần: “Kiên ăn chưa.”

Lúc này Kiên giả bộ không biết gì: “Ủa Trang hả. Kiên ăn rồi.”

Trang nhìn chầm chầm Kiên nói mấp mé: “Nhìn Kiên giống một người bạn mới quen của Trang.”

“Thế á, giống lắm không.”

Trang chụp lấy tay Kiên và nói: “Giống 99%.”

Tay chân Kiên run rẩy toát cả mồ hôi.

Anh hất mạnh tay Trang một cách dứt khoát.

“Này đừng nắm tay tôi, tôi có vợ rồi đừng làm mấy trò gạ gẫm như thế.”

Nói xong Kiên bỏ đi để lại một mình Trang ngồi suy nghĩ: “Rất giống mà. Nhưng cái thái độ lúc nãy cứng quá, mình không thể chắc chắn được. Nếu không phải thì kỳ quá. Mà nếu phải thì mình phải làm sao đây.”

Cứ thế sự nghi ngờ kéo dài đến một tuần sau.

* Này Trang mình gặp nhau nhé!

Kiên nhắn tin cho Trang với thân phận là Mask rủ nàng đi chơi.

* Vâng*

Trang có ý kêu Kiên qua rước mình nhưng Kiên lấy lý do xe hư phải đi taxi nên cũng kêu Trang bắt xe qua.

Lại là cái quán cũ lần đầu gặp nhau và cũng là trong phòng kín. Cả hai ăn uống và kể nhau nghe về những chuyện trong một tuần qua.

“Này Mask sao không mở mặt nạ thế?”

Trang hỏi với vẻ mặt thắc mắc.

“À có một số lý do riêng thôi.”

“Mask có gì mờ ám đúng không?”

“Không làm gì có chứ.”

“Vậy thì tốt.” Trang trả lời cho qua thế thôi chứ trong lòng cô nhiều hoài nghi lắm.

Ăn uống xong cả hai cùng nhau vào khách sạn.

Kiên vào tắm trước. Nghe tiếng xả nước xối xả. Trang chậm rãi bước đến định sẽ rình xem mặt thật của Mask. Nhưng khi nàng mở cửa ra thì Kiên đang đứng thình lình trước mặt nàng như đã đợi từ trước.

Kiên vừa thấy Trang mở cửa liền kéo nàng vào trong hôn lấy đôi môi đỏ mọng ấy hôn một nụ hôn sâu. Trang cũng buông bỏ tất cả suy nghĩ mà hôn Kiên mãnh liệt. Họ hôn nhau như những bộ phim ngôn tình.

Tay Trang bắt đầu biết hư hỏng đưa xuống vuốt ve cái dương vật đang cứng cựa được thoa xà phòng trơn trượt. Tay nàng mơn trớn tuốt cái da dương vật cứ dùng rồi lại căng ra.

Kiên hôn xuống cổ Trang. Nàng nhắm mắt lại dùng tay kia ôm lấy từ sau đầu Kiên. Đôi mắt lim dim, môi thì khẽ hở. Trang đang bắt đầu chìm đắm vào cái đê mê của sắc dục. Nàng vuốt cặc chàng mỗi lúc càng nhanh, cái bàn tay mềm mại kèm với cái trơn trượt của xà phòng khiến Kiên đã rất nứng. Hôm nay anh muốn phá trinh Trang.

Kiên cởi sạch đồ của nàng rồi bế Trang lên, đặt nàng nằm trong cái bồn tắm đủ to cho hai người. Kiên cầm cái vòi hoa sen rưới nước lên cơ thể nàng nước rơi xuống đâu là tay Kiên xoa ở đó. Tay chàng xoa xoa cái bầu ngực đang có cái đỉnh đầu cứng cáp. Anh se se cái đỉnh đầu ấy. Khiến cho Trang rên khẻ và uốn người.

Tay Kiên xoa dần xuống bụng và chạm đến cái mu cao của Trang. Kiên xoa xoa cái đám lông đang nhú dần. Rồi đưa ngón tay xoa xoa cái hạt lựu của cái âm đạo của Trang. Trang bị chạm vào cái hạt lựu theo phải xạ nàng ưỡn người hai đùi chà sát lại, tay bóp chặt vú mình và rên một tiếng * Ứm…*

Kiên xoa cái hột le càng lúc càng nhanh khiến nàng quằn quại không chịu nổi.

“Đừng Mask. Trang buồn tè quá đi mất.”

Kiên không ngừng lại mà còn đưa lưỡi xuống quét cái khe bím của nàng và bắt đầu thay cái ngón tay bằng chiếc lưỡi đánh nhanh nhẹn cái hột le của Trang. Trang sướng quá, nàng thích cảm giác được người khác lay lay cái hạt lựu của nàng bằng chiếc lưỡi mềm mại.

Nàng mất ý thức mà bắn một dòng nước tiểu nóng hổi vào mặt Kiên. Nàng giật mình ngồi dậy chồm hổm ngã lưng ra sau cái lồn đưa hẳn về phía Kiên và tè xuống bồn. Kiên nhìn cái dòng nước tiểu đang xè xè ra từ lồn Trang mà thèm thuồng.

Kiên đứng dậy đút cặc vào mồm Trang. Trang biết ý mà cầm lấy cặc sục nhanh bú mút ngon nghẻ. Trang bú cặc sướng đê mê làm cho Kiên không thể nào ngừng lại mà đè Trang ra địt. Chỉ chốc lát Kiên không chịu được mà bắn ngập ngụa trong mồm Trang, thay vì nhả ra như lần trước. Lần này Trang cố nuốt hết số tinh trùng đó rồi mút thêm vài cái cho Kiên.

Cả hai tắm rửa sạch sẽ rồi ra giường nằm quấn quýt nhau.