Chapter 5
========================================

Trang về nhà nhốt mình vào phòng, tay chân run lẩy bẩy. Cô vẫn chưa hết bàng hoàng.

Cái giây phút cô quyết định bạo dạng mở mặt nạ của Kiên lúc anh đang ngủ say.

Tim nàng lúc ấy như muốn nhảy ra ngoài. Hồi hộp và chờ đợi. Nàng mở mặt nạ ra mà chết lặng. Trước mặt nàng, người nằm cạnh nàng, người mà vừa nãy lấy đi cái ngàn vàng của nàng, người mà nàng đang có tình cảm hóa ra lại là chồng của bạn thân.

Giây phút nghĩ về cảnh ấy dòng lệ chia hai hàng nàng ôm gối khóc than.

* Tại sao lại đối xử với tôi như thế. Tại sao không phải là một người nào đó. Xấu xí cũng được nhưng tại sao lại là chồng của Hạnh. Oán than trách trời trách người chưa đủ. Trang tự trách bản thân mình, tại sao lại quá nhanh gạt bỏ những nghi ngờ mà trao thân để đến mức này.*

Trang tuyệt vọng vô cùng. Nàng không muốn liên lạc hay nhìn thấy Kiên một phút nào nữa. Nàng sẽ chấp nhận thiệt thòi mà giữ bí mật để bạn mình không bị sốc.

Mặc cho Kiên cố gắng liên lạc Trang vẫn mặc kệ.

Đã ba ngày trôi qua. Tuy hận là thế, nhưng nàng vẫn luôn nhớ về những giây phút được bên cạnh Kiên. Và điều tồi tệ hơn là nàng nhớ cái cảm giác khi được Kiên đút cặc vào âm đạo.

Nàng nằm trong chiếc bồn tắm, nhớ lại chi tiết những hành động loạn lạc từ lúc ở Đà Lạt đến lúc trong khách sạn. Nàng đắm chìm vào cơn khoái cảm và tự tay xoa nắn cơ thể mình.

Ban đầu nàng chỉ dám tự bóp vú mình và xoa cái hạt lựu. Nhưng ký ức chạy đến cảnh Kiên đút cái dương vật vào làm cho nàng thèm khát được thứ gì đó đưa vào.

Nàng đánh liều dùng ngón tay giữa từ từ lần mò tìm kiếm cái lỗ. Tay nàng vê vê cái cánh bướm của mình. Nàng thích thú rên lên * A ha~~*

Trang nhắm mắt lại nhớ thật kỹ cái cảm giác lúc dương vật của Kiên đưa vào, cùng với đó là ngón tay nàng đang từ từ thọc vào bên trong tử cung.

Tay nàng đút tới đâu, nàng cảm nhận được sự mềm mại và chuyển động của âm đạo mình đến đấy. Nàng hiểu vì sao mà Kiên lại sung sướng khi dập vào lồn mình đến xuất tinh vẫn không muốn rút ra.

Trang từ từ thọc ra vào nhẹ nhàng. Nàng sướng đê mê khó tả. Tuy không sướng bằng khi cặc của Kiên nắc vào nhưng đây cũng có thể gọi là niềm an ủi.

Trang như đánh mất chính mình. Tay nàng vừa thọc vừa móc một cách điên cuồng mồm nàng liên tục gọi tên Kiên trong những tiếng rên.

“Ưmmmm… Kiên ơi… đến đây và địt em được không… Aa~~… em nhớ anh… ưmmm… nhớ cái dương vật to cứng ấy… Kiên ơi bắn tinh vào âm đạo của em như lần ấy đi…”

Dường như Trang chả còn bận tâm việc Kiên là chồng của bạn mình nữa. Điều Trang muốn bây giờ là được cái dương vật cứng cáp của Kiên dập thật mãnh liệt vào lồn mình.

Nàng sắp lên đỉnh rồi. Trang thọc thật nhanh vào cái lỗ âm đạo. Tay bóp chặt vú. Miệng không ngừng gọi tên Kiên rồi giật nảy người rút tay ra bắn nước lên đỉnh. Nàng đưa tay vào miệng mút chùn chụt thở hổn hển trong bồn tắm.

Còn ở phía Kiên.

Kiên ngày đêm nhớ về Trang. Anh an tâm một điều rằng Trang sẽ không nói cho Hạnh biết. Vì Kiên hiểu tính của bạn vợ mình. Nếu cô ấy muốn vạch mặt thì đã vạch từ lâu.

Chợt đang suy tư thì Hạnh đưa màn hình điện thoại trước mắt Kiên.

“Cái áo của SGDD của con Trang sao giống cái áo của anh mặc lúc mới công tác về vào viện gặp em vậy.”

Kiên nhìn vào màn hình mặt tái mét, nhưng vẫn cố bình tĩnh nói.

“Giống thật ha. Trùng hợp vậy. Hỏi ổng mua áo đâu vậy hahahah.”

Kiên cố cười nói như một sự trùng hợp lạ kỳ.

Hạnh bắt đầu sinh nghi.

“Lúc trước là cấu hình giống. Bây giờ là áo giống. Chả nhẽ…”

“Này em đừng có suy nghĩ hồ đồ.” Kiên tỏ thái độ giận dữ quát Hạnh.

Hạnh hơi rén đơ người ra im lặng.

Tối đó Trang nhắn tin cho Hạnh. Một pha cứu thua hoàn hảo.

* Ê buồn quá, anh ấy đi Mỹ rồi. Tao vừa đi tiễn về.*

Trang bịa chuyện để coi như trả nghĩa những ngày qua.

* Tiếc thế, thế ổng có cho mày tiền không.*

* Có chứ tao nhận từ lúc mới gặp rồi.*

* À thế cũng tốt. À mày ông chồng tao có cái áo y hệt ông DD của mày.*

* Thế á sao hay vậy.* Trang làm bộ ngạc nhiên.

Thấy thái độ của chồng và bạn thân như này, một người nhẹ dạ như Hạnh lại bỏ đi những sự nghi ngờ.

* Chiều nay qua nhà tao ăn cơm. Mấy bữa nay nằm một chỗ mệt mỏi quá mày ạ*

Trang hơi do dự nhưng bạn mình mời gọi nhiệt tình nên cô cũng đồng ý.

Chiều ấy một buổi tiệc thịnh soạn được bày ra. Kiên thì đang nướng thịt ngoài sân.

Trang bước vào chạm mặt Kiên. Hai người đứng hình nhìn nhau.

Trang ngoảnh mặt đi bước vào nhà. Kiên nướng thịt mà trong lòng nặng nề khó tả.

Trang vào trong phụ giúp Hạnh dọn chén đũa. Hạnh thì thấy bạn đến nên vào tắm rửa sạch sẽ.

Từ ngoài cửa Kiên trên tay bê đĩa thịt nướng bước vào. Anh đặt xuống bàn rồi kéo tay Trang ra ngoài mé hông nhà nói chuyện.

“Trang à Kiên xin lỗi!”

Mặt Kiên tỏ ra tội nghiệp.

“Kiên đừng nghĩ nhiều. Trang quên rồi. Mình cho qua đi.”

Nói xong Trang định bước vào trong thì Kiên kéo Trang lại ôm vào lòng.

“Trang biết Kiên nhớ Trang lắm không?”

“Buông tôi ra. Tôi là bạn vợ Kiên đấy.”

Nghe thế Kiên đành buông ra rồi cả hai vào trong, đúng lúc Hạnh cũng vừa bước ra.

Buổi cơm nhà chỉ có ba người. Hạnh và Trang thì cười cười nói nói chỉ có Kiên là im lặng não nề.

Ăn uống no say cũng đã trễ nên Trang ra về. Kiên đưa Hạnh lên phòng nghỉ rồi bước xuống định xem tivi. Thì Trang chạy vào.

“Sao thế Trang.”

“Tôi quên điện thoại, không biết để đâu nữa.”

Kiếm hoài không thấy nên là Kiên đành lấy điện thoại gọi cho Trang bằng cái sim bí mật dành riêng để liên lạc với Trang lúc trước.

Chuông điện thoại reo lên ở dưới bếp. Kiên đi xuống cầm điện thoại Trang lên thì thấy lưu tên danh bạ là “My love”.

Kiên xúc động đứng chết trân. Thấy Kiên lâu quá mà điện thoại vẫn đang reo nên Trang bước vào.

Vừa bước lại gần Kiên đã nhanh như chớp kéo Trang lại tựa vào thành bếp khóa môi. Trang cố gắng đẩy ra nhưng không tài nào được.

Kiên ngừng lại nhìn Trang thổ lộ: “Anh nhận ra mình yêu em nhiều hơn thế.”

Nói xong anh tiếp tục ngậm lấy môi nàng.

Trang lúc này tay chân yếu dần. Nàng đang đấu tranh với chính bản thân mình.

Phải làm sao đây con tim nàng đập nhanh vì thứ tình cảm dành cho Kiên. Nhưng lý trí của nàng lại thấy có lỗi.

Nhưng sự cuồng nhiệt của Kiên làm cho trái tim Trang giành phần thắng. Trang không chống trả nữa mà ôm lấy Kiên hôn mặn nồng.

Cả hai đôi tay của hai người không ngừng vuốt ve nhau. Kiên bắt đầu đưa tay xuống đùi Trang sờ soạng. Hôm nay Trang mặc một chiếc váy ôm body gợi cảm với đôi chân dài trắng nõn nà. Tay Kiên bắt đầu tiến dần lên háng tách hai chân nàng ra và bắt đầu mò mẫm.

Tay Kiên xoa đều cái mu bướm múp ấy. Ngón tay không ngừng cạ vào cái khe thân thuộc.

Trong cổ họng Trang bắt đầu có những âm thanh muốn thoát ra.* Ứmm.*

Tay Trang dạn dĩ sờ cái con cặc Kiên đang cương bên trong lớp quần. Nàng xoa xoa bóp bóp.

Kiên buông đôi môi nàng ra bắt đầu hôn qua gáy rồi xuống cổ. Tay còn lại Kiên đưa ra sau kéo cái dây kéo xuống. Kiên bắt đầu cỡ nhẹ nhàng phần trên váy. Cặp vú của Trang bật ra ngoài. Kiên nhanh miệng mum lấy cái ti mà mút thèm thuồng.

Trang ghì mạnh đầu Kiên vào ngực rên khẽ khàng.

* Áaaaa… ưm.*

Kiên không chịu được nữa. Bế Trang ngồi hẳn lên thành. Trang hiểu ý dạng chân ra để chuẩn bị đón nhận.

Kiên kéo bỏ cái quần lót đang ướt sũng. Anh hôn một cái vào lồn nàng rồi đứng dậy bắt đầu cho con cặc to bự vào. Trang ôm siết cổ Kiên để kiềm chế.

Khi con cặc đã chui hẳn vào đầu óc của Trang lúc này quay cuồng điên loạn. Nàng tự bịt miệng mình lại. Những cú dập sâu của Kiên làm cho Trang sướng điên người. Đang say mê nắc thì có tiếng xe chạy vào. Giọng của mẹ vợ Kiên vang lên.

“Có đứa nào trong nhà không bây?”

Kiên và Trang hốt hoảng ngồi bệt xuống sàn núp sau cái tường ngăn cách nhà bếp và phòng ăn.

Tiếng bước chân của mẹ vợ đi vào và lên lầu tiến đến phòng Hạnh.

Kiên và Trang lúc này ôm chặt nhau con cặc Kiên đang chĩa trước cửa mình Trang. Trang định đứng dậy đi về. Nhưng Kiên làm liều đút cặc vào tiếp tục nắc để xuất.

Trang giật mình lo sợ. Kiên ngậm lấy môi Trang quỳ giữa háng nàng dập lia lịa. Sự lén lút cùng với cái co bóp dữ dội trong lồn Trang làm Kiên phải phọt ngập lồn nàng lần nữa. Cả hai lại cùng nhau lên đỉnh cùng khoảnh khắc. Xong việc Trang nhanh nhẹ đứng dậy chỉnh chu rồi chạy ra cửa. Kiên cũng giả bộ đi lên phòng xem Hạnh thế nào. Thấy mẹ vợ Kiên giả vờ.

“Ủa má ghé lúc nào thế. Con vừa đi mua tí đồ về.”

“Tụi bây ra ngoài thì đóng cửa vào nhỡ ăn trộm vô là chết.”

“Dạ con biết rồi. Má ngồi nói chuyện với vợ con, con xuống rửa bát.”

Bước xuống nhà bếp miệng Kiên nở một nụ cười mãn nguyện.