Chapter 12
========================================

*Buổi tối: 11/08/2019 – 18H22 PM…

– À, anh…

Tôi lúng túng không biết phải nói gì, vừa cười vừa xoa đầu xấu hổ. Trinh vẫn lặng thinh sau câu hỏi, em nhìn tôi với ánh mắt không khỏi sự ngại ngùng. Đây là lần đầu tiên chúng tôi “va” vào nhau ở một hoàn cảnh thế này. Trước giờ chúng tôi chỉ dành cho nhau những cảm mến và thân tình giữa đồng nghiệp, anh em… chưa bao giờ cả hai ở riêng với nhau trong một không gian nào khác.

Một thằng sissy như tôi hiện tại, không còn đủ bản lĩnh và dũng khí để tự tin xử lý những vấn đề thế này nữa. Sự chủ động với tôi bây giờ là một điều xa xỉ, bởi lẽ suốt bao năm ròng rèn luyện tâm trí, tôi đã hoàn toàn bị ám ảnh bởi những hình ảnh bị động, luồn cúi, hèn kém, ẻo lã… mà tôi đã xem. Gặp Trinh tôi sợ lắm! Sợ một người phụ nữ nữa trên đời này nhìn thấu được con người thật của tôi, thêm một người nữa khinh thường tôi.

– Chỗ này hơi chật, em tưởng chỉ có em cần không gian này, đâu ngờ bây giờ phải chia sẻ nó… hay mình qua phía bên kia anh nhé… – Trinh bình tĩnh, thu lại vẻ ngại ngùng ban đầu, em chủ động phá đi sự thẹn thùng của cả hai.– Eyyy, thôi anh không dám. Anh xin lỗi đã làm phiền Trinh. Sorry vì đã phá đi sự yên tĩnh nơi đây của em. Anh xin phép xuống…

Nói rồi tôi kéo tay cửa lại, định đóng nó đi thì Trinh bất ngờ chụp nhanh lấy tay nắm phía bên kia, ngăn tôi lại!

– À… có sao đâu mà, em không có ý gì đâu, anh ở lại đi. Cũng một thời gian rồi, từ hồi em vào làm ở đây, đã bao giờ mình nói chuyện làm thân với nhau đâu… – Trinh cười nụ cười duyên, mắt em tít lại, thơ ngây vô cùng.– Em nói thật chứ? Không ngại anh sao? ANH CÓ VỢ RỒI ĐÓ!!!

Ôi thôi, chẳng hiểu sao ngu ngốc, tôi tự lấy chiếu đắp lên mặt mình. Chẳng hiểu vì lý do gì trong vô thức tôi lại buộc miệng nói ra câu đó. Hình như sự tồn thờ tôi dành cho Vy cho đến giờ vẫn chưa hề dứt, họa chăng là chưa có ai thay thế được nên sâu trong ý thức, tôi biết mình vẫn là sở hữu của Vy hay sao??? Tâm hồn tôi buộc phải thốt lên điều đó.

Cứ ngỡ vì vậy mà Trinh sẽ chùn bước, nao núng phần nào rồi dựng nên khoảng cách lớn trở lại giữa tôi với em, nhưng không…

– Haha, em có bắt cóc anh đi, hay “ăn thịt” anh ở đây mà anh làm gì kinh thế – Trinh cười tôi, em cười phá lên ứa cả nước mắt.

GƯỢNG ĐÃ…

Tôi bất chợt nhận ra, khóe mi Trinh đã ướt và long lanh từ bao giờ rồi. Trong đêm tối, ánh đèn vàng tỏa ra từ các tòa nhà không đủ làm tôi thấy rõ nó lúc ban đầu – TRINH KHÓC!

Nụ cười vừa rồi, chỉ là một áp lực cộng thêm để cơ gò má ép buộc giọt nước mắt ứ đọng kia lăn xuống mà thôi.

Bồi hồi vài giây, tôi cố lấy hết sự bình tĩnh, nhớ lại tác phong của mình ngày xưa, tôi cố gắng vào vai một lần nữa!!!

Bước hẳn lên nền gạch sân thượng, tôi đóng lại cánh cửa phía sau mình, liếc mắt nhanh xuống phía dưới thân thể tôi tra soát tác phong. Sơ mi vẫn sơ – vin gọn gàng, quần tây vẫn thẳng thớm đường ly, cravat vẫn ngay ngắn nút Windsor không nới lỏng, giày tây vẫn bóng xi và thân thể hãy vẫn còn thơm tho đủ độ dùng của nước hoa… – may mắn thay, vẫn đĩnh đạc – đạo mạo sau ngần ấy năm gìn giữ. Tôi khá ngạc nhiên vì bản thân mình vẫn còn “Catchy” thế này.

– Mình qua kia nhé. – Tôi nói khi thân mình đã hoàn toán áp sát vào Trinh.

Hai chúng tôi đang đứng ngay vị trí trước cửa cầu thang. Gió trên này rất mạnh vào ban đêm, còn chỗ này thì hẹp, được bao quanh bởi lan can chứ không như phía bên kia sân thượng toàn bộ trống trải. Hình như Trinh muốn đứng Chill một mình ở đây nhưng vì sự an toàn của mình em không dám qua bên đó. Bây giờ có tôi rồi, có lẽ em không cần phải sợ nữa đâu. Tôi cất bước đi, có một làn gió thổi nhanh qua đem hồn của chính tôi năm nào nhập lại vào xác. Tôi bỗng cảm thấy mình phấn chấn. Ngoái đầu lại phía sau, thấy Trinh vẫn còn e dè điều gì đó, tôi cất lời:

– Này sợ rồi à? Ra đây với anh nào. – Tôi bỏ một tay vào túi quần, đứng thẳng thớm vững chãi giữa cơn gió đêm mát mẻ, tay còn lại vẩy về hướng em, muốn Trinh lại gần.– … OK ANHHH!!! – Trinh cười một nụ cười thật tươi, rồi đưa bước tiến về phía tôi.

*Buổi tối: 11/08/2019 – 18H32 PM…

Trinh là một cô bé vừa tốt nghiệp đại học được 2 năm với chuyên ngành quản trị kinh doanh. Đường đời em còn rất nhiều cánh cửa đang đón chờ, không biết vô tình hay cố ý em lại chọn hướng đi gắn bó với công ty này từ khi em còn là một sinh viên thực tập. Em rất trong sáng đúng thật như cái tên mà em mang, vẻ ngoài em như một ánh trăng điểm tròn tô vẽ sự chín muồi của tuổi xuân một người con gái. Nước da em trắng hồng không cần son phấn, sự mộc mạc nơi em thể hiện rõ qua từng đường nét trên cơ thể và quần áo em mặc trên người. Tuy vậy, Trinh lại rất chi tiết và tâm lý chứ không hoàn toàn mộc mạc như vẻ ngoài của mình. Cũng vì lẽ đó, tôi không quá bất ngờ khi anh Nam gọi em vào làm thư ký riêng ngay khi em kết thúc đợt thực tập sinh.

Nếu so sánh với Vy – vợ tôi, thì Trinh là một tồn tại hoàn toàn trái ngược. Vy càng chủ động thế nào thì Trinh lại càng bị động thế ấy. Điều duy nhất mà tôi nhận ra giữa hai người họ có điểm chung đó là sự tinh tế. Nếu nói Vy tinh tế hoàn toàn ở thế chủ động thì Trinh vô cùng tinh tế ở thế bị động. Em biết cách làm cho người khác phải chủ động khi em ngỏ ý điều gì đó, em thường đặt đối phương vào vị trí dìu dắt và tôn trọng hoàn toàn hướng xử lý của họ. Em không muốn đưa ra quyết định, vì em không phải tuýp người có thiên hướng lãnh đạo người khác. Trinh sinh ra đúng nghĩa với tư cách của một cô thư ký. Em trợ giúp người khác, thông minh nhưng tuyệt đối cẩn thận. Em không bốc đồng hay mạo hiểm, em biết nhường nhịn, lắng nghe mà đặt lời khen đến người khác.

Không có mấy ai trên đời này hiểu rõ tầm quan trọng của sự khen ngợi. Người ta chỉ biết nhận lấy điều đó chứ chưa từng nghĩ rằng bằng cách cho đi thì sự khen ngợi sẽ trở lại và thuộc về họ. Khen ngợi khác hoàn toàn với tâng bốc, xu nịnh. Cái cách Trinh khen ai đó rất chân thành và thiện mỹ. Em không có ý riêng nào trong lời nói, hoàn toàn là vì đám đông, tập thể và hết thảy mọi người chung quanh em mà thôi. Phải nói rằng, với một cô bé như thế này, khó có ai mà không động lòng trước con người thật của em. Tôi quả quyết, trên những đoạn đường mà em bước qua trong cuộc đời mình, sẽ có vô số đàn ông muốn có em trong cuộc đời họ.

“CHỈ CÓ RIÊNG TÔI LÀ NGOẠI LỆ…”

Tôi biết từ khi sinh ra cho đến nay, với sự dưỡng dục chính từ mẹ và các dì trong gia đình đã khiến tôi lớn lên với suy nghĩ của đàn bà. Tôi ít tiếp xúc với bố và đàn ông trong nhà. May thay tôi vẫn không phải là người thuộc giới tính thứ 3 nhưng hệ quả của điều đó khiến tôi phải cần một người phụ nữ chủ động bên đời mình, vì vốn dĩ tôi cũng bị động như Trinh vậy! Tôi không có khả năng để dìu dắt hay lèo lái bất cứ ai khác hoặc gánh vác họ trên vai của mình, minh chứng rõ ràng cho điều này chính là năng lực trưởng phòng kém cỏi của tôi.

Hầu hết những gì mà tôi thể hiện ra bên ngoài như một thằng con trai tâm lý thời sinh viên, có lẽ chỉ vì tôi khá am hiểu tính cách phụ nữ bởi tuổi thơ sinh hoạt chung với đàn bà trong nhà mà thôi. Lúc bấy giờ, tôi tỏ vẻ tâm lý rất khá, khá đến nỗi khiến cho Vy lúc nào cũng nghĩ rằng tôi hoàn toàn có thể làm chỗ dựa tinh thần đủ tốt cho em. Để đến ngày hôm nay, mọi thứ vỡ lẽ ê chề, chắc hẳn sự thất vọng trong Vy là lớn lắm. Tôi cũng chỉ là một thằng đàn ông có tâm hồn yếu đuối giống phụ nữ mà thôi!!!

*Buổi tối: 11/08/2019 – 18H42 PM…

Được tầm 10 phút im lặng, tôi và Trinh ngồi chill dưới bầu trời đêm nhạy gió. Trước mắt hai chúng tôi bây giờ là khung cảnh ồn ào của Sài Gòn phố thị. Phía dưới đối nghịch hoàn toàn với sự tĩnh mịch nhẹ nhàng nơi đây. Có điều gì đó khiến cho động lòng sâu thẳm nội tâm tôi khi ngồi cùng Trinh.‘Một chút nặng lòng, một chút êm…

Một chút gió tạt đìu hiu, chút xô xát…

Một chút bồn chồn trong hối hả…

Một chút bình tịnh giữa màn đêm…

Ai hiểu lòng ai nỗi lòng tàn…

Cảnh, người hiu hắt tận sầu đây!’Tôi bộc bạch một chút ý thơ sâu trong cõi lòng, khi giữa tôi với Trinh không biết phải bắt đầu thế nào. Tôi hiểu rõ cả hai đều mang một nỗi niềm riêng biệt. Tôi đành chủ động thả sự trưởng thành chút sến sẩm để xoa dịu tâm hồn cả hai.

– Hay thật! – Trinh đáp lời sau khi lắng mình vài giây.– Thật không?– Thật!!!– …– Bài thơ ấy tên là gì?– Anh vẫn chưa đặt tên, chỉ ngẫu hứng độ mấy phút đây thôi…– Ooohhh, ý thơ của anh à? Em không nghĩ là anh Quân có tâm hồn thơ ca vậy đó.– Em quá khen, lụt nghề mấy phần rồi. Trước hồi còn tuổi em, anh hay dùng để tán các cô bạn ý, haha.– Ghê nhờ, không ngờ luôn ý! Cứ tưởng đâu chỉ có “Hà Nội nghìn năm văn vở” chứ ai mà biết “Sài Gòn cũng muôn thời thi ca” quá chứ lị, hahaha…

Nói rồi hai anh em cười phá lên vui vẻ. Có thể nói suốt thời gian qua, đây là nụ cười thật lòng, thư giãn nhất mà tôi có. Tôi chưa bao giờ nghĩ người mang đến nó lại là Trinh – cô gái tôi chưa bao giờ để tâm đến.

Cả hai chúng tôi tán gẫu về đôi ba câu chuyện, từ việc kinh doanh sa sút của công ty cho đến chuyện buồn vui thiên hạ. Đêm nay thật dịu dàng sâu lắng, khoảng thời gian thật quý báu cho tôi ngay lúc này. Được một lúc, tôi chủ động hỏi lý do vì sao em lên đây. Trinh không né tránh, em hài lòng chia sẻ cho tôi chuyện buồn của em.

Hóa ra, Trinh vừa trải qua một cuộc tình tan vỡ. Tôi không muốn nhắc đến tiểu tiết của vấn đề em vừa trải, tôi chỉ đinh ninh một thứ trong lòng từ khi em bắt đầu…

– Anh không thể nghĩ được rằng lại có người đàn ông trên thế giới này có thể đam tâm phụ lòng một người con gái tuyệt vời như em?!– Ấy, Quân… anh đừng nói thế. Em còn nhiều thiếu sót lắm.– Đối với anh, trên phương diện đồng nghiệp và là một người bạn xã hội tiếp xúc với em cả 2 năm nay, trực quan thôi… cách em làm cũng như cách em nghĩ, dẫu là chuyên tâm vào việc gì thì cũng đều là người rất chu toàn và nghiêm túc. Anh tin chắc trong tình yêu, mặc dầu trên bất cứ khía cạnh nào, em cũng đều làm tốt phận sự của mình rồi. Cái thiếu sót có chăng nằm ở phía còn lại mà thôi…

Trinh nghe vậy, em cúi đầu. Tôi thấy có tiếng nấc khẽ cất lên trong sự lặng im của không gian. Mắt em lại một lần nữa long lanh, ngấn lệ. Có lẽ đây là lần đầu tiên trong suốt qua trình tiếp xúc cùng em, tôi được thấy Trinh khóc. Hình ảnh ấy chạm sâu vào trái tim đang quặn thắt của tôi. Tôi cũng vỡ òa vì chuyện tình yêu của mình. Sự cảm động của em làm lây sang tôi. Trên thế giới hiện hữu này, thứ vô chừng lây lan mạnh mẽ nhất tôi chắc chắn rằng nó không phải sự bệnh tật, mà ấy là TẤM LÒNG CẢM ĐỘNG. Nếu một người có sự cảm động thật – biểu hiện ra bên ngoài, thì tất cả những ai chứng kiến hoặc trông thấy từ bất cứ đâu cũng sẽ cảm động chung với họ mà thôi.

Trinh buồn cho mối tình thanh xuân tan nát, tôi buồn cho số phận làm trai tan tác. Em không giữ được nỗi đau cố kìm của mình, thì tôi cũng không thể giữ nổi sự bình tĩnh cố mang trong mình. Vỡ òa theo em tôi rơm rớm.

*Buổi tối: 11/08/2019 – 19H15 PM…

Cả hai thinh lặng hồi lâu, Trinh bỗng nhẹ nhàng lấy trong túi quần ra một cặp Airpod, một đặt vào tai tôi, một em mang cho mình. Dịu dàng tựa đầu lên đôi vai này, Trinh thả hồn vào bầu trời cảm xúc bất tận, nàng bật vang lên bài hát từ điện thoại…‘Thương ai mong manh như sương, giờ lại vấn vương…

Rưng rưng đôi tim ngân lên, ngập ngừng khúc ca…

Tình đắm say!’Trinh hát với theo câu cuối cùng khi bài hát kết thúc. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong một cảm xúc vô thường chất chứa đoạn tình khó nói, một xúc cảm mong manh tình về, ôi không thể giải bày lên tâm tư…


*Buổi tối: 11/08/2019 – 19H20 PM…

Mọi thứ chững lại ngay tức khắc:

~Ting… Ting…

“Quân, anh đang ở đâu đấy???”

…Còn tiếp…