Chapter 8
========================================

*Buổi chiều: 10/08/2019 – 15H46 PM…

Sau khi Vy đi, chỉ còn lại mình tôi trong căn nhà. Không gian sao thật quạnh hiu, trống vắng và u buồn. Nắng chiều le lói từng căn phòng, tình yêu tôi dành cho em cũng theo đó mà ánh lên qua những tia hy vọng. Tôi đi ra rồi lại đi vào tự hỏi bây giờ em đang làm gì, ở đâu, hội bạn của Minh có những ai, liệu ngay lúc này em có nghĩ về tôi – người vô cùng mong mỏi em nơi đây.

Đi vào phòng ngủ, tôi đặt mình lên giường, tựa đầu lên chiếc gối ngủ của em. Đâu đâu cũng là mùi hương em còn vương vấn lại trong căn phòng này, khắp nơi đều là hình dáng em, thoáng chút bên tai tôi chợt nghe nhịp thở em nhẹ nhàng, những khung cảnh chung chăn gối với em hiện ra trong đầu tôi, tưởng chừng ngày cùng nhau về một mái nhà tôi đã có em trong vòng tay, nào có ngờ được hôm nay đoạn tình thương mến ấy chỉ xém chút nữa thôi đã trở thành dĩ vãng nhạt nhòa…

Tôi đoái tiếc những kỷ niệm xưa, lúc em còn âu yếm, nũng nịu tôi, theo sát tôi như chưa hề có sự chua xót của hiện tại. Tôi lục trong các ngăn tủ quần áo, cố gắng tìm cuốn album cưới mà xem để vớt vát lại cảm xúc của chuỗi ngày hạnh phúc. Có chăng khi em và tôi ngồi lại ngắm nhìn những bức ảnh này thì biết đâu chúng tôi sẽ trở về như xưa…

Tựa lưng vào thành giường tôi đắm chìm trong miền ký ức xa xăm. Khóe mắt tôi một lần nữa ngấn lệ, dặn lòng bình tĩnh tôi nuốt nghẹn nỗi day dứt vào trong, cố gắng để không bi quan về những ngày sắp tới. Tôi tin vào tình yêu mãnh liệt của mình, dù em có bắt tôi chấp nhận bao nhiêu thế khó, tôi cũng sẽ cắn răng gánh chịu trách nhiệm với hệ quả mà tự tay tôi đã gây nên… Tôi biết mối quan hệ ngoài luồng của Vy bây giờ không phải là vấn đề gì to tát đối với hôn nhân của chúng tôi, tôi biết rằng mối quan hệ ấy không phải xuất phát từ tình yêu mà chỉ là sự thay thế, tôi biết Vy vẫn xem tôi là một đối trọng cho bản ngã của em, tôi biết những gì ngoài kia đơn giản là sự bông đùa cho vơi đi tâm tư nặng nề trong lòng em mà thôi, tôi biết điều quan trọng nhất hiện giờ vẫn là nên làm sao để chuyển biến cái nặng nề ấy trở thành nụ cười vui vẻ chứ không phải làm cho từng bất mãn, uất ức nội tâm leo thang, tôi biết… tôi biết có lẽ: “TÔI ĐANG TỰ YÊN ỦI MÌNH!”

Thời gian vẫn không ngừng trôi, tay dở từng trang ảnh đầu tiên đến cuối cùng rồi lặp đi lặp lại, cứ thế dày vò mình đến khi lã người vì mệt mỏi, tôi gục đầu thiếp đi trên cuốn Album cưới của hai vợ chồng!!!

*Buổi chiều cùng ngày – 17h20 PM…

~Ting.

– Em đến rồi. – Vy gửi bức hình cho tôi.

Tôi giật mình dậy vì tiếng tin nhắn. Trong mơ màng hơi ngạc nhiên với khung cảnh chung quanh Vy. Vy bảo đi bơi, nhưng hình như là em đang ở… biển???

– Đó là đâu vậy?– À, em đang ở Bãi Dâu.– Hã? Ra đến tận Vũng Tàu rồi sao @@!– Hehe, ừ, anh Minh tự dưng nổi hứng không muốn bơi hồ nên bọn em đánh xe lên cao tốc phi ra đây luôn. Anh ý bảo bơi biển cho nó đã, sảng khoái hơn…– Trời đất, sao mà chịu chơi dữ vậy?– Trong tuần cũng không lễ lộc gì, đường đi vắng lắm anh ạ, mất có 2h xe, ra tý rồi về… Anh đang làm gì đó?

Vy bất ngờ hỏi làm tôi cũng một chút nguôi ngoai vì vui sướng, ít ra em cũng nghĩ đến tôi!

– Anh… anh có làm gì đâu, nãy giờ ngủ thôi ấy mà, anh hơi mệt. – Tôi giấu diếm việc xem lại ảnh cưới của hai đứa, không muốn làm em tụt hứng khi đang vui…– Ừ, nghỉ ngơi đi anh, lấy sức mai còn đi làm.– Còn em thì sao? Đi xa vậy rồi mai làm nổi không?– Đừng lo cho em, em có mệt thì cũng có bồ nhí ở đây lo hết rồi không đến lượt anh đâu. – Vy lại bắt đầu trò chơi định hướng cảm xúc với tôi.– …– Haha, ghen không?– Anh có…– Ghen là tốt, vì em muốn thế. Biết hôm nay em mặc gì để tắm biển không?– Mặc gì?– Chẳng gì cả…– Ơ… là… là sao? Không phải hôm nay còn có bạn của Minh đi cùng sao?– Không phải em đã nói có những bí mật mà anh chưa được biết sao Quân! – Vy kèm theo Icon nháy mắt.– Em…

Trời ơi, đến đây tôi có không muốn cũng phải nổ tung cái đầu. Em đang làm gì thế? Đừng nói là suốt thời gian qua em không chỉ làm tình với Minh thôi mà còn Some với đủ loại đàn ông nhé? Tôi lấy lại can đảm, có lẽ đã đến lúc tôi nên khám phá ra tất mọi chuyện rồi, chứ không phải cứ thinh lặng thế này. Em muốn thay đổi cách cư xử cởi mở hơn để tôi làm quen quá trình đúng không? OK vậy thì tôi cũng sẽ bước vào cuộc chơi này với em, tôi không còn gì để mất nữa rồi. Hôm qua nay, đánh đấm tâm lý như thế chắc cũng đủ rồi… lôi hết nhục dục và toàn bộ bản chất Sissy của mình nhập cuộc thôi.

– Em… Some hả Vy? – Tôi hỏi thẳng!– WOW!!! Chịu vào đề rồi à? Không sướt mướt nữa sao “chồng yêu”?? – Vy hỏi đểu.– …– Chà, em train anh cũng tốt đấy chứ nhỉ??– Em trả lời anh đi… anh muốn biết.– Ừ, thì sao. Tý nữa lồn vợ anh bị 3 thằng chơi lận đấy Quân ạ, haha.– Cái gì? 3 thằng???– Minh và 2 người bạn.– Rồi em tắm Public nữa sao Vy?– Ừa, chỗ này vắng, là Minh thuê cả bãi này thành chỗ riêng tư, bọn em dự định sẽ đụ nhau ngay tại bãi biển này.– …– Anh có thấy kích thích không??

Vy nhắc làm tôi sực nhớ… Tôi đang nứng. Nứng mà không có một chút sự thay đổi nào về hình dáng phía dưới con cu mình. Với bản chất sissy có sẵn cộng với tâm lý bắt đầu đồng lòng vào cuộc chơi, tôi nứng cực mạnh. Cu tôi tí tẹo co ro trong cái lồng, tuy vậy não tôi vẫn đánh lừa tôi như thể nó đang cương cứng. Tôi nứng đến độ cái ổng tiểu đang thọt vào trong mà tôi cũng không còn thấy nhói nữa, một cảm giác sướng lạ lần đầu tôi được trải nghiệm, tôi tạm gọi hình thái này là “nứng ảo” – tức là cu thì vẫn nhỏ nhưng cảm giác rần rần chung quanh háng vùng hạ bộ vẫn làm cho tôi nghĩ nó đang rất cứng, tôi lấy tay mân mê cái lồng lạnh ngắt mà tưởng tượng đang vuốt con cu dựng đứng của mình. Dịch nhờn bắt đầu tiết ra theo dòng. Do lỗ niệu đạo của tôi không còn bị hẹp tự nhiên nữa mà hiện tại nó đang được nông ra với ống Souding nên nước dịch nhờn rỉ khá mạnh, do đường đi thông thoáng. Theo thói quen, tôi lấy tay trét nó đưa lên miệng liếm rồi chat với em như đang xem sex…

– Em có thể chụp hình cho anh xem được không? Anh không nghĩ lần đầu được trải nghiệm Cuckold mà đã được vào thẳng Level mạnh như này… – Tôi nứng quá bộc bạch không một chút ngượng.– Tất nhiên là không rồi!! – Vy thẳng thừng từ chối.– T… ại… sao???– Chà, chỉ mất có một buổi tối và sáng nay thôi mà anh nhập cuộc khá nhanh đấy.– Vậy nên chụp cho anh xem với… vợ ơi…– Hahaha, coi bộ train kiểu “ngọt ngào” này vô à nghen… – Vy khoái chí.– Thôi mà, anh biết vị trí của mình rồi, năn nỉ em mà. – Con cu bắt đầu làm lu mờ lý trí tôi.– Kiên nhẫn đi anh, khi nào đến lúc thì em sẽ cho anh thấy. Bây giờ thì chưa đâu, tự tưởng tượng đi.

Nói đến đây đầu óc tôi mụ mị, nghĩ ra biết bao nhiêu cảnh cu và lồn, cùng những dòng tinh nóng ấm của 3 người đàn ông kia bắn lên đầy thân thể của vợ tôi. Tôi phê, phê trong nhục dục của mình. Tôi biết vì quá Sissy nên chỉ cần nhiêu đó thôi cũng đủ làm tôi són tinh. Suốt thời gian qua tôi đã sục quá nhiều đến nỗi đầu khấc tôi bây giờ rất nhạy cảm, hòn dái tôi không còn làm chủ được nữa. Tôi hoàn toàn có thể xuất ngay sau khi sục vài ba cái. Mặc dù hiện tại em vẫn còn chưa làm tình với họ, em vẫn còn ngồi đó chat với tôi, thế mà tôi đã hoàn toàn muốn lên đỉnh!

– Em ơi… anh nứng. – Tôi hoàn toàn chịu thua, thừa nhận với Vy.– Ừa, em biết mà. Anh thì kiểu gì chả nứng, chắc nhìn em đái thôi anh cũng nứng ấy chứ, hahaha. – Vy trở lại điệu bộ khinh bỉ của mình – Thôi được rồi, ngồi đó tự vuốt cái lồng đi, các anh ý gọi em rồi, em cởi đồ đây. Đến lúc em thỏa mãn cái lồn mình rồi Quân ơi. Thôi em đi nha.– Khoan đã… Vợ ơi… anh…– Gì nữa?

Lỗ đít nhíu mạnh, tôi nhắm mắt phê cố gượng đứng lên. Vội cởi nhanh quần áo ra, trần truồng chĩa Camera thẳng vào hiện trạng của mình ngay lúc này – tôi gọi video call cho em.

~Ring… ring… – Vy bắt máy!

“Á trời ơi… cái đéo gì đây. Hahahaaaahaaa” – Vy cười phá lên trong call, em không ngừng đắc chí.

Sau 2 lần nhíu đít, tôi són một ít tinh dịch. May mắn tôi vẫn chưa hoàn toàn xuất nên vẫn giữ được lòng dâm của mình, hãy còn mụ mị người lắm.

– Em ơi, anh nứng quá anh muốn thấy em… – Tôi van nài trong cơn nứng của mình.– Mơ đi cưng!– Đi mà em…– Đéo thể tin được. Thôi thôi, chịu hết nổi rồi, em không muốn nhìn thấy cái gớm ghiếc đó nữa đâu, anh cất đi nhá. Em đi đây, hahaha – Vy vẫn không thể nhịn được cười trước sự ẻo lã của tôi.– …– Mà nè, chút nữa có ra thì liếm hết luôn đi. Đừng có bỏ, em biết anh hay liếm cái nước đó của mình lắm, em bắt gặp mấy lần rồi, chỉ là anh không biết thôi. – Trước khi tắt máy, em thì thầm vào call.

~Tút. “Cuộc gọi chấm dứt.”

Tôi ấm ức vì không được em chiều. Ngồi phịch xuống Sofa, tôi quẹt nhanh giọt khí rỉ của mình vào tay rồi mút lấy mút để. Tôi muốn sục, tôi muốn sục! Suy nghĩ đó cứ quanh đi quẩn lại trong trí óc tôi, nếu bây giờ mà sục, tôi lại ra hết tinh khí của mình cùng với lòng dâm đang hiện hữu. Tôi không muốn quay trở về thực tại “trầm cảm” kia nữa. Tôi muốn tiếp tục giữ cho mình thế này, có lẽ như thế này sẽ làm cho tôi dễ dàng cư xử với em hơn.

Ít phút sau tôi hơi giật mình, ngẫm lại. “What?” Khi nãy Vy chửi thề? Đó là lần đầu tiên tôi nghe em nói từ “đéo” ra khỏi miệng mình. Chưa bao giờ có tiền lệ trong quãng thời gian chúng tôi ở bên nhau.

Ôi Vy ơi, em đã thay đổi đến nhường nào vậy? Ngoại tình, Some, Public, nói tục, ăn mặc không khác gì Hot Wife, mang tính cách của một Mistress, tâm lý thì hoàn toàn thuộc thế giới Femdom… còn điều gì mà tôi chưa phát hiện ra ở em không? Có phải vợ tôi bây giờ là một Nữ thần Porn bước ra từ những thước phim SEX mà tôi đã xem không?

Mặc lại quần áo, đáng lý ở nhà thì không cần phải mặc quần lót nữa, ấy mà tôi vẫn cứ mặc vào, vì cảm giác cứ sương sướng, cảm giác như cái quần lót đang bó chym, bó cái nhục dục của tôi lại, tiếp tục ém sâu vào người để tôi có đủ tinh thần chờ đợi Vy đến tối vậy. Tôi làm gì bây giờ đây? Con người Vy bây giờ khiến tôi vừa kích thích tột đỉnh, vừa tò mò đến giận người. Em đạt đến hạng Dâm Nữ thế này bao lâu rồi? Và những sự việc nào đưa đẩy em lên đến một đẳng cấp như thế?

“Vy ơi mau về với anh, anh muốn biết…”