Chapter 9
========================================

*Buổi chiều: 10/08/2019 – 14H23 PM (rollback time)

Khi Quân vẫn đang tự đấu tranh tâm lý phía bên kia tường thì bên này trên giường Vy đang cười khúc khích nhắn tin với Minh.

– Em nói thiệt hả?– Ừa, chứ đùa anh làm gì…– Trời, coi bộ thằng này nó có máu cuckold nặng à nghen!– Cũng chưa chắc thế nào, để xem chiều nay nó phản ứng ra sao với chuyện tụi mình. Em nghĩ bây giờ phải đóng vai “người vợ thảo” để dạy dỗ nó thôi… hạ giọng chút anh ạ, gằn quá nó đứt luôn là hết vui à, haha…– Anh cũng sợ em thật.– Chứ sao, Vy mà lại.– Rồi… thế chiều nay nàng muốn anh đưa đi bơi ở đâu?– Em chán bơi hồ rồi, hay là… đi biển đi?!– Em… Đùa anh à.– Đùa gì, em nói thật! Sao, có đi không???– OK, ok, nhất nàng Vy, để tôi hầu nàng…– Giỏi…

Thì ra ngoài Quân, kể cả Minh cũng đang có một mối quan hệ kèo dưới với Vy.

– Mà này, em chưa trả lời anh?!– Trả lời gì…– Chuyện của em với nó sẽ ra sao? Chẳng nhẽ em cứ giữ như vậy hoài? Em có nghĩ đến lời đề nghị của anh không?– Tự nhiên nhắc lại chi vậy? Em đã nói khi nào nghĩ kỹ em sẽ trả lời anh mà! Anh hỏi nữa, đừng trách sao em cắt anh ra khỏi đời em luôn đấy Minh.– Ayyy, bình tĩnh. Anh không hỏi nữa là được chứ gì…– Qua lẹ đi! Chym đang tràn nước rồi đây, ngồi đó hỏi tới hỏi lui hoàiiii.– Kkk, qua liền, đợi anh 30p, đón hai thằng kia đã.


Nhìn thẳng vào vấn đề, Vy không phải là một người dễ đoán. Tâm tính phụ nữ trong em luôn là điều bí ẩn đối với mọi đàn ông. Hiện tại, em chỉ xem bản thân mình là quan trọng nhất, mọi thứ khác đều không quan tâm. Trong mọi cuộc chơi Vy đều biết cách tự làm chủ, dù ở môi trường công việc, gia đình hay xã hội, Vy không để bất cứ ai biết mà gièm pha về bản chất thật của mình, em che đậy nó kỹ càng, kỹ đến mức toát lên mình một vẻ ngoài hoàn thiện, không tì vết, không một chút nhơ bẩn… Vy là một người đàn bà cực kỳ khôn ngoan.

Khi Minh đề nghị tiến tới công khai, hối thúc em dừng lại mối quan hệ cũ, Vy luôn phớt lờ và chưa từng đưa ra bất cứ quyết định nào ảnh hưởng đến hôn nhân của hai vợ chồng, Điều ấy cho thấy chính em dẫu có thiên biến vạn hóa trong xu hướng thì cũng vẫn là một người biết trân trọng hôn nhân!

“Sợi tơ hồng một khi đã được kết, thì sự kết nối đó là thiêng liêng. Nếu anh không buông tay em, em cũng sẽ không bao giờ làm vậy!” – Vy đã từng hứa trong ngày hai vợ chồng đặt bút xuống tờ đăng ký kết hôn. Dù đang mang mộng tưởng khá mạnh trong tình dục tương tự Quân nhưng cho đến giờ phút này em vẫn chưa quên những chuẩn mực mà hồi thanh xuân mình đặt ra, Vy vẫn còn giữ nguyên những giá trị đó trong tâm thức để khiến phần người của em luôn thắng hơn phần con trong giai đoạn biến cố này.

Thế nên, nếu nói em đang chơi đùa cảm xúc Quân thì em cũng phải rạch ròi là em đang định hướng cả suy nghĩ Minh. Em làm cho Minh nghĩ: Vì Minh thành đạt hơn Quân và cũng là người giúp em bứt phá con người thật bên trong ra ngoài nên em sẵn sàng vứt bỏ chồng mình để theo hắn. – Hoàn toàn không phải vậy!

Giọt nước mắt của em vì Quân là thật, tâm sự của em với Quân là thật, tình cảm vun đắp trước đây em dành cho Quân mới là thật… làm người ai chẳng có lúc bị tổn thương – vấp ngã, ai chẳng có lúc muốn tìm cái gì đó thay thế, ai chẳng hăng say với trải nghiệm mới, ai chẳng tham lam với thứ ngoài tầm với, ai chẳng trông mong mình có nhiều hơn?! – Vy cũng chẳng ngoại lệ.

*Buổi chiều: 10/08/2019 – 16H23 PM (rollback time)

– Ei, tính ra cũng cả năm rồi chưa gặp nhau đấy các bạnnn – Toàn nói vọng phía sau lên.– Dạo này bận việc quá! Bọn mày không thấy tao vẫn còn “on suit” mà đánh chuyến này sao? – Minh cầm vô – lăng lên tiếng.– Vãi lồn chú, vậy dịp gì mà hôm nay hội ngộ? – Ân ngồi chung với Toàn nhập vào câu chuyện.– Hỏi cô nàng xinh đẹp kế tao đây này – Minh quay sang nhìn Vy.

… Cả 3 đều im lặng hồi lâu chờ Vy trả lời…

– Dịp em thích! – Vy trả lời ngắn gọn, xúc tích.

Chẳng là hội này gặp nhau cách đây khoảng gần một năm về trước, khi Vy chính thức bước vào mối quan hệ ngoài luồng với Minh. Thời gian đó, hắn ta đưa Vy gặp gỡ nhiều người, chủ yếu là đối tác làm ăn và các hội bạn. Đặc biệt trong những mối quan hệ đó, có Ân và Toàn là 2 người bạn thân chơi với Minh từ hồi cấp 3.

Ba người bọn họ đều xuất thân từ các gia đình bề thế, gốc gác to lớn, hoàn cảnh chẳng thiếu gì ngoài tiền, cùng nhau lớn lên, học hành, quậy phá, ăn chơi rồi cùng nhau thành công. Xuất phát điểm giống nhau, quá trình giống nhau và kết quả cũng giống nhau – tất cả đều là những chuyên gia trong lĩnh vực tài chính, chứng khoán, chỉ khác nhau ở chỗ Minh làm việc hoàn toàn ở VN còn 2 tên kia thì thường xuyên đi nước ngoài, cũng gần cả năm nay bây giờ mới trở về!

Quay lại vấn đề chính!

Kề từ khi quen nhau, Minh chính là người làm tăng lên hàng ngày bản năng tình dục trong Vy. Hắn đưa Vy đến những cảm xúc mới, cải tạo tư tưởng để em bằng lòng với việc làm tình tập thể, Tập cho em thẳng thắn chửi thề nói tục khi bày tỏ quan điểm giống với thói quen của hắn và 2 thằng bạn, hắn cố biến Vy thành mẫu đàn bà hư hỏng.

Ngay từ những lần gặp đầu tiên, Minh và bạn hắn đã chuốc say rồi mang em vào khách sạn đụ liền nhiều phát, đang cơn đê mê nửa tỉnh nửa say ấy, em điên cuồng theo khoái cảm rồi trở về nhà muộn mang trong lồn mình lõng bõng tinh trùng của cả 3 tên. Lắm lúc vẫn còn chưa tỉnh rượu em có kêu Quân vào phòng liếm lồn mình, rồi đụ tiếp thỏa mãn nhu cầu dang dở ấy, con cu Quân ngập ngụa trong đống bầy nhầy nhơ nhớp mà không hề biết chuyện gì đã xảy ra. Vy hiểu từ lâu Quân đã mê đụ em rồi, chỉ chờ đến khi em cho phép là đụ, chứ chẳng có tinh thần nào quan tâm thứ dịch trắng đục ngầu ứa ra đầy dái mình là nước của em hay thứ chất lỏng gì khác!! Vậy là cứ tuần 1 – 2 lần, em dâng lồn cho đàn ông phang phập đã đời rồi đem tinh túy về cho chồng hưởng.

“Bảo sao Quân cứ ngầm ăn tinh trùng rồi đụ ngập dịch đàn ông quanh cu thế kia mãi mà không bị tăng máu Sissy được!!!”

Và thế là Vy hoàn toàn kết dính với sở thích đụ tập thể Minh mang lại, em nghiện đụ nhiều cu cùng lúc. Rồi khi Ân – Toàn đi công tác, Minh phải đáp ứng cho em liên tục bằng những con cu lạ được tuyển trên các group Sex. Bây giờ số chym cặc đâm vào cửa mình em thật không thể đếm xuể, lượng tinh trùng xuất vào tử cung em đến nay chắc cũng đã ty tỷ rồi.

Suốt một thời gian dài đầu độc em sau giờ làm việc, đưa em lên Bar rồi lao vào những cuộc chơi không hồi kết với 3 người bọn hắn. Vy theo đó mà hư đi thấy rõ, bắt đầu đổi thói quen ăn mặc – thích hở hang hơn, càng ngày càng nứng liên tục hơn, tỏ ra kiêu ngạo và tăng thần thái hơn.

Minh về sau cảm thấy như thể đã hoàn thành xong kiệt tác của mình nên hắn đưa ra đề nghị tiến đến công khai với Vy – rõ ràng việc đó cũng không phải xuất phát từ tình yêu chân thật nào mà hắn dành cho em, đơn giản chỉ là muốn tuyên bố thắng Quân trong trò chơi này mà thôi!

Nhưng hắn nào biết, hắn làm được vậy đến ngày hôm nay là vì Vy muốn thế. Sau khi biết tâm tình biến thái của Quân và trong lúc em đang tìm hiểu khía cạnh ngược lại để trở thành một Mistress, thì em gặp hắn, điều đó hắn làm sao lường được. Mọi chuyện xảy ra âu là em lợi dụng hắn để đạt được những khoái cảm tột đỉnh, khai mở nguồn cảm hứng bất tận trong em, kích lên mạnh mẽ mộng tưởng đầy mạo hiểm mà thôi…

Vy làm cho hắn nghĩ mình đã khai phá được em, một tay sở hữu em, nhưng không, Vy mới là người cầm trịch mọi chuyện. Vy thừa biết Minh đang cố làm gì, em khôn ngoan trong cái hư hỏng của mình. Mọi lời đề nghị, yêu sách của Minh, Vy đều luồn lách gọn nhẹ, Vy vờn hắn cũng như vờn Quân vậy.

*Buổi chiều: 10/08/2019 – 17H33 PM (rollback time)

Sau khi thuê được một bãi biển rộng làm chỗ riêng tư và kết thúc cuộc gọi với Quân, em cởi phăn ngay áo váy và quần lót, lột miếng dán núm vứt đi, chạy ra biển lao ầm vào những cơn sóng lăn tăn đang xô bờ. Vy hoàn toàn trần truồng để bản thân thỏa sức hòa mình với thiên nhiên.

Cả 4 người họ cùng nhau nô đùa, cởi hết quần áo mà tắm táp, mặc kệ phía xa kia đang có một anh nhân viên cứu hộ khu resort ngồi trực một mình nhìn thấy, họ vẫn bỡn cợt, mơn trớn nhau, ôm ấp, giỡn hớt giữa biển.

– Ê, có thằng cha nội kia cứ nghía qua đây hoài kìa mấy đứa – Ân.– Haha, nó địa vú đít của Vy chứ mấy con cu này nó không nhìn đâu – Toàn.

Vy không quan tâm những gì Ân – Toàn nói, em vẫn vô tư tắm biển, lâu lâu quay lại ôm chầm lấy Minh thỏ thẻ một vài lời gợi tình, thả thính: “Em nứng lắm rồi, nước lồn em đang hòa với biển cả đấy anh biết không?”

Họ cứ thế say sưa tắm biển rồi kích thích nhau cho đến khi mặt trời lặn hoàn toàn phía xa ngoài khơi và tiếng còi của anh cứu hộ tuýt lên. Bỏ lại 3 người đàn ông kia đang từ tốn bước vào, em chạy trước một mạch đến chỗ ghế nằm lấy cái khăn quấn người lại, cầm túi xách lên, vội xỏ đôi dép tông, đưa vẫy tay mà hô vang:

– Eiiiii, tý nữa lên mấy anh cầm đồ Vy lên với nhaaaa, em vào phòng trước đóóóóó…

Tiếng em vọng trong gió đến phía xa 3 tên kia vẫn đang chậm rãi tiền vào bờ, vừa đi vừa trò chuyện điều gì đó. Vy mặc kệ, quay ngoắt người chạy nhanh lên đồi trở về phòng nghỉ. Vừa đi em vừa nở một nụ cười mãn nguyện, em biết mọi quá trình này chủ đích là dành tặng cho Quân – chồng em thôi.

*Buổi tối: 10/08/2019 – 18H45 PM (rollback time)

Còn có thể xảy ra chuyện gì khác khi cả 4 người cùng trần truồng vào chung một căn phòng?

Ngửa người bú cu cho Toàn, nằm trên người Ân, phía dưới Ân đâm sâu cả khối thịt rắn chắc của mình lút cán âm đạo em, nhấp mạnh liên tục.

Căn phòng ngập tràn tiếng rên và hoan lạc của 4 người. Minh trong lúc nghỉ giải lao cho 2 bạn lâm trận, tranh thủ cầm điện thoại lên quay lại thước phim vội vàng chưa sắc nét…

~Ring ring…

Bỗng có tiếng chuông, cuộc gọi đến hiện lên máy Vy. Cả phòng giật mình, Ân chững lại nhịp nhẹ nhàng không thúc thô bạo nữa, Toàn ngó sang nhìn vào màn hình không thấy tên người gọi, chỉ vỏn vẹn 3 dấu chấm […], hắn nhìn xuống Vy đang ngậm cu mình hỏi:

– Ai gọi em kìa Vy, nghe không nào?

Vy nhã con cu Toàn trong miệng ra, còn Ân vẫn nhịp đều và nhẹ phía dưới lồn làm em hổn hển vừa rên vừa trả lời:

– . A. H… a… h… Kệ mẹ nó, đụ em đi!