Chapter 4
========================================

Ngày thứ 2, đêm đầu tiên xem như thành công nên bản thân cũng không nôn lắm. Hai đứa lại xem các review về quán ăn hay quán cafe để chill buổi sáng, trưa về phòng nghỉ ngơi, khi sự tò mò bị phá vỡ thì lần một sẽ có thêm nhiều lần nữa. M chủ động hơn mình chỉ cần tạo bước dạo đầu em đã biết phải làm gì nhưng chỉ dừng lại việc bú liếm, bước tiến mới trưa nay em chủ động ngồi lên người mình, chỉnh cho 2 mép bướm giữa cu mình, em đẩy liên tục cho đã cơn nứng, rồi nằm qua cạnh mình vì còn cái hẹn ở nhà tắm.

Đến chiều, hai đứa vào tắm mà đâu phải chỉ tắm, lại lao vào như hổ đói, hai đứa cởi đồ cho nhau. M đứng tựa vào tường môi kề môi, một tay bóp vú, một tay xoa bướm, gái trinh rất nhạy chỉ 1 xíu là đã ra nước. Mình rời môi xuống từng đầu núm, rồi xuống bướm, M gác 1 chân lên vai tận hưởng cảm giác ướt át, rồi hai đứa đổi vị trí, M cũng quen nên chỉ việc xoa đầu em nó. Món tráng miệng xong đến món chính, gọi em đứng dậy chống tay vào bồn rửa mặt, chỉnh cu ngay 2 mép bướm rồi đẩy, hai tay không quên xoa vú M.

Được một lát đổi lại tư thế đối mặt, mình nói em kẹp chặt chân để mình nhanh ra hơn, được một lúc mình ấn em xuống bắn hết lên mặt, rồi hai đứa tắm nhanh, kết thúc cái hẹn nhà tắm.

Tối đến hai đứa ra Quảng trường, ăn bánh tráng nướng, uống sữa nóng, rồi đi dạo quanh chợ Đà Lạt rồi về phòng. Do lúc chiều đa ra nên tối về phòng hai đứa hôn nhau rồi ngủ tới sáng. Sáng dậy, mình tỉnh táo hơn lại vờn em, mình muốn được là người đầu tiên được đánh dấu lãnh thổ. Bỏ qua các bước tráng miệng, lần này mình cũng cạ bên ngoài nhưng cũng tìm cách đút vào, nước em đã ướt mình có đẩy đầu khấc vào nhưng em cảm giác được nên đã dùng tay chặn hông mình lại và cố gắng không cho vào nữa.

Năn nỉ một hồi em vẫn không chịu nên chỉ xin đút vào xíu chứ không đút vào hết, em suy nghĩ rồi cũng cho mình làm. Bản thân nghĩ một xíu mình sẽ đút lút cán nhưng mà mình cũng muốn tự nguyện nên chỉ làm như mình nói. Khi bùng nổ mình liền rút ra để ngay bướm xuất hết tinh trùng lên đó. Nằm nghỉ một tí hai đứa vào tắm rồi dọn đồ, đi ăn sáng chuẩn bị ra xe về lại, để mai còn tiếp tục công việc. Kết thúc chuyến đi, về mình có nhắn tin hỏi thăm có thích như vậy không, em cũng trả lời thật, lúc đầu cũng sợ mà càng về sau càng sướng.

Hai đứa lại tiếp tục công việc của mình cho đến khi dịch bùng lên, em nghỉ việc về quê, gần một năm yêu xa khi dịch đã kiểm soát em trở lại sài gòn và đêm định mệnh bắt đầu…


Sau khi dịch kiểm soát, M vào sài gòn chơi, mấy tháng trời xa cách mọi thứ như dồn nén hai đứa gặp nhau như mấy năm không gặp. Sài gòn lúc đó có những quán cafe có phòng riêng nhưng không che hẳn, tạo không gian riêng tư. Vào đó thì cũng chỉ được nắm tay ôm eo chứ cũng không hơn gì nhưng chỉ làm có thế. Rồi hai đứa đi ăn, xem phim cho tới đêm rồi lôi nhau vào khách sạn.

Mình nghĩ em cũng như mình, chờ đợi giây phút này để được giải tỏa cơn thèm khát. Hai đứa vào tắm chung rồi lôi nhau lên giường một cách nhanh chóng. Hai chiếc lưỡi lại tìm đến nhau, cũng như mọi lần màn dạo đầu kết thúc rồi cũng đến giai đoạn cu cạ từng đợt lên xuống trong sự ướt át của bướm. Rồi lại đổi tư thế em lên trên để bướm lại đè lên cu. Xong mình lại quay lại truyền thống để được đút đầu cu vào bướm em. Mình có nói và em nhân được sự gật đầu của em.

Từng đợt đầu cu được dịp thụt ra thụt vào bướm, đến một lúc mình nghĩ hôm nay không phá trinh em thì không biết khi nào vì em chỉ vào hai hôm rồi về lại, nên một lần đút vào mình càng đút sâu cho đến lút cả tử cung em ôm trọn con cu của mình, em ưỡn người đón nhận kèm theo tiếng rên dâm đãng. Dừng lại một chút em nhìn mình và mình nhìn em cả hai không nói gì.

Mình có vài nói chuyện với bạn bè em, thì cũng như lời em kể là bạn trai đòi quan hệ nhưng không cho rồi chia tay cho đến khi quen mình. Mình cũng tham khảo nhiều đôi khi màng trinh bị rách bởi nhiều lý do nên khi đút sâu vào mà không bị cản trở gì thì mình cũng tin vào em nói là sự thật.

Giây phút nhìn nhau xong mình hôn em và bắt đầu dập, gái trinh nên cảm giác rất khít, cu mình len lỏi từng thành tử cung em. Vì là lần đầu nên cảm giác nhanh ra mình liền đổi tư thế để dịu lại. Em lại lên trên một lần nữa nhưng lần này cu mình đã được bướm em nuốt trọn, nhìn cu dài ra rồi ngắn lại cho từng lần lên xuống của em, mình cũng không quên bóp vú để tăng kích thích.

Rồi lại qua doggy, em chống tay vào thành giường đón từng cú thúc từ phía sau. Xem phim nhiều, nghe tiếng bạch bạch từ phim giờ mới xác thực điều đó là có thật. Sắp ra mình lại quay về tư thế truyền thống, chuẩn bị cho lần xuất tinh đúng nơi đúng chỗ. Lần này mình đụ em nhanh nhất có thể, căn phòng giờ chỉ còn những tiếng rên trong sự sung sướng, rồi đến lúc cũng bùng nổ hai đứa cũng ra một lúc, mình xuất tinh ào ạt vào bướm em, em ưỡn cong người đón nhận kèm theo tiếng thở dốc và co giật từng cơn.

Mọi thứ dịu đi, em thở chậm lại mở mắt nhìn mình, mình hôn em rồi chậm chậm rút cu ra khỏi bướm. Và đây cũng là lần đầu tiên mình biết như nào là tinh trùng chảy ngược ra lại, người em đỏ hồng. Vào nhà vệ sinh lấy cái khăn ra lau giúp em, rồi qua nằm cạnh em, hai đứa ôm nhau ngủ tới sáng. Kể lại lúc đụ nhau cảm giác lâu vậy thôi chứ hai đứa thuộc lớp bình thường chỉ tầm 7 8 phút là đã lên đỉnh.

Sáng dậy, trước khi vào nhà tắm mình có hỏi em để mua thuốc nhưng em không đồng ý, em muốn mình phải chịu trách nhiệm nếu lỡ có thai. Cũng có nghiên cứu qua nên biết là không phải cứ xuất vào là dính hết nên mình cũng đồng ý với em, và mình cũng yêu em thật nên lỡ có thì cưới thôi. Hai đứa vào tắm chung rồi mình chở em đi công việc, rồi chở ra bến xe để em về lại quê.

Từ hôm đó không liên lạc được gì với em cả, đến 1 tháng sau em nhắn tin chia tay mình, vài ngày sau em up hình đám cưới. Hỏi bạn bè thì ai cũng không biết chuyện gì, nhiều lần cũng nhắn tin hỏi thăm em chỉ xem nhưng không nói điều gì, bản thân mình nghĩ phải có chuyện gì đó.

Mọi thứ kết thúc với em người yêu là như vậy.