Chapter 1
========================================

Mình có vài lời đôi nét về mình, Minh sinh ra và lớn lên ở vùng quê đầy nắng và gió, năm nay mình đã 24t, nhà mình có 2 chị em, vì là đứa út nên cả gia đình nội ngoại rất cưng. Mình vô tình xem phim sex năm lớp 6, khi lên lớp 8, mình bắt đầu tìmtruyện sexcoi và thủ dâm. Nhưng thời gian lên cấp 3 thời gian học rất nhiều nên gần như mình không còn thói quen đó nữa.

Mình thi đỗ vào 1 trường đại học, học đúng với ngành mình thích, vào khu trọ mình sống năm 2013 hiện tại mình đã ra trường và đi làm được 2 năm. Quãng thời gian học đại học do mình sống trong môi trường toàn nữ nhiều nên càng ngày mình càng thích ngắm đồ lót, một phần do thời gian ĐH rất ít nên mình cũng ở nhà nhiều nên cũng tạo thói quen khi không biết làm gì thì lại lên  đọc truyện. Cuộc sống lúc đó xoay quanh 4 người: Chi Lan, chị Phương, chị họ và Dì mình.

Trước khi kể về chị Lan, mình xin kể qua dãy trọ mình, chỗ lúc mình ở có 6 phòng nhưng có 1 phòng quay ra phía ngoài nên 5 thằng còn lại chung 1 cửa, đầu tiên là phòng GĐ chị Phương, tiếp theo phòng mình, tiếp theo là phòng 2 chị e làm ở sân bay(chị tên Ánh, em tên Hiền), đối diện phòng mình là vk ck chú Hùng(mình đổi tên), kế phòng đó là là vk ck chị Mai.

Về phần chị Phương giặt đồ cố gắng để ý lắm thì mới thấy đồ lót chị phơi ở đâu nhưng mà toàn màu trắng, còn về phần chị Ánh thôi rồi mặc toàn đồ lót màu nổi đã vậy còn phơi lộ thiên cho người ta thấy, có hôm mình thấy chị đứng phơi đồ mà chả thấy đồ lót đâu không biết sao chỉ nhìn mình xong đi vào nhà treo cái quần lót màu đỏ lên và mình để ý lập nhiều lần như thế.

Đối diện chị Ánh là vk ck chị Mai, Ck thì dân kỹ sư công trình nên đi suốt, còn chị ngày nào cũng mặc váy, có hôm lượt lò phòng mình thấy cả quần lót hằn qua chiếc váy, phơi đồ lót cũng lộ thiên cho mọi người nhìn. Đối diện mình là vk ck chú Hùng, bà này thì dâm thôi rồi, đồ lót cũng màu mè như mấy người kia, có hôm mình đang ngồi ăn cơm 1 mình bả ra phơi mấy cái quần lót phơi gần cửa nhà xong tự nhiên quay qua thấy mình, đêm mấy cái phơi đôi diện chỗ mình ngồi ăn luôn, bt chỉ cần mở cửa ra cách mặt chưa tới 1m là đụng quần lót bả rồi. Lúc đó chỉ nghĩ phải chi đè được số còn lại ra chịch chắc sướng lắm…

Chuyện xảy ra vào Năm 4 ĐH, lúc trước thì mình đã ở chung với chị mình rồi, thời gian sau bạn của chị gái tên Lan (mình đổi tên) vào ở chung. Mình chưa bao giờ có suy nghĩ có ý đồ gì với chị gái mình cả, nhưng chị Lan vào thì cảm giác bắt đầu thích chị Lan.

Tả về chị Lan một chút thì dáng không cao lắm chắc khoảng 1m55, ngực và mông thì thôi khoảng bàn nhìn là muốn đè ra chịch, nói về đồ lót thì không biết có dâm không chỉ thấy đồ lót ren. Chị Lan thì mình biết đã lâu vì cũng có nhiều lần đi chơi chung nhưng không thân lắm từ ngày qua ở chung thì chị em càng thân hơn. Mình cũng hay chở đi chơi mặc dù chị có người yêu rồi nhưng từ những lần đi chơi đó chị em lại càng thân trên mức độ thân.

Dãy trọ mình thì khỏi nói toàn gái cỡ 27 28, cái độ tuổi mướt rượt, mà ở nhà lại còn không mặc đồ lót nữa chứ. Mình lúc đầu chỉ dám nhìn chị Lan thôi cũng chả dám làm gì, nhưng mà có nhiều chất xúc tác nên đến một hôm mình viết định làm liều. Mình để ý hôm thì không biết có mặc đồ lót ở nhà không chứ nhiều đêm giật mình dậy thì thấy cái áo kéo lên quá ngực lòi cả vú.

Tới hôm đó mình làm liều thử, cố gắng chơi game thật khuya để 2 chị ngủ trước, về vị trí ngủ thì chị gái mình rồi đến chị Lan, rồi tới mình nên càng dễ hành động. Tới lúc mình ngủ vẫn bình thường mình canh đến độ 1h cho mọi người ngủ say 1 chút, sao đó mình thử sờ lên xuống đùi chị Lan xem thử chị có phản ứng gì không. Mình không thấy có gì hết nên quyết định tiến tới mu chị luôn nhưng lúc đầu chỉ dám sờ qua lớp quần ngoài.

Mình sờ khoảng chừng 5p thì mu chị căng cứng, sau đó mình quyết định cho tay sờ xuống dưới đáy quần, do chị mặc đồ rộng nên cũng dễ tiến vào. Lúc đó thực sự không nghĩ được gì hơn nên làm liều luôn. Mình chỉ dùng ngón trỏ mò vào thì đụng được cái quần lót. Mình liều thêm lần nữa lấy ngón trỏ nhét thử vào quần lót thì đụng cả đám lông, nhưng do chặt quá nên chỉ dám cạ nói tay lên xuống rồi rút ra. Sau khi rút ra thì mình tiếp tục sờ mu chi qua lớp quần ngoài rồi đi ngủ. Mình kể vậy chứ lúc đó tim nó muốn rớt ra ngoài vì sợ lỡ chị dậy coi như xong.

Sáng dậy đi học mà đầu óc cứ nghĩ mau tối để thử thêm lần nữa. Sau 2 ngày liên tiếp đụng phải quần lót thì tới ngày thứ 3 có bất ngờ, không biết chị Lan có biết hay không mà lúc mình sờ vào hôm nay chị không mặc quần lót. Tối đêm đó mình được sờ một cách thoải mái, khi đó mình quyết định thêm là tìm tới cái lỗ mà ai cũng ao ước, nhưng mà sờ mãi không thấy nó đâu nhưng khi sờ gần tới thấy có chút tinh dịch ứa ra. Tối đó mình sờ gần 20p mà chị vẫn nằm im nhưng do buồn ngủ quá nên thôi tạm ngưng. Mình trở về vị trí của mình mà suy nghĩ chắc là bả biết rồi nhưng mà cố tình nằm im.


Từ hôm được sờ mu chi mình hay thủ dâm với quần lót của chị chưa mặc, những lần trước mình chỉ lấy 1 ít tinh trùng bôi lên thôi nhưng sau đêm hôm qua mình bôi hết lên cả quần chị và để lại trong tủ. Tối đến chị lấy chiếc quần ra, mình có nghe chị nói: “Sao quần hôm nay hôi thế, nhưng mà chị vẫn đem vào nhà tắm để tắm.”

Tắm xong chị có rủ mình đi nhà sách để mua quà cho bé út ở nhà, chị em mình vẫn nói chuyện bình thường như chưa có chuyện gì xảy ra cả. Tối đó mình vẫn kế hoạch cũ, hôm nay chị vẫn không mặc quần lót và mình còn thấy chiếc quần đùi của chị còn rộng hơn mấy chiếc bình thường hay mặc. Lần này mình không sờ bên ngoài nữa mà cho cả bàn tay vào quần, mình quyết tâm sờ đc cái lỗ thần thánh, sau gần 5p mình sờ mó kích thích thì mình tìm cái lỗ cuối cùng thì mình cũng chạm được nó.

Do mình mơn trớn lâu nên nước nhờn của chị cũng ra nên mình cho ngón trỏ vào 1 chút, sau đó là cả ngón tay. Cảm giác lúc đó rất khó tả, vừa thích vừa sợ, lỡ chị dậy và la lên chắc mình chỉ có bỏ xứ mà đi, nhưng thực sự không nghĩ đc gì lúc đó cả. Sau đó mình rút ngón trỏ ra và cho ngón giữa vào, do chị có người iu rồi nên chắc cũng bị phá trinh, nên mình chả thấy màng trinh đâu.

Mình bắt đầu thụt ra thụt vào ngón giữa theo nhịp tăng dần nhưng không dám làm nhanh quá, cảm giác ngón tay được cọ xát vào lỗ lồn kích thích lắm các bác ạ. Mình làm chắc đc 5p gì đó quyết định rút ra và mò lên bóp vú chị, vú chị bằng cả nắm tay mình rất mềm và mát. Tối đó mình cứ liên tục cho ngón tay vào lỗ lồn, rồi bóp vú chị chắc độ 30p, mình lóe lên suy nghĩ xem lồn chị thế nào, dù sao xem qua phim không bằng xem thực tế.

Nên quyết định ngồi dậy lấy đt nhưng chỉ dám bấm cho sáng màn hình chứ không mở flash, mình xem tuyệt phẩm như thế nào thì của chị hơi thâm ở 2 mép, ở giữa hồng hào và có ít dâm thủy trắng do nãy giờ mình cho ngón tay vào. Xem xong tuyệt tác mình về vị trí ngủ ngủ do thức gần khuya mới hành sự mà sáng lại thủ dâm với quần lót chị nên hơi mệt.

Ngày hôm sau mình lại tiếp tục như vậy nhưng lần này chị mặc 1 chiếc quần ống dài hơn, nhưng không biết chị có cố ý không chị đắp 1 chiếc mền ngang người đủ che những gì cần thấy, hôm nay mình hơi sợ vì bt mặc quần đùi thì mình chỉ vén đáy 1 chút là cho tay vào nhưng hôm nay mặc quần dài thì phải đưa tay từ cạp quần xuống. Trong đầu suy nghĩ không biết bữa giờ mình làm vậy chị có biết hay không hay chỉ do ngủ say quá nên không biết gì, một lần nữa mình lại làm liều mình cho tay vào quần chị luôn nhưng khó các bác ạ, đưa tay vào hơn cả cổ mà mới chạm đc lông thôi, một phần do quần chị hơi chặt nên rất khó, mình cố thử nhưng không được đành chỉ sờ mó bên ngoài và bóp vú thôi.

Sau đêm hôm đó mình phải tạm nghỉ vài nghỉ để ôn thi học kỳ. Kỳ thi qua đi biến cố đã xảy ra, mình vẫn sờ lồn chị như bình thường lần này mình không vội cho ngón tay vào mình chỉ chà ở bên ngoài, nước nhờn chị ra rất nhiều mình định cho tay vào thì chị tỉnh dậy và nhìn xuống bàn tay mình, rồi chị tiếp tục ngủ. Mình lúc đó nghĩ coi như xong. Sáng mai mình nhận đc tin nhắn của chị mình, tối đó mình ngồi nc với chị mình, không biết chị Lan có nói tránh không nhưng chị mình chỉ hỏi là: “Em ngủ mớ hay sao mà sờ nó tùm lum nó nói với chị”, mình cũng gật gù cho qua chuyện coi như lần này thoát tội…


Sau cái đêm bị phát hiện đấy mình gần như không dám làm gì hết, nhưng được cái là chị em vẫn nói chuyện bình thường nên tạm thời chuyển hướng qua chị kế bên phòng.

Chị này tên Phương(mình đổi tên) chị này làm điều dưỡng ở bệnh viện, tầm 28 tuổi do phòng mình không có tv nên hay sang phòng chị xem, chị thì sống với ba mẹ, ba mẹ bán đồ ngoài chợ chỉ có trưa về ăn cơm xong đi tiếp tối mới về. Tả về chị thì chị cao tầm 1m6, dáng người mảnh mai, ngực với mông thì hơi lép nhưng chị trong bộ váy ôm body thì đường nào ra đường nấy. Ở nhà chị hay nhờ mình chở đi mua đồ hay chở ra mẹ chị, có gì ngon cũng đem qua cho phòng mình 1 ít. Chị đã có bạn trai rồi nhưng mình thấy chị rất ít đi chơi lâu lắm mới thấy anh người yêu sang. Chị em có hay nhắn tin với nhau riết cũng thân…

Mình hay sang phòng chị xem ti vi mà chỉ đứng bên ngoài hoặc ngồi ngay cạnh cửa, hồi đầu mình không để ý lắm nhưng dần về sau mới phát hiện chị ở nhà không bao giờ mặc đồ lót, 1 phần ngực hơi lép cho nên nhìn vào cũng chả thấy gì. Mỗi lần mình ngồi xem ti vi thì chị hay ngồi dựa vào tường phía trong phong mà ngồi kiểu banh háng ra. Có những hôm chị ngồi dựa vào vách chỗ cửa mình hay đứng hôm đó chị hơi khom người, mình cố tình nhìn xuống thử thì đẹp thôi rồi, núm của chị màu hồng, sau nhiều lần vậy thì chị không biết vô tình hay cố tình cho mình thấy lông mu chị. Hôm đó đang ngồi xem ti vi thì chị trong nhà vệ sinh bước ra tới lấy nồi cơm nhưng thây vì lấy kiểu bình thường chị hơi nghiêng người về phía mình sau đó cúi xuống lấy làm đập vào mắt mình lúc đó xuyên qua khe hở ở ống quần mình thấy được chùm lông của chị.

Tối đến mình có nhắn tin cho chị…

– Mình: Chị ở nhà không mặc đồ lót hay sao vậy…– Chị: Sao em lại hỏi vậy…– Mình: Mấy hôm nay e thấy ngực chị rồi, giờ chiều nay thấy cả đám lông lòi ra lúc chị thấy nồi nữa.– Chị: Vậy hả, chị đâu có biết ở nhà không mặc quen rồi.– Mình: Mà nhìn cũng đẹp đấy chị…

Sau câu đó thì thấy chị không nói gì nữa, ngày mai gặp chị gần như chị cảm thấy ngại hơn nhưng mà vẫn như vậy vẫn không mặc đồ lót, nhiều hôm còn ra ngồi cạnh cửa vì biết khi xem phim mình sẽ qua, mình lại được chiêm ngưỡng cặp vú tuy không to lắm nhưng rất đẹp.

Hôm nọ, do đêm qua chị trực nên sáng nay chị được nghỉ, mình ở phòng nghe tiếng xe chị về, lúc đó mình đang xem phim sex dãy trọng không có ai nên mình giả vờ mở to xíu, mặc dù có tường nhưng chỉ cần áp tai là nghe được bên kia, mình thử gõ vào tường thì nghe tiếng chị gõ lại, một lát sau chị gọi qua phòng chị để xem giúp chị chiếc máy tính.

Mình liền qua thì chị nói để nó lên gác, máy chị bị châm còn mình thì không rành lắm nên chỉ lên mạng xem hướng dẫn rồi làm từ tù, hôm nay chị mặc bộ đồ kiểu khêu gợi, mình hay xem mấy bộ phim mà lúc đi ngủ người ta hay mặc, cái áo kiểu áo hai dây chỗ phần ngực thì chia làm 2 đủ chia lắp cặp vú với chiếc quần đùi sát háng.

Chị ngồi cạnh mình lúc mình kiểm tra, nhìn qua vẫn thấy được núm của chị, lúc đó không nghĩ được gì mình quay sang ôm chị lại thì chị cố gắng đẩy mình ra mà không được. Chị cố gắng không cho mình hôn quay lưng lại phía mình, lần này mình làm liều hơn kéo quần chị xuống tới nửa đùi và kéo quần mình cũng vậy vì vừa mới xem phim xong nên rất hưng phấn, xem thì dễ mà thực hành mới khó mình cầm cặc dí vào lồn chị nhưng mà mãi không được nó cứ trượt ra ngoài. Đang hưng phấn thì nghe tiếng xe về và tiếng mở cổng đi vào của ba chị…

Ba chị bước vào nhà rồi hỏi: Dép ai ở ngoài vậy con.

Lúc đó mình hơi nới lỏng chị ra, chị lại gần thành gác nói ra…

– Chị: Dép của Tuấn đó ba…– Ba: 2 Đứa đang làm gì trên đó…– Chị: Nó qua kiểm tra máy tính giúp con…

Giờ đây chị đang trong tư thế bò, tư thế này chỉ có doggy và mình biết đây là cơ hội nên mình quyết định ôm chỗ mông chị, lần này thuận lợi hơn do 2 chân chị đang dang ra mình thấy được cái lỗ lồn, mình đút cặc vào lồn chị, chị “a” 1 tiếng rồi lấy tay bịt miệng lại. Mình nghe tiếng đóng cửa nhà vệ sinh, lúc đó mình nhấp chị liên tục và có tiếng mở cửa Ba chị bước ra, Ba chị lại tiếp tục nói:

– Ba: Sao không xuống đây cho thoái chui lên đó làm gì cho nóng, với lại xuống đây coi phòng luôn bỏ cả cửa, ai vào thì sao…– Chị: Sắp xong rồi ba…

Chị Mình nhấp thêm vài cái sau câu của chị, mình gồng người xuất hết cả vào trong chị, lần này mình ra nhanh do mình thủ dâm lúc xem phim rồi, một phần lồn của chị rất khít, mặc dù có bạn trai rồi mà mình nghĩ chắc ít quan hệ. Chị đẩy mình ra với tới lấy hộp khăn giấy lau vào chỗ lồn chị và kéo quần lên, chị bước xuống khỏi gác và nói với ba chị:

– Chị: Ba đi đi con coi nhà cho…

Ba chị đi vừa bước ra khỏi thì chị cũng đuổi mình về, lúc về phòng mình rồi thì nghe thấy chị đóng cửa lại. Tối Đến mình nhận được tin nhắn của chị…

– Chị: Sao e xuất hết vào trong không sợ chị có thai hả…– Mình: Lúc đó e cũng không biết sao nhanh ra nhưng vậy, với lần đầu tiên e được quan hệ…– Chị: Chị thất vọng về e lắm, thực sự chị có tc với e hơn mức chị em nhưng mà không ngờ e lại làm vậy với chị…

Sau tin nhắn đó mình chả dám sáng phòng chị xem phim và chị cũng chẳng bao giờ nhờ mình chở đi đâu cả.