Chapter 3
========================================

Sau buổi hôm đó, mọi thứ trở nên dễ dàng hơn, Dì lại càng thoáng hơn trong cách ăn mặc. Không có ck ở nhà Dì càng không mặc quần lót, mình thì cứ thoải mái vuốt ve mơn trớn những chỗ nhạy cảm. Chuyện gì đến cũng đến thôi, chờ hôm không có ck Dì ở nhà tối đó mình mò vào phòng. Mình khóa trái cửa vì sợ con Dì vào, trong phòng vẫn còn đứa nhỏ nhưng mọi thứ thuận lợi hơn vì Dì hợp tác với mình. Ban đầu 2 người chỉ hôn hít sờ mó bên ngoài rồi từ từ cởi hết quần áo. Công việc chính bắt đầu, vừa bú vú vừa móc cua, rồi đổi bên liên tục như vậy. Bú chán rồi mình chuyển xuống liếm lồn, liếm cho sạch chỗ dâm thủy chảy ra, rồi đổi vị trí cho nhau, Dì là người chủ động.

Dì hôn mình rồi từ từ trườn xuống bú cặc. Dì dùng đầu lưỡi quét dọc thân cặc rồi gần như nuốt trọn nó, Dì mút liên tục đến khi có cảm giác mình gần ra thì vin đầu Dì lại, mọi thứ diễn ra nhẹ nhàng vì sợ đứa con thức dậy. Mình liền bảo Dì xuống dưới giường cho thoải mái, mình có lôi thêm 1 chiếc mền. Lần này không còn gấp nữa mình dùng cặc cạ liên tục vào 2 mép lồn cảm giác mọi thứ trơn hơn mình chỉnh ngay đúng lỗ rồi đẩy nó vào.

Cảm giác sướng không tả được mặc dù lồn DÌ không còn bót nữa nhưng cảm giác cặc được đặt trong lồn ấm nóng rất tuyệt. Mình cúi xuống hôn Dì và nhấp liên tục được một lúc cả 2 đổi tư thế Doggy, xem trên phim thì thấy dễ để thực hiện thì khó hơn, cũng được 1 lúc thì nhường sân lại cho Dì. Dì leo lên cưỡi ngựa, cơ thể Dì uyển chuyển rất chuyên nghiệp, mình cũng phối hợp đưa 2 tay lên bóp vú.

Lần đầu tiên có cảm giác như phim, rồi Dì ngồi xổm dậy bắt đầu nhấp liên tục căng phòng giờ chỉ có tiếng da thịt chạm nhau. Một lúc sau mình kiềm chế không được xuất hết vào trong Dì, Dì cũng gục xuống thân mình. Cặc bắt đầu xìu xuống Dì cũng ngồi dậy chỗ lồn Dì chảy xuống tinh trùng của mình, với lấy cái quần Dì chùi lẹ rồi bước vào nhà vệ sinh, Mình cũng bước theo sau.

Mình ôm Dì lại và đưa lưỡi vào miệng Dì, Dì cũng đáp trả lại thằng nhỏ lại cương lên. Hôm nay mình quyết tâm thực hiện như trên phim, Mình gác 1 chân Dì lên thành bồn cầu, rối nhét cặc mình vào do lúc nãy còn tinh trùng nên mọi thứ cũng dễ dàng. Mình có nói với Dì là muốn Dì gạ cho chị Họ mình toàn tâm toàn ý đụ mình. Dì không trả lời và cứ thế mình cứ nhấp liên tục vào lồn Dì.

Rồi đổi tư thế, Dì có nói Dì tính ngày rồi nên con cứ cho vào thoải mái, Dì vịn vào bồn rửa mặt mình đụ Dì từ phía sau cho đến khi ra lần 2. Dì quay lại và nói Dì sẽ gạ cho Chị Họ mình vào rồi 3 người cùng chơi. Dì rửa cho mình và Dì xong vào mặc đồ. Mình về chỗ ngủ như mình thường kết thúc một đêm sướng như trên phương nhưng mà ê cả người.

Một thời gian sau thì chị Họ cũng dẫn con vào tái khám lại, rồi chuyện gì xảy ra mọi người cũng biết rồi đấy…


Mặc dù chị họ có vào dẫn con đi tái khám, nhưng vào thì mọi thứ đã khác. Chị dè chừng mình hơn, tối đến có ngủ chung nhưng khi mình ra đóng cửa thì một lát chị lại mở cửa, một hai hôm sau, chị chuyển hẳn ra ngoài ngủ.

Thời gian sau, mình cũng đã có người yêu, em không cao như mình nhưng bù lại trời cho em nước da trắng, xinh và một con người đầy sự thông minh và nghị lực. Vẫn như bao cặp đôi khác, tụi mình đi chơi, xem phim, đi du lịch xa, nhưng chung quy lại mọi thứ chỉ dừng lại ở mức nắm tay, hoặc hôn môi. Bản thân mình cũng nhiều lần gạ nhưng vẫn được một cái lắc đầu vì đơn giản là gia đình em khó.

Tuần qua tuần, tháng qua tháng cứ lặp lại, một ngày mình rủ e đi xem phim trễ vì mục đích gạ e qua đêm thế là em đồng ý, hết phim giờ đó cũng đã khuya nên mình chở em vào khách sạn theo như dự tính. Hơn 30p trôi qua, hai đứa đơn giản chỉ nằm nói chuyện, kể về công việc. Rồi mọi thứ cũng đến, mình bắt đầu hôn lấy em, nay không chỉ đơn thuần là môi chạm môi mà là 2 chiếc lưỡi xoắn vào nhau, khi cảm giác em không còn gồng mình nữa mình bắt đầu đưa tay vào áo em sờ nắn hai bầu sữa, điều bất ngờ lúc ấy là ngực e lại nhỏ theo như bt e mặc đồ.

Mình cũng không qua tâm chuyện đó, bắt đầu rời môi em để cởi ao em ra, nhưng em lại không đồng ý, cũng tôn trọng em cho nên mình cũng không ép, thế đành hôn tiếp, lần này thì chuyển tay vào quần em, em mặc quần lót ren nên khi chạm vào cảm nhận được những sợ lông đâm qua lớp quần. Rồi mình cho tay hẳn vào trong sờ mép bé chim bé bỏng của em. Cảm giác lúc đó là ước vài ngón tay. Do em mặc quần jean nên vướng tay mình nhiều thế là đc 2 3 phút mình rút hẳn tay ra. Hôn em lần cuối rồi cả 2 đứa lăn ra ngủ, kết thúc một ngày thành công.

Ai cũng biết yêu lâu thì mọi người phải đi du lịch xa với nhau, mình lựa dịp cuối tuần rủ em đi cần giờ ăn hải sản và cũng là ăn em. Hai đứa xuất phát sớm, tới nơi cũng gần 2 tiếng vì có em mình cũng chạy xe khá chậm. Ăn uống tắm biển, chụp hình kỷ niệm, rồi cũng tối mình và rồi có về khách sạn mình đã đặt trước. Cả hai tắm và nghỉ ngơi một lát, hôm nay em mặc một chiếc váy ngắn bước ra từ nhà tắm làm mình nóng hết cả người, suy nghĩ lóe lên tại sao không làm bây giờ mà lại tới đêm nên quyết định đè em ra giường.

Thủ tục thì anh em nào cũng biết, từ việc hôn, sờ ti cho đến sờ bướm mọi thứ được dễ dàng hơn. Điều đặc biệt hôm nay em cho mình cởi hết, bước cuối cùng cho mọi thủ tục là liếm bướm và kết thúc nó bằng bé ciu cương cứng. Nhưng đúng là đời không như mơ, khi cầm con ciu đang cứng quẹt lên xuống bướm em, cảm nhận được tinh dịch đã ướt thì giây phút chỉnh ngay vào vị trí để đút vào thì em lấy tay ngăn lại.

Mình nhìn e với vẻ ngỡ ngàng, cuối người thấp hỏi em chỉ nhận được câu trả lời là chưa phải lúc. Cùng lúc em ngồi dậy và hôn mình, hai đứa mặc đồ vào và đi ăn tối. Ngày hôm đó cũng đã thử lại lúc đêm kết quả vẫn vậy, có một chút tiếc nuối nhưng dù sao mọi hôm nay đã thành công hôm lần trước, được tận mắt thấy từng cm mọi nơi trên cơ thể em.

Và rồi một năm trôi qua mọi thứ vẫn dừng tại chỗ, dù có vài lần qua đêm với em. Thì có thể em cũng đã tin tưởng mình, hôm ấy hai đứa vẫn đi xem phim đêm và rồi về khách sạn, thì mọi thứ diễn ra bình thường cho đến khi mình đút vào, em vẫn để tự nhiên nhưng mới vào đc xíu em kêu đau, đẩy mình ra, đã thử nhiều lần nhưng em vẫn nói đau. Mặc dù mình vẫn mong muốn điều đó nhưng nhìn em rất tội, và em nói vào tai mình hay cạ bên ngoài thôi, thương e mình cũng đã đồng ý.

Bướm em ướt nên cạ cũng dễ hơn, rồi tiếng nhóp nhép của 2 thứ cạ vào nhau, hai đứa đổi các tư thế khác để thích hơn từ truyền thống, đến em lên trên, rồi doggy và kết thúc truyền thống. Nói mọi người có thể không tin nhưng khi kết thúc em đã lên đỉnh, em nấc nghẹn và toàn thân co giật, mình cũng đã ra lên bụng em. Mình tự hỏi chắc do e còn trinh nên việc lên đỉnh cũng dễ, thế kết thúc viên mãn mặc dù chưa làm rách màng trinh nhưng mà thật lòng yêu nhau vậy đã đủ.

Ai cũng biết yêu nhau sẽ có những cuộc cãi nhau ngoài ý muốn, em và mình cũng vậy. Một thời gian sau hai đứa chia tay nhau vì cái tôi quá lớn. Lâu lâu hai đứa có hỏi thăm nhau về cuộc sống, nhắc lại những kỷ niệm, và em có nói điều làm em nhớ mãi là đêm đó, đêm mà cả hai hòa quyện vào nhau cả tâm hồn lẫn thể xác. Cảm ơn em.


Sau thời gian chia tay người yêu cũ, cũng hơn 1 năm để quen được người yêu mới. Người ta nói cứ chăm comment vào tin các em nó là sẽ dính, lần này mình quen một bé xinh, bé tên My.

Sau một tháng kiên trì nói chuyện thì mình cũng đã rủ được M đi ăn uống. Khi gặp M bên ngoài mình cũng khá ngạc nhiên vì trông M dáng cao, da trắng, đặc biệt nụ cười rất xinh. Hai đứa cũng như các đôi mới quen khác, đơn thuần cũng chỉ đi ăn, xem phim, tối về nhắn tin. Một thời gian sau mình tỏ tình và hạ đưa chính thức hẹn hò, nâng mối quan hệ lên mức cao hơn.

Giờ đây, khi gặp nhau hai đứa ngoài kể về công việc còn thêm đời tư một chút. M kể về mối tình đầu tiên, do gia đinh kiểu truyền thống nên khi bạn trai muốn được quan hệ thì M từ chối, dần về sau bạn trai chán đi cặp với người khác và bị M phát hiện nên hai đứa chia tay.

M có hỏi mình về vấn đề đó, mình cũng chia sẻ thật về suy nghĩ là mọi thứ phải tự nguyện mới hạnh phúc. M nói là rất muốn tìm hiểu về nó nhưng ngại, mình nói đùa để mình giúp.

Mọi thứ cứ diễn ra bình thường, nhiều khi công việc khó có thể gặp nhau thường xuyên nên chỉ đến tối nhắn tin. Mình như mọi khi vẫn thả icon cuối mỗi tin nhắn, về sau thấy mọi thứ nhàm chán mình tăng mức độ lên gửi ảnh động hai người hôn nhau. Sau những buổi đi chơi, chở nhau về hai đứa hay lén hôn khi đường đã vắng người. Càng ngày M cũng quen với việc có ảnh động, mình chủ động hỏi muốn xem ảnh mạnh hơn không?

M đồng ý! Nên tìm và gửi ngay ảnh hai người hôn không mặc đồ nhưng vẫn có vải che phần dưới.

Khi người ta thích rồi thì mình phải lấn tới, càng ngày càng tăng nhưng cũng phải xin phép là muốn xem không. Mức độ ngày càng tăng level từ hôn, đến không có quần áo, đến dùng miệng giúp đối phương, rồi hai bộ phận cạ bên ngoài, rồi đút vào trong, lại đến các tư thế.

Khi mọi thứ diễn ra nhưng đúng trình tự mình chủ động rủ em đi Đà Lạt và M đã đồng ý.

Ngày cuối tuần, hai đứa ra Thành bưởi tận hưởng chuyến du lịch của mình. Cảm giác lạnh lạnh mà ai cũng cảm nhận được khi đến đây. Hai đứa vẫn theo lịch là sẽ đi ăn bánh mì chảo rồi kiếm quán cafe chill, trưa ăn lẩu gà, và tối ăn lẩu bò.

Sự mong đợi nằm ở buổi tối đầu tiên khi về, trước khi về 2 đứa có ghé mua ít khô bò và 2 lon strongbow. Có tí men lúc nào cũng dễ.

Giải quyết xong đồ mua về thì cũng là lúc nên vệ sinh cá nhân chuẩn bị cho bước tiếp theo(đó là mình nghĩ).

M lên giường với bộ đồ ngủ ngắn, chiếc quần làm anh em phải chảy máu mũi. Nằm bên cạnh mà tim đánh lô tô liên tục rồi khi đã đạt giới hạn thì cũng là lúc mình nằm đè lên M và hôn ngấu nghiến. M cũng đáp trả, hai chiếc lưỡi ướt át quyện vào nhau, rời môi là đồ M cũng không còn, M vẫn thẹn thùng tay che những chỗ cần bảo vệ, khi kinh nghiệm đã có từ các tập phim, mình tiếp tục hôn và gạt tay che vú của M.

Rời môi, chuyển ngay qua vú, vú M cũng như nyc trước không quá to nhưng trắng, một tay sờ vú còn lại, một tay sờ bướm.

Tận hưởng phía trên giờ sẽ xuống dưới, liếm dọc bướm, dâm thủy M ra không nhiều, thì vẫn nằm im, không một tiếng rên, chỉ đến khi cảm giác không chịu nổi mới đẩy đầu mình ra.

Đã xong trên cơ thể M, giờ đến lúc mình đẩy M lên trên, mình chỉ M dùng tay vuốt cu mình cho cứng, đến lúc mình muốn M bú thì M từ chối không muốn làm vì ngại, sau hồi năn nỉ thì M cũng chịu và bú cu cho mình.

Đúng thủ tục, mình nói với M dừng lại đẩy M nằm xuống, bú cho đã khó đến đoạn này càng khó hơn, gia đình truyền thống nên việc còn trinh quan trọng, mình chỉ xin cạ ở bên ngoài thì M cũng sợ có thai. Mình giải thích mọi thứ, rồi đưa cho việc có thai là gần như không có M mới chấp nhận cho mình. Tận dụng nàng đồng ý là mình làm ngay, cạ từ truyền thống đến doggy, rồi đối diện nhau, rồi quay về truyền thống.

Mọi người chắc cũng sẽ cảm nhận được khi mình trượt lên xuống cộng với nước nhờn từ hai đứa rất kích thích, mình có tìm hiểu nên biết nhiều phụ nữ họ lên đỉnh ở bên ngoài hơn là đút vào trong. Mọi rào cản đã phá bỏ, mình cũng đã nghe tiếng rên phát ra từ miệng của M. Khi tốc độ mình làm nhanh đột nhiên dừng lại mình thấy M rên một tiếng to, người co giật một lúc rồi mới dừng, trong đầu chắc M đã lên đỉnh.

M nở nụ cười, mình nói với M giúp mình, M nằm dùng tay vuốt đến khi mình sắp ra mình kê đầu cu ngay bướm M rồi tiếp tục cạ cho đến khi bắn hết lên bướm M. Mình hôn M rồi năm qua bên cạnh.

Nằm qua bên cạnh để nghỉ ngơi một lúc, rồi hai đứa ngồi dậy để đi vào vệ sinh. M dùng tay quẹt ít lên xem, M nói tinh trùng màu như này à, rồi hỏi như này có thai không. Mình nói không có thai khi nào xuất vào trong, thực ra câu nói đó cũng chỉ tự trấn an mặc dù biết làm như vậy khả năng có thai nhưng mà sướng trước đã rồi từ từ tính tiếp.

Tạm kết thúc đêm đầu tiên như vậy, dù sau cũng phá bỏ được rào cản gia đình truyền thống, không làm gì cho tới đêm động phòng.