Chapter 2
========================================

Về phần chị Lan, sau đêm định mệnh đó vị trí ngủ có thay đổi, mình rồi đến chỗ chị mình, rồi đến chị Lan. Nhưng mà có điều kiện thuận lợi là máy tính của mình để ở chỗ chi Lan nên cũng dễ hành động. Thời gian đầu ngồi chơi mấy tính thấy chị Lan ngủ mu chị độn lên mà nhìn muốn nhỏ dãi mà cố kiềm chế tới lúc con cu làm mù con mắt nên đánh tiếp tục vậy.

Hôm đầu tiên mình cũng chỉ sợ mu chị qua lớp quần, vẫn cảm giác quen thuộc ngày nào mu chị căng cứng, ngày tiếp theo mình liều hơn chút là nhét ngón tay vào quần lót chị luôn, chà lên xuống mấy cái rồi rút về chỗ ngủ. Ngày thứ 3, hôm nay chị lại mặc 1 chiếc quần rộng nhưng chị nằm nghiêng nhưng 2 chân chị co lại nên chỉ sờ được lồn chị qua lớp quần, mình sờ đc 1 lúc thì chị đổi tư thế nằm sấp 1 chân duỗi 1 chân co.

Lúc đó mình sờ được cái lỗ thần thánh, mình định nhét ngón tay vào mà thấy còn hơi khô mình nảy ra ý định, do cặc mình có ra ít tinh dịch nên dùng ngón tay quẹt lên cặc mình rồi bôi lên lỗ của chị, cảm thấy nó ướt rồi mình quyết định cho ngón tay vào, bắt đầu thụt ra thụt vào. Trong lúc đó mình có nhìn thử chị mình thấy chị đang cười mà vẫn nhắm mắt, mình quyết định táo báo hơn cho 2 ngón tay vào như trên phim thử nhưng định đút vào thì khuôn mặt chị nhăn lại, thế là mình không làm nữa.

Đã lỡ nên làm liều mình vén quần ra với con cặc đã cứng sẵn quẹt lên xuống mép lồn chị, do làm trong tư thế sao cho người mình không chạm vào chị nên rất mỏi, tư thế đó nếu không khéo đè mạnh 1 chút chắc nó làm cái ót vào lồn chị, mình làm được 3p tự nhiên muốn xuất tinh và mình thấy có ra 1 chút trên lồn chị, mình vừa rời ra là lúc chị nằm ngửa lại. Lần này mình đưa tay sờ phần mu trên thì chị giả vờ ngủ mớ để đẩy tay mình ra, chắc chị không cho nữa nên mình xuống nhà vệ sinh cho nó xuất rồi về chỗ ngủ.

Hôm sau, mình cùng 1 số đứa bạn lên nhà Thầy để phụ dọn nhà, tố đến mình về thì thấy Chị Lan bị gì đó nên chị Phương qua truyền nước biển. Cả 2 người đều đang nằm ngửa chị Phương vẫn mặc bộ đồ hôm trước mình đụ chị, còn chị Lan thì mặc bộ đồ ngủ, bước vào nhà mình thay đồ ra và giả vờ ngồi xuống dưới chân 2 chị để hâm lại đồ ăn, mình bắt đầu nói chuyện với chị Mình và vừa nhìn vào quần 2 chị.

Chị Phương như phát hiện ra liền nằm nghiêng sang trái 2 chân co lại, mình vẫn nhìn vào quần chị và phát hiện ra do quần chị hơi mỏng nên khi chị co chân lại chiếc quần được ép sát vào lồn nên lộ một màu đen ở đáy quần. Được 1 hồi lâu Chị Phương nói gì đó với chị Lan làm chị lan nằm nghiêng lại nhưng duỗi 2 chân, chị cố nhìn qua chị Phương trong tư thế cong người nên vô tình đó mình thấy cả đám lông của chị qua khe hở chiếc quần đùi. Khi chị Lan xem xong cái gì đó liền quay qua nhìn mình thấy mình đang nhìn vào quần chị, chị liền ngồi dậy, vừa lúc đó chị Phương cũng ngồi dậy luôn, buổi tối…

Đêm mai lại tiếp tục, trong lúc mình chó 2 ngón tay vào đáy quần để sờ thì chị mở mắt ra hỏi…

– Chị: Em làm gì vậy…– Mình: Có làm gì đâu. Xong đi về chỗ ngủ.

Sáng hôm sao mình đang ngủ thì bị chị ruột gọi dậy và chửi, xong mình có nhắn tin xin lỗi chị Lan rồi thế là 2 chị e trở lại bình thường.

Cái lần định mệnh mà mình phải đi khỏi phòng, Lúc tết mình về quê bằng xe máy, Chị Lan vẫn còn ở lại làm thì lúc 4h sáng mình vẫn dậy sờ mu chị 1 cái, rồi còn nhét ngón tay vào rồi mới chịu đi. Chơi tết xong vào lại, vẫn dâm như cũ, tối đó bả ngủ sớm chị mình chưa về thế mình mò qua sờ thì bả dậy, rồi lấy đt nt cho chị mình, từ lần đó mình mãi bước chân ra đi. Cái mình khó hiểu mà mình nghĩ mãi tới bây giờ là những lần trước Chị lan biết mình làm mà vẫn để vậy nhưng sáng hôm sau là ăn đạn.

Anh em đọc xong giải thích hộ mình cái???

Lời văn của mình không được tốt lắm nên có điều gì anh em bỏ qua cho…


Sau nhiều biến cố mình phải dọn ra ngoài ở, lúc đầu mình ở với bạn nhưng thấy không hợp nên quyết định lên nhà Dì ở.

Tả về Dì, Dì chắc cao 1m6, tuổi khoảng 44 nhìn Dì vẫn có nét gì đó của con gái. Dì cũng lớn cho nên đồ lót cũng ít màu hơn, ở nhà Dì hay mặc đồ dài nhưng vẫn tạo được nét đẹp vì áo Dì hay hở cổ nên độn cả cặp vú lên và lâu lâu mình nhìn vào quần Dì vẫn thấy mu độn ra rất nhiều mặc dù Dì vẫn mặc đồ lót ở nhà. Dì đã có 2 con, ck Dì làm cán bộ nên thường hay trực ca đêm, lâu lâu mới ở nhà 1 ngày…

Mình lên ở 1 thời gian thì mới bắt đầu thấy trước khi đi ngủ thì gì không mặc đồ lót, mặc quần đùi ngắn như chị Lan và còn phát hiện chiếc quần đủ mỏng để thấy được đám lông mặc dù không rõ lắm, đồ của Dì kiểu đồ bóng nên nhiều lúc thấy được cả núm vú. Do ở chung cư nên chỉ có 2 phòng, 1 phòng cho vk ck Dì, phòng còn lại cho nhóc con, nên mỗi tối mình phải vào phòng Dì để lấy tấm nệm ra ngủ.

Khi mình lên nhà Dì mình đã đi làm nên mình dậy sớm để đi làm và đem tấm nệm vào phòng Dì. Khi vào phòng thì thấy Dì đắp chiếc mền nhưng chừa phần quần ra, nhìn từ xa thấy đc mu Dì độn lên qua chiếc quần có hôm mình còn thấy cả lồn mình cảm như đáy quần bị kéo sang 1 bên. Sau nhiều ngày như vậy mình mới quyết định tiến tới sờ thử cảm giác lúc mu căng lên không được như chi Lan, mình vừa sờ mình vừa nhìn thì thấy hình như Dì đang cười chúm chím, sau đó mình dừng lại và đi làm.

Dì có chứng khó ngủ nên nhiều lúc gần sáng phải ra võng chỗ gần mình ngủ để ngủ, mình lợi dụng điều đó nên ngày ngủ mình cũng không mặc sịp, và mỗi lần gần dậy đi làm mình cố gắng nằm thêm 5 10p nữa, sau đó tưởng tượng cho thằng nhỏ chào cờ lên để cho Dì thấy. MÌnh không làm chuyện đó chắc cũng 1 khoảng thời gian cho đến 1 hôm mình đi chơi về trễ thì thấy Dì đã mặc bộ đồ ngủ màu trắng, do nhóc con đã vào phòng ngủ nên Dì cứ lượn lờ trước mặt mình, do mình nằm nên nhiều khi đi qua có thể nhìn thẳng vào trong.

Sáng hôm đó cũng vậy mình dậy trước đồng hồ và cũng cho Dì xem thằng nhỏ của mình chào cờ, khi vừa nghe tiếng đồng hồ reo Dì đã vội đi vào phòng, mình vẫn vậy làm hết mọi thứ sau đó vào phòng Dì dẹp nệm. Vẫn như cũ mình tiếng lại sờ lên mu Dì qua lớp quần, sờ chán nên mình quyết cho tay vào dưới đáy quần Dì, mình chỉ dùng 2 ngón tay chà lên xuống ở méo lồn chứ không cho ngón tay vào cho đến khi nước nhờn chảy ra, nhưng lần này mình cảm giác cơ thể Dì rung lên, mình rồi tay ra và nhìn lên Dì thì vẫn là nụ cười ấy, và mình bước ra khỏi phòng và đi làm.

Mình làm chuyện đó với Dì khoảng 1 tuần thì ck Dì về, do ck Dì hay đi trực ca đêm nên mình mới có cơ hội. Một thời gian sau thằng em nó muốn đổi ra ngoài ngủ mình vào phòng nó vì mình có nói với nó là do nó đi học rất sớm làm mình ngủ không được và từ đó mình hết làm chuyện này với Dì. Chủ yếu tối đến mình hay xem phim sex, chiều tối về thì mình thủ dâm với quần lót Dì do mình được tắm trong phòng của Dì…

Nhưng mà định mệnh hơn, có chị họ mình đưa con vào khám bệnh nên ngủ chung phòng với mình, thế là có chuyện nữa xảy ra, chỉ ở hơn 1 tuần. Tả một chút về chị, Chị cao chắc 1m6, thân hình đẫy đà, ngực với mông cũng thì khỏi bàn. Mấy hôm đầu mình không dám làm gì, chị cũng ăn mặc kín đáo nên mình cũng sợ, mình hay có thói quen thủ dâm với quần lót Dì, nhưng đến tận mấy hôm liên tiếp mình cho chị tắm trước rồi mình mới vào tắm, tìm mãi mà không bao giờ thấy quần lót chị ở đâu.

Đến một hôm mình hành động, do vị trí mình nằm rồi đến chị, sau đó mới tới nhóc con chị khoảng chừng 3 4 tuổi gì đó. Mình chờ chị ngủ say mình giả vờ ngủ mớ gác tay qua chị nhưng để gần mu rồi từ từ dịch xuống, không thấy có gì mình tiếp tục sờ nhẹ rồi mu chị cũng căng lên, chị trở người mình liền rút tay lại và quay mặt về phía mình.

Mình lại tiếp tục tiến sát mặt mình vào chị đến khi môi mình gần chạm môi chị, rồi đến khi chạm nhẹ, mình giữ đó rất lâu nên rất mỏi, rồi mình đánh quay về vị trí mình mà ngủ. Hôm sau, mình nghĩ chị biết nên cho đứa con vào giữa mình và chị, thế mình lấy lý do là không ngủ được quạt để ra ngoài ngủ.

Một hai ngày sau mình lại thấy chị ra võng ngủ như Dì mình nên mình chơi lại chiêu cũ, cho thằng nhóc mình chào cờ để chị nhìn. Kế hoạch của mình tưởng chừng thất bại đến một ngày chi đi siêu thi với Dì về, hôm đó chị mặc chiếc váy màu xanh dương, khi chị quét dọn chị cố gắng cúi thấp để cho mình có thể thấy chiếc quần lót của chị, sau đó chị quay qua nhìn mình nở nụ cười. Tối đi ngủ mình có nhắn chị:

– Mình: Hôm sau thay đồ ra rồi dọn nhà nhé chị…– Chị: Có chuyện gì vậy em…– Mình: Chị mặc váy mà dọn nhà cúi xuống lộ hết hàng họ…– Chị: Ụa vậy hả, chị không biết:). Mà chị hỏi sáng e ngủ mơ gì mà nó cương lên thế.

Mình lúc đó suy nghĩ là nên giả vờ nói là em không biết hay đi thẳng vào vấn đề luôn, sau đó mình quyết định.

– Mình: Dạo gần đây e mơ chị e mình làm quan hệ với nhau…– Chị: Chị biết chuyện e làm hôm trước, cảm giác lẫn lộn lắm, thôi chị ngủ.

Thế là kết thúc câu chuyện, mình cũng đi ngủ, vài ngày sau thì trời mưa liên tục mình có nói với Dì là ngủ ngoài này lạnh cóng, chị nghe được mới nói mình thôi vào phòng ngủ đi cho đỡ lạnh.

Tối đêm đó mình vào phòng ngủ với chị, chị không để để nhóc nằm giữa nữa, bình thường chị hay mở cửa ngủ nhung hôm nay lại đóng khóa cửa lại, hôm nay chị mặc quần đùi, tới hơn 11h lúc mình sờ thì có vẻ chị không mặc quần lót chị có vẻ đang giả vờ ngủ, lúc đang mân mê thì Dì mình gõ cửa và hỏi vào: “Làm gì mà khóa cửa lại vậy”.

Mình giật mình vì lúc đó thằng nhỏ cũng đang lên liền kéo tạm cái mền che lại còn chị thì ngồi dậy ra mở cửa, Dì mình vào tìm chai dầu cho nhóc con út, lúc Dì đi ra mình chị lại đóng cửa nhưng không khóa cửa nữa. Lần này chị tiến thẳng tới mình nói:

– Chị: Em có bcs đó không…– Mình: Em có bạn gái gì đâu mà có mấy cái đó…– Chị: Chị muốn cho e nhưng không bcs chị sợ lúc quan hệ e xuất vào trong nên chị e mình chỉ ở bên ngoài thôi nhé.

Chị cởi quần ra, mình cũng vậy mà do ở nhà mình không mặc áo nên coi như trần, 2 chị e mình chẳng cần dạo đầu gì cả nắm lấy cặc mình vuốt lên xuống và sau đó cảm giác ướt át từ chiếc lưỡi của chị, mọi thứ lúc đó mình chỉ thấy mờ mờ vì phòng không mở điện. Sau khi chị mút xong chị ngồi lên mình tư thế cưỡi ngựa. Chị đẩy mông liên tục cảm giác lúc đó chỉ là mép lồn chị cạ cặc mình, chắc được 10p xong mình thấy chị ngồi xổm lên cầm cặc mình đưa tới lỗ lồn sau đó chị ngồi xuống nhưng cảm giác chỉ có đầu khấc mình vào chị làm vậy liên tục, tới lúc này mình chịu không nổi nữa nên đẩy mông lên là của mình đút thẳng vào trong.

Mình nghĩ chị sẽ ngồi dậy luôn không ngờ chị ngồi xuống nhưng chị không nhịp, cái gì đến cũng đến chị bắt đầu đẩy mông nhẹ nhàng rồi tăng nhanh, chị là gái 1 con nên còn khít lắm. Cảm giác lúc ấy khó tả, nó không khít nhiều như chị Phương, nhưng lần này mọi thứ trơn tru do cả 2 chị em đều cùng hưởng ứng, vừa có cảm giác vụng trộm do mình không khóa cửa sợ Dì qua đột ngột. Cho nên chỉ được một lúc mình cảm thấy muốn ra thì không biết sao Chị ngồi dậy làm cặc mình bung ra, chị mặc quần vào thế là kết thúc mọi thứ, chị ngồi dậy trong sự tiếc nuối của mình.

Sáng dậy mình thấy chị nằm sấp, một chân duỗi một chân co, mình cố gắng thủ dâm rồi kéo mép quần chị ra xuất bên ngoài lồn chị.

Tối đi làm về thì nhìn chị thử xem chị có phản ứng gì khi sáng mình làm vậy không, chị vẫn bình thường như không có gì. Lúc chị đang rửa chén thì mình đi ra có nghe lén chị với Dì nói chuyện…

– Dì: Tối qua 2 đứa làm gì hả hay sao đóng khóa cửa lại vậy…– Chị: Đâu có đâu, trời lạnh quá con đóng cửa cho đỡ lạnh mà lỡ tay bấm khóa.– Dì: Thôi Dì biết rồi, sáng lúc vào phòng Dì có nghe mùi lạ nhìn thì thấy chỗ lồn con có dính tinh trùng…– Chị: Chị lấm liếm, sáng con dậy cũng thấy mà cứ tưởng thằng Lâm còn Dì làm không à con nghĩ thằng Tuấn dám làm vậy đâu.

Dì: Chắc thằng Tuấn làm đấy, hôm bữa Dì còn phát hiện nó thủ dâm trong nhà tắm, lúc Dì vào còn thấy còn dính ít tinh trên bồn mà hôm đó chỉ có 2 Dì cháu ở nhà.

– Chị: Ụa có luôn hả.– Dì: Không tối nay con thử mò cu nó rồi rủ nó qh thử…– Chị: Thôi lỡ đâu nó dám làm thiệt sao.

Lúc đó chị quay ra thấy mình liền thúc cùi chỏ vào Dì mình, Dì giả vờ hỏi:

– Dì: Hôm nay không đi xuống công viên à, vì dưới chung cư nhà mình có công viên nhỏ, lúc đó chỉ mình chỉ lắc đầu.

Rồi ngày chị nhận kết quả khám bệnh của nhóc con xong chị cũng về, chị cũng có vào nhiều lần nhưng 2 chị e không còn làm chuyện đó nữa.

Mình cũng thích LL nhưng chỉ muốn được 1 lần quan hệ với chị họ này, 1 chị con Dì lớn, và Dì mình đang kể chứ chưa bao giờ nghĩ sẽ làm gì đó với mẹ hay với Chị ruột mình cả.


Khi đã biết được thói quen của nhau dù có chồng dì hay không thì mỗi khi dì đang đứng ở góc khuất, tôi hay ra để có cơ hội đụng chạm dì, lúc thì vờ chạm tay vào mông, lúc thì chạm tay vào mu khi đang đứng đối diện, dì không nói gì sau khi mình làm như vậy. Sau nhiều lần thị dâm cho dì xem, lựa đúng hôm không có chồng dì ở nhà tôi quyết định xin nghỉ 1 ngày.

Hôm đó cũng như mọi lần khác, tôi vẫn không mặc sịp ở nhà lượn lờ chỗ dì đang nấu ăn, bình thường dì sẽ thay đồ nhưng hôm nay vẫn mặc bộ đồ ngủ mỏng. Tôi đã khóa trước cửa chính để phòng khi chông dì về bất chợt. Tôi giả vờ ra phụ nấu ăn, cố tình để cu chạm vào mông dì mỗi khi lấy đồ để trên tủ bếp, dì cũng vẫn tự nhiên như không có chuyện gì xảy ra.

Lần này tôi mạnh bạo hơn vòng ra sau bóp mông, dì vẫn nấu ăn bình thường như không có chuyện gì. Tôi bắt đầu lần mò 2 tay ra trước để bóp 2 vú, dì bắt đầu đứng yên không cử động, rồi tay tôi bắt đầu mò xuống lồn, một chút nước đã rỉ ra. Sau gần 5p mò mẫm, tôi cởi quần dì ra và liếm nó, xem phim nhiều nhưng cũng không biết liếm đại, liếm chán rồi mình cởi quần mình ra và làm chuyện nên làm.

Mới nhấp được mấy phát thì có tiếng mở cửa, gần chỗ nấu ăn có nhà vệ sinh tôi vọt lẹ vào, nghe tiếng chồng dì, may nhà về sinh có bộ đồ của dì nên tạm thời giải quyết với chiếc quần lót xong còn đi ra. Giải quyết xong xuôi đi ra làm bộ hỏi dượng vài câu mới biết tối nay dượng mới đi lại, thôi đành tối nay giải quyết với dì sau vậy.