Chapter 5
========================================

Bỗng nàng từ từ lùi ra xa, và quỳ xuống, nhẹ nhàng kéo dây quần tôi ra, con cặc cương cứng nãy giờ nhưng tôi không chú ý giờ đây được giải thoát, nó phóng thằng ra ngoài, nhưng đang muốn tìm sinh khí, từ những cái lồn.

“Đúng là một con cặc rất đẹp.” Nàng ép con cặc của tôi vào hai vú nàng, cho nó cọ xát ở cái rãnh giữa hai ngực. Tôi nhận thấy được hơi ấm từ hai vú nàng đang lan sang con cặc của tôi. Ép mạnh hai ngực nàng để em con cặc vào giữa, tôi bị kích thích không ngừng, giờ đây một cảm giác lâng lâng lan toả khắp người tôi. Nàng dùng lưỡi liếm đầu cặc tôi, những cái liếm nhẹ nhàng nhưng rất kích thích, tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cái cảm giác được một cô gái liếm cặc nó thật sự rất tuyệt.

“Ngực của em thế nào hả anh?” – Vừa hỏi nàng không ngừng ép chặt con cặc tôi bằng hai vú của nàng.

“Tuyệt vời anh có thể để cho em làm kiểu này cả đêm.”

“Em thích cái con cặc của anh nằm giữa hai vú của em như thế này”

“Ôi trời, anh chịu không nổi nữa anh ra đây… hự hự…” nói xong không kìm được nữa tôi xuất những gìong tinh trùng ào ào lên trên người và ngực của nàng. Xuất tinh xong, tôi lấy giấy chùi hết những tinh dịch đó cho nàng sau đó vật nàng nằm ngửa ra bàn. Đôi bàn tay của tôi không nhịn được nữa chúng tham lam xông tới đôi vú của nàng và nắm bóp nó một cách điên cuồng tôi dùng tay xoa nhẹ hai bên vú, nắn bóp nó, cảm nhận sư mịn màng từ da thịt nàng, rồi thì tôi đầy cái áo lót lên, dùng hai ngón tay tóm chặt lấy đầu vú xoa nắn nó một cách điên rồ.

“Đầu vú của em đã căng cứng, em có muốn anh xoa như thế này không?”

Không trả lời tôi, thay vào đó nàng rên rỉ, những tiếng rên rỉ của sự khoái cảm tràn đầy, sự thỏa mãn của con gái khi có người sờ và xoa vú mình.

Tôi tiếp tục tấn công mạnh hơn, nắm và xoa đôi vú đó mạnh hơn nữa.

Nắm nó và kéo nó ra sau đó thả ra, vú bị bắn ngược lại nàng rên lớn hơn nhưng lại rất thỏa mãn.

Tôi ngồi xuống ghế, nàng quay lưng về phía tôi và từ từ ngồi xuống, con cặc của tôi từ từ chui vào trong lỗ lồn của nàng, và tôi luồn hay tay dưới chân nàng và nhịp nhàng đẩy nàng lên xuống, Bảo Nhi muốn tăng khoái cảm và sung sướng nên khi tôi nâng nàng lên cao, nàng dùng sức và dập thật mạnh người xuống để cho con cặc tôi có thể vào sâu trong âm đạo của nàng, tôi và nàng hai người cùng nhau nhịp nhàng liên tục, nhưng tiếp bạch bạch của mông nàng khi chạm vào háng của tôi vang ra khắp phòng.

Dâm thuỷ trong lồn nàng chảy ra điên cuồng chảy xuống cả ghế làm tôi thấy ướt át ở đích vô cùng, nhưng cái đó chỉ làm tăng thêm cái cảm giác thích thú khi đang hường thú vui xác thịt với nàng, tôi dùng sức thật mạnh muốn đâm con cặc của tôi vào trong âm đạo nàng càng sâu càng tốt vì như thế sẽ làm cho nàng thích.

Tiếng rên của nàng càng lớn khi tôi đâm cặc vào sâu. Khi tôi biết nàng sắp ra, một ý nghĩ tinh quái loé lên, tôi nhấc người nàng ra khỏi cặc tôi và dùng hai tay giữ trên không như thế. Đang sắp phóng tinh sắp đạt tới cực khoái bị dừng đột ngột, nàng buộc miệng.

“Đừng.”

“Đừng? Đừng nghĩa là gì. Em gần ra rồi phải không? Nếu muốn em cần phải xin phép anh để em ra, nào nói đi cưng. Nói rằng em xin anh để cho em ra hoàn toàn, làm cho em sướng.” – Vừa nói tôi vừa chà cặc tôi ngay mép lồn của nàng, cứ đâm như thế, gây kích thích, còn nàng chỉ muốn dập người xuống nhưng vì bị tay tôi giữ chặt nên không làm gì được.

“Thế nào, không chịu nói à, vậy thôi anh dừng nha.”

“Đừng mà… Dừng mà”

“Vậy thì em nói đi, xin anh đi”

“Em… em”

“Coi nào, tiếp tục đi”

“Em… xin… anh… choi em đi làm… cho em sướng… đi anh”

Nghe thế tôi hạ người nàng thật nhanh bị rớt bất ngờ, con cặc của tôi đâm thẳng tới thành tử cung nàng làm nàng rên một tiếng rất lớn “Áaaaa… aaaaaaaaaa… aaaaaaaaaa” đồng thời không kìm nổi khoái cảm xuất tinh ào ạt.

Trong ba cô gái bây giờ tôi đã quan hệ được với hai người và bây giờ tôi chuyển tới mục tiêu cuối cùng và cũng là quan trọng nhất quyết định tương lai của tôi ở công ty này. Trương Ngọc Yến là mục tiêu kế tiếp của tôi.


“Em thích nó lắm… thật là tuyệt. Nữa đi nữa đi, con cặc anh thật sự… là tuyệt vời”

Nghe tới đây tôi rút cặc ra khỏi đít nàng. Bị chững lại, nàng hòi.

“Sao anh dừng lại vậy?”

“Nói cho anh nghe những gì những tên khốn nạn đó đang tính toán”

“Em không thể”

“Nếu em nói, anh sẽ tiếp tục làm tình với em.”

“Nhưng mà… nhưng”

Và cũng như với Bảo Nhi tôi dùng lại chiêu cũ chà con cặc vào lồn nàng kích thích sự ham muốn của cơ thể nàng, tra tấn nàng bằng sự khoái cảm.

“Nói cho anh nghe về những kế hoạch dơ bẩn đó đi nào” – tôi càng cọ quẹt con cặc ngay cửa lồn nhiều hơn, nước dâm thuỷ rỉ ra rất nhiều chứng tỏ nàng đang cực kỳ nứng.

“Nói cho anh nghe đi”

“Họ đang tính mua tập đoàn này bằng cách làm một công ty bên ngoài và thu mua cổ phần của công ty này. Đó là tất cả em biết”

“Tốt lắm, em đúng là cô gái ngoan, vẫn còn muốn đụ lỗ đít chứ” tôi từ từ đút cặc của tôi vào lại và nhịp từ từ, ngày càng mạnh. Cặc vào ngày càng sâu, nàng rên rỉ, nhưng mang đầy sự ham muốn và thỏa mãn hơn là vì đau đớn.

“Trời ơi… anh kéo hết lỗ đít em ra ngoài rồi… em không nhịn được nữa… em ra đây… Áaaaaaaaaaaaaaaa…” Nàng rùng mình và xuất tinh vài phút sau tôi cũng xuất tinh vào trong âm đạo nàng. Bế nàng lên giường, ôm lấy nàng vẫn để con cặc trong đít nàng và từ từ tôi chìm vào giấc ngủ.

Hôm sau tôi vào tìm Bảo Nhi tiếp tục việc điều tra.

“Thế nào rồi, có gì rõ ràng không?”

“Không gì cả, đã nhiều tuần rồi không có bất cứ chuyển động nào, em nghĩ họ biết đang bị theo dõi nên ngừng rời.”

“Uhm”

“Không có bằng chứng rõ ràng về việc xâm nhập hệ thống máy tính và việc mua bán cổ phiếu”

“Anh thấy rồi”

“Em xin lỗi, em không thể giúp gì được nữa”

“Không em làm tốt lắm” cúi xuống tôi hôn má Nhi và thò tay vào trong quần lót nàng sờ mó.

“Trời chưa gì mà ướt thế rồi à? Em dâm thật.”

“Dừng lại đi, em xin anh…” Tuy nói thế nhưng nàng dạng chân ra và để tôi kéo quần lót sang một bên và luồn tay vào. Có tiếng nhạc có email gửi vào máy. Nhi mở lên, tấm hình tôi đang làm tình với Ngọc Yến.

“Khốn khiếp”

“Nó được copy và gửi cho tất cả mọi người trong công ty rồi”

Tôi chưa biết phải làm sao. Sáng hôm sau mọi người bàn tán về tấm hình đó khắp công ty.

Tôi kiếm Ngọc Yến, và nói chuyện với cô ta.

“Gửi những tấm hình bậy bạ đi khắp nơi là việc làm vớ vẩn của cô à? Cô làm việc bán rẻ tôi rất tốt đó. Tôi rất phục”

“Không phải, không phải em.”

“Hey!!” Nguyễn Hùng xuất hiện và lên tiếng.

“Đây là việc làm ăn chứ không phải một dạng thơ tình cảm đầy. Tôi nghĩ hai người nên kiếm những chỗ riêng tư đi. Oh tôi không nhận ra ngài đó, sự nổi tiếng của ngài quả là rất nhanh. Nhưng theo cách tệ hại”

“Vậy đây là việc tốt của ông à”

“Anh muốn làm gì nào? Tôi nghĩ anh nên nghĩ kế hoạch đối phó cho tình trạng trước mắt đi, lời đồn nhanh lắm. À có điều tôi quên nói, người tiền nhiệm của anh cũng từ chức vì dính vô xì căng đan về tình dục đó”

“Đi thôi Yến, anh không ở gần hắn nếu anh là em”

Công ty tổ chức buổi ra mắt sản phẩm mới, người tham dự rất đông.

“Vậy là công của em bị anh làm mất hết rồi?” Khánh Vy hỏi.

“Anh xin lỗi, nhưng nhiều người ở đây, anh hy vọng kế hoạch này là kế hoạch cuối của anh và hy vọng nó thành công tốt đẹp.”

“Em nghĩ em giúp được anh về chuyện đó. Giữ cái này cho em”

Tôi cầm coi thì ra là một cái remote để điều khiển một con cu giả từ xa, tôi hiểu ý. Khánh Vy để ngay lồn cô ta một con căc giả và tôi cần điều khiển độ rung của nó khi cô ta trình diễn. Chúng tôi phối hợp ăn ý, Khánh Vy nhúng nhảy trên sàn nhảy, con cặc trong lồn cô ta rung liên tục, và làm cho cô ta uốn éo, tạo ra những đường cong và tư thế phô bày những thuận tiên của bộ áo lót. Buổi ra mắt thành công và chúng tôi có nhiều đơn đặt hàng lớn.

“Làm việc tốt lắm Ngọc Anh” Khánh Vy nói sau khi thay đồ ra.

“Vy, cô làm tốt quá. Cảm ơn nhiều lắm, cô xinh đẹp tốt bụng dễ thương và rất khiêu gợi.” Anh vui sướng khi thấy Vy.

“Cảm ơn nhưng mà Nhi thiết kế rất là vừa vặn.”

“Nhưng cũng là do ý của Ngọc anh, mẫu thiết kế của cô ta rất tuyệt.”

“Tất cả đều tuyệt, và tôi cũng muốn cảm ơn các cô” – tôi khen tất cả.

Tôi thấy Ngọc Yến bỏ đi, tôi đi theo.

“Ngọc yến”

“Cuộc ra mắt rất tốt”

“Họ không thể nào phá bỏ tốt kế hoạch số hai đúng không nào?”

“Em nghĩ là không”

“Nhưng mà anh sẽ bị đuổi ở buổi họp tiếp. Nhưng anh làm cái tốt nhất, anh không hối hận đâu. Chào em”

“Tôi thất vọng về anh. Tôi nghĩ anh có thể giúp tôi lấy lại công ty.” Tôi đi gặp con trai ngày giám đốc và chào từ giả.

Hôm nay, tôi sẽ ra trước hội đồng quản trị. Những bước đi dài đến cửa phòng họp, nhưng tôi không hối hận, tôi đã là hết sức.

“Anh chờ đã” – Ngọc yến gọi tôi.

“Em tới chào từ biệt anh đó hả?”

“Cầm cái này đi” – nàng đưa tôi một chồng hồ sơ “Đây là những lưu trữ những bản sao chép của việc Nguyễn hùng xâm nhập hệ thống mạng của công ty và chứng cứ, về việc hắn ta lén lút mua cổ phiếu của công ty bởi công ty giả của hắn ở ngoài. Em cũng tìm ra được chứng từ nhà băng của lý hiền với những khoản chi trả cho thấy hắn cũng liên quan.”

“Tại sao em lại…”

“Ở đây nhiều hơn những thứ anh cần để diệt họ”

“Em có chắc là em muốn làm điều này không, tại em cũng có tham gia một phần trong đó mà.”

“Em nghĩ điều này rất lâu rồi.”

“Được nếu em chắc như thế. Cảm ơn em nhiều”

Với sự giúp đỡ của Ngọc yến tôi đã diệt được vây cách của phó giám đốc Đặng Long, và với sự thành công của bộ áo lót mới, tôi đã được thay chức và ngồi vào chỗ lý Hiền, Giám đốc phòng kế hoạch. Nhờ có tôi Yến ở lại công ty và làm việc như thư kí của tôi và hầu như tôi được làm tình với nàng mỗi ngày, vào buổi sáng. Tới trưa thì tôi kiếm Khánh Vy và thỏa mãn với cô ta, ngoài ra tôi cùng cùng với Bảo Nhi say sưa ân ái trên sân thượng của công ty mỗi ngày. Nhưng tôi vẫn thích làm tình với Ngọc Yên, giờ đầy cô ta luôn ở bên cạnh tôi và sẵn sàng cho tôi mỗi khi tôi cần.

“Huh? Nữa à?”

“Đúng thế, anh biết em vẫn nứng đúng không?”

“Em không thể ngờ thề lực của anh dồi dào như thế.” Tôi thọc tay vào quần lót của nàng và mò mẫm cái lỗ quen thuộc nhưng không bao giờ làm tôi chán.

“Với anh thì bao nhiêu lần mỗi ngày làm anh thỏa mãn?”

“Thỏa mãn, em đang giỡn à” Tôi lè lưỡi liếm và ngoạm vú nàng, nút ngon lành như đứa bé khát sữa mẹ.

“Em cần cái này, chơi em nữa đi anh… trời ơi sướng quá… mạnh nữa mạnh nữa… nhiều hơn nữa…”

Tôi nắc vào lồn của nàng liên tục mạnh rất mạnh thoà mãn cho dục vọng đang dâng trào của tôi.

“Nhưng tôi không ở lại đây mãi, đây là chỗ tôi xuất phát đề chiếm toàn thế giới và dĩ nhiên tất cả những cô gái đẹp.” – Tôi nghĩ…