Chapter 2
========================================

Tôi đứng chờ cô ta ở một đoạn vắng từ phòng của lý Hiển về phòng của cô ta, vì tôi nhớ cô ta có hẹn với ông giám đốc phòng kế hoạch này, tôi chờ đợi. Cuối cùng cô ta xuất hiện, gương mặt buồn bã, lo lắng, chán nản trôn mệt mỏi tội nghiệp vô cùng, cái khuôn mặt trái xoan xinh xắn đó giờ ngấn lệ không còn tươi cười nửa, mái tóc dài và vàng của cô ta thả xuống càng làm tăng vè kiều diễm. Tôi lên tiếng đồng thời đưa tay chụp lấy tay cô ta và kéo vào lòng mình.

“Lại phải đi thử đồ nữa à?”

“Uh? Là tổ trường, ngài… ngài muốn gì ở tôi đây?”

“Anh chỉ muốn giúp em. Thế thôi.” Tôi đổi cách xưng hô thành anh em theo tôi vừa tiện vừa thân mật. Cô ta hỏi lại “Tôi không hiểu ngài muốn nói gì?”

“Đừng giả bộ phủ nhận, anh đã biết tất cả rồi về những chuyện tại phòng thử sản phẩm”

“Không phải như ngài nghĩ đâu, tôi chỉ muốn khách hàng hiểu được giá trị tốt nhất của sản phẩm chúng ta. Tôi…”

Không để cô ta nói nữa, tôi ghì chặt người cô ta và đặt lên môi cô ta một nụ hôn thật say, thật ngọt và kéo dài.

Tôi lại nói tiếp “Anh xin lỗi nhưng anh đã nhìn vào hồ sơ của em và hiểu là em không tự nguyện làm như vậy, tất cả em làm là vì bà ngoại của em đang trong tình trạng sức khoẻ kém và phải điều trị ở một bệnh viện tại Mỹ. Anh chỉ muốn giúp em thôi.” Vừa nói tôi vừa để một tay chạm vào mông cô ta, một cảm giác thật dễ chịu và rất sảng khoái, nó rắn chắc.

Cô ta như bị điện giật hốt hoảnh định bỏ chaỵ.

“Đừng nói nữa”

Tôi nắm tay cô ta kéo lại “Hãy ngừng những việc bẩn thỉu đó lại”

“Cảm ơn anh nhiều nhưng đây là việc riêng của em, hãy để em tự giải quyết.”

Nói xong cô ta vùng bỏ chạy, tôi cảm thấy khó chịu trước hoàng cảnh đó.

Trong phòng thử sản phẩm, hai gã đàn ông, một là khách hàng, một là giám đốc phòng quảng cáo đang trân trân nhìn vào Khánh Vy.

Cô ta đứng trên chiếc bàn làm việc và từ từ kéo phecmotuya và tuột chiếc váy đồng phục một cách nhẹ nhàng, chiếc quần lót màu đỏ che đi vùng kín của Vy.

Cô ta xấu hổ nhắm mắt và quay mặt đi chỗ khác, cảm thấy mình như đang làm một việc làm bẩn thỉu.

Hai gã đàn ông cười như hai con thú nhìn thấy con mồi trước mặt.

Một gã xông tới giật phăng cái áo sơ mi mà Vy còn mặc trên người, hai hàng nút bị gã giật đứt hết, để lộ cái ngực to giờ chỉ còn được che phủ bởi cái áo lót màu đỏ bằng loại vải ren rất mỏng và mịn.

Không dừng lại ở đó, gả đẩy cái áo ngực lên và điên cuồng bóp ngực của Vy.

Xoa bóp thô bạo không thương tiếc cho hai trái đào đó, kề miệng xuống một bên ngực dùng cái lưỡi nhám xàm của lão chà xát lên cái vú xinh đẹp đó trong khi tay kia nắn bóp cái còn lại, dần dần, lão dùng hai ngón tay nắn nắn cái núm vú màu hồng của Vy.

Trong khi đó gã còn lại luồn tay vào trong chiếc quần lót của Vy và không ngừng sờ nắn xoa ở vùng lồn, ngón tay xoa dần hai bên lớp thịt rồi từ từ, một ngón đi vào trong lồn, xoa nhẹ ngón khác thì xoa ở ngay chỗ hột le của nàng, bị kích thích như thế, dâm thủy từ trong lỗ lồn chảy ra ngoài rất nhiều, ướt cả tay lão, lão nhìn những thứ nước đó cười một cách dâm dật rồi tiếp tục nhấn mạnh ngón tay vào.

Dâm thuỷ ra càng nhiều, chảy ướt cả bàn và vài giọt rơi xuống dưới tấm thảm được trải dưới sàn, và từ từ thấm rộng ra.

Vy rên rỉ, khó chịu vì bị hành hạ, bị kích dụ như thế, tuy ý nghĩ nàng không muốn làm điều này, nhưng cơ thể nàng thì mang đầy khoái cảm thỏa mãn muốn tiếp tục cái công việc đó.


Họ đổi tự thế, gã nút vú Vy lúc nãy ngồi lên ghế tuột quần ra và ưỡn cái dương vật đầy lông lá của lão lên, Vy thì quỳ xuống đất hai tay đặt lên xoa nắn dương vật gã, và từ từ đưa cái khúc cũi đó vào miệng mình dùng cái lưỡi của mình chà sát, chăm sóc nó, mút liếm nó.

Gã kia khoái trá đưa tay nắm tóc Vy kéo sát đầu Vy sát vô trong bụng mình rồi thụt mông tới, lão muống hưởng cảm giác cái dương nằm sâu trong cái miệng dễ thương kia.

Lão làm tới tấp nhanh dần tay kéo đầu Vy, thụt dương vật thật mạnh, miệng Vy nhỏ giờ đây phải ngoạm khúc cặc lớn đó, khiến nàng không thở được, nhưng không dám phản kháng cứ để cho lão hành hạ.

Trong khi đó ở phía sau, một chân nàng đặt dưới sàn, một chân bị gã kia quàng qua vai, mở rộng đường vào âm đạo nàng, rồi gã từ từ đút con cặc của gã vào, nhấp dần, mạnh dần và nhanh dần, Vy giờ đây bị tấn công ở cả phía trước lẫn phía sau, đối với nàng chẳng có gì vui vẻ mà là sự nhục nhã, đau đớn, nàng đang bị hành hạ.

“Cô làm khá lắm, từ lâu tôi ước gì có thể chơi cô như thế này, tiếp đi tiếp đi… Hahahaha” – Gã đàn ông đang được cô bú lên tiếng thỏa mãn.

“Đúng thế. Cái lồn cô bót và ấm lắm…” – Gã kia cũng chèn thêm trong lúc thục mạnh dương vật gã vào tử cung nào.