Chapter 3
========================================

Nước mắt nàng rơi xuống vì sự tủi nhục mình phải chịu đựng.

Bên ngoài căn phòng đó, Trương Ngọc Yến ngồi ngay cái bàn cạnh cánh cửa cầm một mớ hồ sơ đang đọc, cô ta như một bảo vệ ngăn không cho bất cứ ai vào trong căn phòng đó. Tôi tiến lại gần, cô ta giật mình hoảng hốt khi thấy tối tới, đứng dậy dường như muốn cản không cho tôi đi vào. Tôi mặc kệ lách người cô ta và mở cửa phòng.

“Ngài làm gì vậy? Ngài không được quyền vô căn phòng này…” – Cô ta lên tiếng. Quá trễ tôi mở cửa phòng và bước vào, hai gã đàn ông giật mình khi thấy tôi bước vào, lên tiếng hỏi.

“Anh là ai? Tại sao anh bước vô đây? Đây là khu vực cấm…”

Tôi mặc kệ không quan tâm đến họ tôi bước tới gần Vy, thấy tôi cô ta có ánh mắt vui mừng nhưng sau đó, lấy tay che ngực và quay đi chỗ khác, sụt sùi khóc, tôi cởi áo vét của mình và choàng cho cô ta.

“Anh nghĩ em nên mặc lại quần áo đi” – tôi thầm thì bên tai cô ta.

“Nhưng đây là việc em cần làm, mặc em đi” – Cô ta trả lời trong tủi nhục.

“Đừng lo anh đảm bảo với em là bà ngoại em sẽ không sao, tin anh đi.”

Nói xong tôi đứng lên quay qua hai gã kia và bắt đầu nói.

“Xin tự giới thiệu, tôi tên Trương Quốc Dũng, tổ trưởng phòng kế hoạch số 2, bắt đầu từ giờ, tổ của tôi sẽ tiếp quản từ đầy và sẽ làm việc với cô Khánh Vy. Các ngài không còn việc gì ở đây nữa, có thể đi ngay nếu muốn.”

“Hắn là ai vậy? Được tôi đi, nhưng tôi thề là chính các người đã làm hỏng ngày hôm nay, các người sẽ chịu trách nhiệm, tự lo đi.” – Hai gã quay sang nói với Ngọc Yến, rồi hậm hực bỏ đi. Ngọc Yến chạy theo và nói.

“Xin lỗi, tôi có thể sắp xếp một ngày khác nếu…”

“Không cần.”

Tôi không còn nghe gì nữa.

Căn phòng vắng lặng chỉ có tôi và Khánh Vy, lúc này cô ta đã mặc lại quần áo, đứng tựa vào cửa sổ, nhìn tôi một cách hàm ơn, lo lắng và sợ sệt. Cô ta lên tiếng phá tan sự im lặng.

“Anh điên à? Anh có hiểu những gì anh vừa làm không? Nhưng dù sao em cũng cảm ơn anh rất nhiều. Anh rất ga – lăng, em thích điều đó. Còn bà em thế nào rồi? Làm sao anh có thể làm được? Thật sự anh là ai?”

“Không có việc gì khó, chỉ bình tĩnh, anh có một người bạn quen ở Mỹ điều hành một bệnh viện, anh đã sắp xếp và anh ta chấp nhận chuyển bà em vào bệnh viện đó và từ nay em có thể chi trả chi phí với mức lương bình thường của em và không cần làm những việc như hồi chiều nữa. Không có gì lớn cả.”

“Anh thật tốt”

“Không có gì, hơn nữa anh làm việc ở đây mục đích chính của mình là muốn chiếm được tất cả những nhân viên xinh đẹp ở đây, người ta gọi là”quấy rốitìnhdục”phải không nhỉ”

“Hả” – Cô ta ngơ ngác.

“Chỗ này là cõi thiên thai mà, anh muốn, nắm giữ hết tất cả những nhân viên ở đây để rồi từ đó họ làm việc cho anh. Em nghĩ thế nào? Em có muốn tham gia vào một trong những trò như thế không?”

“Hahahahahahaha…” – Vy cười lớn, và rất dài, lần đầu tiên tôi thấy cô ấy cười như thế. “Anh điên rồi, nhưng lại là một sự điên khùng đáng yêu.”

“Nhân tiện đây anh cho em biết, anh không bao giờ để bất kỳ ai chạm vào thân thể của cô gái mà anh thích.” – Vừa nói tôi đưa tay và sớ vào mông của Vy một cái mông săn chắc và trơn tru vô cùng.

Cô ta giả lảng hỏi “Anh đang tán tỉnh em đó à?”

“Đó là lý do anh ở đây mà”

“Đồ quỷ dâm dục”

“Thế à? Em muốn anh dừng à?”

“Không”

Từ phía sau tôi vòng tay ra và ôm lấy thân hình của Vy vào sát trong lòng của mình, mùi da thịt của Vy toả ra làm tôi thấy thật sảng khoái và dễ chịu, bàn tay của tôi di chuyển dần tới hai vị trí, ngực và lồn của Vy. Ngực của Vi rất đẹp và to, khi chạm tay vào đó tôi cảm thấy phấn khích vô cùng, máu trong người tôi như chảy loạn xạ, còn lồn của Vy thì rất săn chắc bót, tôi có thể cảm thấy khi chạm được tới nó.

“Dừng lại đi, mình không thể làm như thế ở đây, bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy khi bước vào. Anh…”

Không để Vy nói nữa, tôi cúi xuống khó miệng cô ta bằng một nụ hôn say đắm, cô ta hoàn toàn khuất phục, im lặng tận hưởng hương vị ngọt ngào của nụ hôn đó, nụ hôn mà lần đầu tiên cô ta cảm nhận được sự ấm cúng và quan tâm của người khác.

“Em không ngờ anh là một loại người như thế, nhưng em lại thích như vậy.”

“Em thích thế à, thế từ nay chúng ta có thế có mối quan hệ với nhau.”

“Quan hệ như thế nào?”

“Thì một mối quan hệ bí mật, đen tối và dơ bẩn”

“Như thế nào?”

Không nói nữa, tôi luồn tay cởi áo của Vy là luồn hai tay vào trong lớp áo ngực của nàng xoa nắn trực tiếp với cặp nhũ hoa xinh đẹp đó.

Tròn, trắng, trơn tru, và chắc đó là tất cả tôi có thể nói.

Da chạm da làm cho dương vật tôi cương cứng lên và độn lớp quần, hai tay tôi không ngừng xoa nắn cặp vú của Vy, miệng tôi thì kề cổ của Vy hôn lên và liếm lên chiếc cỗ nõn nà đó, da của Vy rất mịn và có một vị ngọt, tôi thấy kích thích vô cùng, một tay tôi rời khỏi cặp nhũ thoa, và như một con rắn nó trườn dần tới ngay lồn nàng, luồn vô trong quần lót nàng và tìm đến “cửa hang” đó, tôi dùng nó xoa dần hai bên mép hang, xoa thật nhẹ nhàng, rồi từ từ vào trong lồn nàng. Nước dâm thủy từng giọt từng giọt rồi xối xả tuôn ra, Vy không chịu nổi nữa lên tiếng rên “Ưưưưưư…”

“Ghê thật chỉ một ngón tay và anh mới đưa vào có một chút mà em đã ướt như thế rồi? Chắc là hừng lắm rồi chứ gì” – Vừa nói tôi đưa lưỡi liếm tai của Vy, một vành tai nhỏ nhắn và xinh xắn.

“Anh không công bằng, bây giờ tới phiên em phạt anh.” – Vy nũng nịu.

Cô ta xoay người lại quỳ xuống trước mặt tôi, kéo dây kéo quần, con cặc tôi được giải thoát khỏi lao tù nó thò đầu ra ngoài cương cứng, và thẳng đứng lên, trước đôi mắt kinh ngạc của Vy.

“Cặc anh đẹp quá ngoài sức tưởng tượng của em đó” – nói xong cô ta ưỡn người, cho nguyên con cặc của tôi từ từ trượt vào cái miệng nhỏ bé của cô, một cảm giác thích thú sung sướng không tả nổi lan khắp người tôi. Con cặc tôi đang được chà sát bởi cái lưỡi răng và miệng của Vy, nàng làm điệu nghệ khéo léo vô cùng, dùng lưỡi liếm cái lỗ trên con cặc tôi và chà xung quanh cái que củi đó, cô ta mút cặc tôi cho nó ra vào một cách nhịp nhàng làm tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi cũng rướn người như muốn con cặc tôi vào thật sâu trong miệng Vy.

“Ôi trời, em làm anh sướng quá Vy. Em giỏi lắm, chẳng trách gì mọi người đều muốn làm tình với em. Đúng rồi chỗ đó đó bú đi. Áaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…” – Không chịu nổi tôi hét lớn.


Chúng tôi đổi từ thế, nằm theo kiểu 69, tôi nằm dưới, Vy nằm trên hướng lồn về phía tôi, lúc này lồn Vy chứa đầy dâm thủy, không ngừng chảy ra, mang theo một mùi hương từ trong cơ thể nàng, tôi đưa cái lưỡi của tôi càng quét liếm những nước dâm thủy đó, rồi đưa lưỡi lên liếm lấy cái hột le nhỏ bé của nàng, sau đó tôi còn cho lưỡi vào trong lồn nàng và không ngừng ngoáy nó trong đó.

Phía dưới tôi nàng cũng dùng miệng mà sục cặc tôi liên tục, nàng liếm và nuốt hết những nước nhờn được tiết ra từ con cặc tôi.

Đến khi lưỡi tôi vào sâu nàng không chịu nỗi nữa rên lớn “Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa sướng quá, em không chịu nỗi nữa anh à.” “Đừng liếm em nữa đóng đinh em đi”

“Đóng đinh?” Tôi ngây thơ hỏi lại.

“Thì cho cặc anh vô chỗ này nà?” – Vừa nói nàng cởi áo lót nằm ngửa ra hai tay banh rộng lồn của mình.

“Em muốn con cặc cương cứng của anh vào chỗ này! Làm ơn nhanh đi anh, em chịu hết nỗi rồi”

“Anh không ngờ em muốn nó như vậy, nhưng được anh chiều em.”

Từ từ tôi nhẹ nhàng đút, sau đó nhích ra và lại đẩy vào, từ từ tăng dần nhịp độ và sức mạnh của mỗi cú đẩy.

“Đúng rồi!!! Đúng rồi. Em thích lắm đúng rồi. Mạnh nữa… Mạnh nữa đi anh… Em… Muốn… nó vô trong… hoán toàn… mạnh nữa đi”

Nghe những lời nói đó tôi càng nứng và nắc càng mạnh, tôi nắm một chân nàng vắt lên vai để nàng nằm nghiêng và tiếp tục thọc sâu con cặc vào trong cái âm hộ ọt ẹt nước dâm của nàng, cái cảm giác đó thoải mái làm sao, nó âm trơn tru mượt mà và sảng khoái tôi có thể cảm nhận âm đạo nàng co bóp như muốn nén chặt con cặc tôi lại… Tiếp tục nắc mạnh, nhưng tiếng vỗ của da thịt chúng tôi vang lên khắp phòng, Lại đổi tư thế lần này theo kiểu chó, nàng chỏng người lên, mông hướng lên tạo đường cho cặc tôi vào âm đạo tôi đút vo và có thụt thật sau thật mạnh, hai tay tôi chồm ra trước nắm lấy ngực nàng, xoa bóp trong khi cặc vẫn thụt sâu.

“Anh tuyệt thật, nữa đi anh… nữa đi… mạnh hơn sâu hơn đi… em chưa bao giờ… hưởng cảm giác tuyệt vời như thế… nữa đi… mạnh nữa… Áaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.”

Nghe những lời nói đó, tôi kích thích và lấy hết sức của mình thục thật mạnh vào trong sau lồn của Vy, và tôi cảm thấy như tôi đã chạm vào tận thành tử cung của nàng, thật là khoaí lạc.

“Em không chịu… được nữa… em ra đây… Áaaaaaaaaaaaaaa”

“Anh cũng ra đây…”

Tôi và nàng gồng mình cả hai cùng xuất tinh một lúc. Vy sau khi xuất tinh vẫn tiếp tục, nàng leo lên người tôi và cằm con cắc tôi lúc này vẫn còn cương, ngồi từ từ xuống hướng con cặc thằng vào lồn.

Ót một cái nó đã trúng đích, nàng bắt đầu nhúng nhảy trên người tôi, nàng rướn cao rồi lại ngồi mạnh xuống, cảm giác sung sướng lại tràn ngập cơ thể tôi, tôi cũng cùng nhịp với nàng ngổng lên và nằm xuống như muốn con cặc đâm thật sâu vào trong lồn nàng, vì càng vào sâu thì khoái cảm càng lớn.

Nhấp một hồi, cả hai đứa tôi lại không chịu nổi và một lần nữa cùng nhanh xuất tinh, tinh trùng bắt thằng vào lồn nàng, tôi như lạc vào cõi mộng mơ.

Vẫn để cho con cặc nằm trong lồn nàng để tiếp tục tận hưởng cái cảm giác dương vật được cái lồn bao bọc.

Hai người chúng tôi mệt mỏi thở phì phò, hai người chúng tôi ngã vật ra và nằm dần dần lịm vào giấc ngủ sau màn ân ái thỏa thuê.

Mục tiêu thứ nhất của tôi đã thành công, bây giờ, Vy thành người của tôi và cung cấp những thông tin tôi cần trong công ty, và cũng là một người tình của tôi, sẵn sàng làm tình với tôi mỗi khi tôi cần.

Bây giờ tôi chuyển mục tiêu của mình qua Trần Bảo Nhi, và tôi bắt đầu tìm hiểu cô ta thông qua Khánh Vy. Hôm đó tôi gọi Khánh Vy vô phòng tôi, cô ta vừa vào tôi đóng cửa phòng lại và nhào tới cô ta như con hổ đói, đưa tay và xoa bóp cặp nhũ hoa to tròn của cô ta, cái cảm giác được đụng vào da thịt của cô ta làm tôi không bao giờ cảm thấy chán, nó mang lại cho tôi một cảm giác lâng lâng khó tả.

“Thế nào, em có thông tin nào cho anh về Bảo Nhi không?” – Vừa nói tôi vừa lòn tay vô trong chiếc quần lót của cô ta không ngừng sờ nắn hai bên mép lồn của cô ta, nước dâm thủy rỉ ra nhanh chóng, tôi thích thú lòn một ngón tay vào trong lồn và không ngừng đâm thọc trong đó. Khánh Vy rên rỉ, nước dâm ra càng nhiều.

“Bảo Nhi ở phòng kế hoạch hả, anh cũng có ý với cô ta đúng không nào, và cũng làm cô ta như đã làm với em chứ gì?” – Cô ta trả lời trong tiếng rên rỉ của sự khoái cảm từ mép lồn lan toả khắp người.

“Đúng nói như thế, anh chỉ muốn cô ta giúp đỡ anh trong việc thiết kế sản phẩm mới thôi” – Tôi trả vời, ngón tay tiếp tục thọc sâu vào trong lồn của cô nàng.

“Anh là một kẻ dối trá, em biết anh đã sẵn sàng rồi, đúng không? Cũng được nhưng để em nói anh nghe chuyện này… Á đau em… Bề ngoài Bảo Nhi có vẻ nghiêm trang, nhưng thật sự cô ấy cũng là một người đàn bà cuồng dâm, rất thích hợp cho anh đó… hihihi… Á… á… á…”

“Sao em biết được, một trực giác của đàn bà à?”

“Có thể nói như thế”

“Cảm ơn em, đó là một thông tinh rất đáng giá đó”

“Anh à… em muốn…”

“Em muốn anh trả công cho em về những thông tin đó chứ gì?” – Hiểu ý cô nàng, tôi hỏi.

Cô nàng kẻ gật đầu chuyển tư thế, chống hai tay ra phía trước, làm tư thế chó, ưỡn cái lồn ra và chờ đợi tôi đút con cặc của tôi vào. Không làm cô nàng thất vọng tôi tiến tới phía sau và từ từ cho con cặc của tôi tiến thật sâu vào. Tôi nắc lia lịa, nhấp thật mạnh và sau gần một tiếng thì tôi xuất tinh.


Mặc quần áo xong, tôi bước ra ngoài chuẩn bị di về thì tôi thấy, Trương Ngọc Yến đang đứng trước cửa phòng của Nguyễn Hùng và nói chuyện gì đó có vẻ rất bí mật, sau đó hai người bước đi theo hai hướng, Ngọc Yến đi gần về phía tôi.

“Cô ở đây trễ đó, làm việc ngoài giờ à? Trông cô có vẻ mệt mỏi lắm”

“Ừm đúng thế”

“Thế chừng nào tôi có thể nói chuyện riêng với cô vậy?”

“Vâng tôi đang làm một kế hoạch mới nên tôi cần có sự hợp tác từ phòng quảng cáo.”

“À… Trong trường hợp này tôi cần thấy bản thiết kế và bản mẫu của anh trước rồi tôi mới có thể suy nghĩ nên phải làm gì.”

Cô ta bỏ đi.