Chapter 1
========================================

Một ngày dài ở sở qua, tôi quyết định đến apartment bạn gái chơi, nghỉ ngơi và xem có được bữa ăn nào không. Thời tiết bên ngoài thiệt lạnh khốn cùng, tụi tôi sẽ ôm ấp nhau cho ấm, xem TV và rồi sẽ… ai mà biết, có thể “đụng đậy” một cái.

Năm tháng qua không làm thiên giảm dục hứng của tôi. Ở tuổi 40, tôi nghĩ tôi còn hay nứng hơn lúc 18.

Trên đường chung quanh phủ đầy tuyết đến nhà bạn gái, tôi vừa lái xe vừa nghĩ đến mối quan hệ giữa tôi và Xuân. Gần đây nó không mấy tốt đẹp cũng bởi vì sự khác biệt giữa “khẩu hứng” tình dục của tụi tôi. Với nàng, một cuộc sống tình dục khỏe mạnh là “dũa” nhau một lần một tuần trong tư thế “nhà truyền giáo” (nam nằm lên nữ như bao thế hệ ông bà chúng ta truyền lại) Khó mà tôi có thể thuyết phục được Xuân bú dương vật tôi bởi vì nàng nói nàng không thích cái mùi vị đó. Tôi là một trong những người hay chảy nước nhờn nhiều, và tôi cũng biết nếu Xuân không kham nổi “tiền tinh dịch” còn gọi là pre – cum của tôi thì đừng hòng nàng sẽ “ngoan ngoãn” nuốt nguyên con.

Mỗi khi tôi đụ nàng thì Xuân chỉ nằm như con cá chết. Coi như là nếu như tôi dùng một con búp bê plastic thổi phồng lên để hành lạc thì chắc cũng giống giống vậy. Có lần tôi thử chơi nàng bằng kiểu khuyển tử thì nàng ta thán là tư thế đó làm nàng đau lưng! Và cũng có lần trong lúc hứng tình tôi có đút một ngón tay vào hậu môn nàng trong khi dập âm đạo. Thế là lập tức nàng đình chỉ tôi và bảo tôi đang làm cái khỉ mốc gì vậy. Tôi cố gắng cắt nghĩa là làm như vậy thì tôi thấy gia tăng hưng phấn hơn, nhưng nàng nằng nặc không chịu. Nàng bảo đau lắm, và bảo tôi là đồ quái gỡ. Đoạn nàng không cho tôi đụng đậy gì hết đến hai tuần luôn.

Cũng bởi cái sự không hợp rơ này trong đời sống tình ái của tụi tôi và những vấn đề khác nữa, tôi đang nghĩ lại gần đây… Nhưng đương nhiên, là một con heo đực nứng tình, tôi muốn đảm bảo là có gì tốt hơn trước khi…

Tôi dùng chiếc chìa khóa Xuân đã đưa để bước vào đại sảnh của căn building rồi đáp thang máy lên tầng 12 đến trước apartment nàng gõ cửa. Trong khi đứng đợi mở cửa, tôi chà giầy để hất đi tuyết trắng còn dính. Cánh cửa được mở ra và đứng đó là nhỏ Lan, con Xuân. Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy nó vì không biết vì lý do gì Lan bấy lâu đã không ở với mẹ và tôi cũng không thắc mắc cho lắm.

Con nhỏ mới được mười bảy vài tháng, đang học hết lớp 12 và chuẩn bị lên đại học, chắc học cũng khá. Phải nói nhỏ Lan thuộc loại đẹp, cao ráo (cỡ thước bảy), tóc dài và mắt đen láy. Hôm nay Lan mặc áo tank top màu hồng (loại áo thun bó ngực để vai trần và bụng hở rốn) và chiếc quần jean ôm mông nhưng lại thùng thình ở đáy và ống. Đây là loại quần jean thịnh hành của giới trẻ bây giờ, trông lếch thếch và làm người mặc lùn đi. Cũng may nhỏ Lan thuộc loại cao ráo nên cũng không đến nỗi.

Con nhỏ Lan vui vẻ chào:

– Hi, chú Sơn.– Chào bé Lan. Mẹ Xuân đâu?

Lan nói một hơi, giọng lơ lớ ngọng ngọng của giới trẻ sinh trưởng ở ngoại quốc:

– Ồ, mẹ con à, mẹ có gọi, mẹ nói hôm nay phải làm trễ, chắc sẽ không về nhà cho tới khi 11 giờ. Tối nay mẹ con với con định ăn cơm tối chung, hai mẹ con định kiếm cái gì ăn rồi xem movie.

Tôi thành thật nói:

– Tội nghiệp bé Lan không. Chú cũng không biết là tối nay hai mẹ con có chương trình. Vậy thôi chú đi gặm burger vậy.

Lan nhanh nhảu nói:

– Oh no, chú Sơn à. Ở lại đây với con chờ mẹ về đi chú. Lan sẽ nấu dinner cho chú ăn, ăn xong mình có thể xem movie together. Nếu không tối nay ăn một mình con buồn lắm đó chú ơi.

Tôi nói đùa:

– Bắt ép chú quá nha.

Tôi bước vào apartment, tháo giầy, cởi áo choàng treo vào tủ chìm. Nhỏ Lan bước về hướng nhà bếp, vừa đi vừa nói:

– Con đã bắt đầu cook pasta rồi. Chú Sơn okay hôn chú?– Được chứ bé Lan.

Tôi trông theo cái mông dễ thương của con nhỏ khi Lan biến vào nhà bếp. Đi vào phòng khách ngồi phệch xuống xa lông, tôi lấy cái remote control bật tivi lên xem tin tức.

Xem TV được vài phút chán, tôi bỏ vào bếp để xem có phụ con nhỏ Lan gì không. Nó đã mở oven ra và đang cúi khom xuống để xem xét sự vật. Tôi cũng xem xét sự vật theo. Mông đít Lan đang “ve vẫy” trong không khí, như thể đang mời gọi tôi. Cái khoảng thịt da giữa chiếc áo hồng bó và quần jean ôm mông kia nới rộng trong tư thế cúi khom. Cái quần jean ôm mông còn xệ xuống hơn cho tôi thấy cái lưng quần xì cũng màu hồng xinh xinh.

Đột nhiên nhỏ Lan đứng dậy và hơi mất thăng bằng nên bước lui một bước, trúng ngay tôi. Theo phản xạ tôi ôm lấy eo nó để đỡ cho cả hai khỏi té. Khi hai tay tôi chạm tới cái phần bụng trơn mềm trơ trọi thì như bị điện giật. Trong khi đó mông đít của Lan đập áp vào cái đó của tôi làm nó cương cứng thật nhanh. Không biết có phải do tôi tưởng tượng không, tôi có cảm giác nhỏ Lan nó hơi sàng cái mông đít của nó, cà cạ vào cái cương vật của tôi. Lan quay lại mỉm cười nói:

– Cảm ơn chú Sơn nha. Chút nữa con té rồi. Không biết chú đã vào đây.– Chú định vào xem có giúp được gì cho bé Lan không thôi.

Lan nhìn xuống nơi tay tôi vẫn còn ôm eo nó, bảo:

– Vậy chú khui dùm chai rượu cho con đi.

Tôi hơi ấp úng khi buông tay ra:

– Ờ, để chú.

Con nhỏ Lan đã nấu một bữa ăn ngon: Pasta tóc tiên (loại pasta sợi nhỏ) với nước sốt cà chua có pha tí dầu olive, ăn kèm với bánh mì tỏi giòn. Con nhỏ lớn lên ở Mỹ nên học được món Mỹ. Còn tôi ở Mỹ cũng lâu rồi nên ăn cũng được và thấy ngon, không có kiêng kỵ. Hai “chú cháu” mỗi người uống đến mấy ly rượu vang rất dẫn vị bữa ăn. Tôi không thấy mặc cảm có tội vì biết Xuân không cấm con gái uống rượu vang nhẹ khi nhỏ Lan đến ở chơi.

Sau khi ăn uống xong và muỗng nĩa được bỏ vào máy rửa chén, hai người chúng tôi tay vẫn cầm ly rượu ra ngồi phòng khách nghỉ. Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy Lan nó ngồi xuống ngay cạnh tôi trên ghế salông. Tụi tôi nói cười vui vẻ hợp rơ. Lan với tới trước bàn để nước để cầm lại ly rượu vang, cái áo thun hồng bó của nó bị kéo lên và tôi được thấy một cách huy hoàng vú của thiếu nữ. Vú con nhỏ không quá bự, bằng cỡ trái bưởi nhỏ hay nhỏ hơn tí nhưng màu sữa mịn tương phản với làn da hơi ngâm tan ở phần bụng. Tôi thấy dương vật của tôi có phản ứng động đậy trong quần.

Trong khi tiếp tục chuyện trò, cái “cương vật” của tôi thấy cứ bành trướng. Tôi bắt đầu có tà niệm với đứa con gái trẻ đẹp bên cạnh tôi, đáng tuổi con tôi nếu mà tôi đã lấy vợ và có con sớm.

– Xin lỗi chút nhe, chú đi restroom…

Tôi đứng dậy, quay hướng tránh cho Lan không nhìn thấy quần tôi đang bị cộm ở chính giữa. Đi vào phòng tắm, khóa cửa. Tôi nghĩ khi điều chỉnh cái vật cộm dài cỡ 18cm sau lớp quần tà lỏn:

– Ngươi là đồ tồi. Đó là con của bạn gái ngoài đó đó.

Tôi tạt tí nước lạnh lên mặt cho tỉnh rồi lau mặt và trở lại ra ngoài. Lan đang bỏ vào một cuộn băng video vào đầu máy.

– Con chả thấy mẹ liệt kê hay đề tên băng thâu rõ ràng gì cả.

Đúng vậy, tôi biết Xuân hay thâu băng từ cable rồi bỏ vào học mà chả bao giờ viết lên nhãn tựa gì cả. Chắc trong học tủ có cả trăm cuộn băng mà chả biết tiết mục gì hết.

Lan trở lại ghế ngồi bên tôi. Cuốn phim bắt đầu hiện lên trên TV, thấy hơi lạ. Chả có tựa hay tên tuổi gì hết. Vô ngay với một cô gái rất trẻ, cỡ 15, 16 và một nam nhân lớn tuổi hơn nhiều, có lẽ đã 40, cả hai đang ngồi trên ghế salông. Gã đàn ông đứng tuổi đang vòng tay ôm vai đứa con gái, hình như đang an ủi nó.

Lan reo lên hứng thú:

– Con nghĩ đây là phim Lolita rồi! Con muốn coi nó lâu lắm rồi.

Chà, tôi biết đây không phải là phim Lolita vì tôi đã xem qua cả hai ấn bản cũ và mới, ấn bản cũ với James Mason và Sue Lyons, ấn bản mới với Jeremy Irons. Khi quá trình diễn biến tiếp tục trên màn TV tôi chợt bắt đầu thấy bụng hơi xôn xao. Gã đàn ông đang ngả về phía đứa con gái để hôn nó. Khi hai đôi môi áp vào nhau thì tôi thấy đôi môi xinh xắn của đứa con gái hé mở để đón nhận cái lưỡi dày của gã đàn ông. Thấy cái lưỡi nó lục lọi trong miệng của đứa con gái và đứa con gái rên khẽ trong cổ họng. Trong khi hai người họ hôn nhau thì gã đàn ông bắt đầu nhào lộn bầu vú nhỏ bên trái của đứa con gái. Gã ngừng hôn đứa con gái đoạn vạch theo đường viền môi nó với đầu lưỡi của gã trong khi tay gã len lén mở nút áo nó. Hàng nút áo được mở hết thì gã lại đưa hết nguyên cái lưỡi vào miệng đứa con gái đồng thời gã để một tay sau đầu nó, vít nó sát lại gần hơn. Còn tay kia gã bung áo nó ra, tuột xuống khỏi vai rồi bắt đầu xoa bóp vú baby đã lộ trần, kỳ này coi bộ hơi mạnh tay.

Tôi nhìn sang nhỏ Lan. Mắt nó dán vào màn TV và miệng thì hơi há hốc. Chắc là chưa bao giờ xem phim như vầy. Tôi không dè Xuân lại thâu phim “cứng lõi” mà còn để ra ngoài nữa. Thấy tay Lan để lên đùi nó có vẻ bồn chồn. Tay để gần bẹn, như thể nó muốn chà bẹn một cách kín đáo.

Tôi quay lại với màn TV. Gã đàn ông đứng tuổi kia vẫn còn đang hôn sâu đứa con gái nhỏ, chỉ là bây giờ đã tốc váy ngắn nó lên để lộ ra là nó không có mặc quần sịp. Gã bắt đầu mát xa nhẹ nhàng cái khe hở trông còn gin, hầu như chưa mọc lông của đứa con gái đồng thời lưới gã vẫn tiếp tục chui lục trong miệng nó. Nó bây giờ rên rỉ lớn hơn, ú ớ quanh chiếc lưỡi dày trong miệng và run rẩy thấy rõ khi gã đàn ông đút, thoạt đầu một ngón, rồi hai ngón tay xuyên qua những lớp xếp của cái lồn nhỏ bé của nó. Về phần đứa con gái, nó không có ngồi không mà cũng chà chà mặt trước đáy quần của gã đàn ông đứng tuổi, chỗ này bây giờ cũng đang cộm lên.

Gã đàn ông ngừng hôn miệng, ngã đầu xuống ngực đứa con gái, ngoạm lấy nguyên một vú nhỏ xíu rồi đánh lưỡi vòng quanh đầu vú Trong khi đó đứa con gái nắm lấy cây cương của gã đàn ông đã căng lều dưới lớp quần, bóp bóp lấy nó. Động tác này chắc làm gã đàn ông chịu hết nỗi. Gã ngừng thao tác vú đứa con gái, đứng dậy vội trút bỏ cái quần gò bó, bộc lộ con cu chưa cương đến tối đa mà đã dài cỡ 17 phân đáng nể.

Gã ngồi xuống lại, không nói lời nào, túm cổ đứa con gái dí mặt nó sát về hướng bộ đồ nghề đồ sộ của gã. Đứa con gái theo bản năng há miệng rộng khi mặt nó bị dí gần kề con cu bự, lông lá. Con bé cũng không nói lời nào, ngoan ngoãn thâu ngậm con cu gã đàn ông đứng tuổi vào miệng, cu bự quá làm vành miệng nó căng hết cỡ. Gã đàn ông bắt đầu rên rỉ khi con bé bú gã.

Khi nó bắt đầu di chuyển vành môi từ từ lên xuống trên cây gậy của gã thì gã phản ứng bằng cử động đẩy mạnh mông lên vào mặt con bé. Con cặc, đúng, phải nói là con cặc, gã đàn ông bây giờ đã phát triển lớn lên, cứng tối đa chắc đến 25 phân! Vậy mà đứa con gái không nao núng nuốt lấy nó đến tận cuống họng cho đến khi mũi con bé chạm đến chùm lông háng của gã đàn ông. “Ồ, đụ… Đúng đó, bé cưng… sướng quá…” Gã đàn ông rên rỉ khi gã tống cu vào mặt đứa con gái nhỏ. “Đúng đó bé… Bú cặc bự của bố đi con! Lấy hết nó đi con… hự… hự… cho nó vào hết cuống họng con đi, như bố đã chỉ cho con đó… con ơi…” Gã đàn ông rên la, không tự chủ được dục tình. Trời đất, chắc là đóng giả như bố con, hay là gã đàn ông và đứa con gái xưng hô như thế khi làm tình cho thêm phần hứng phấn.


Đột nhiên tôi cảm thấy bàn tay của nhỏ Lan đã để lên đùi tôi, bóp nó một cách không chủ ý. Tôi nhìn Lan thấy nó mắt vẫn dán lấy màn TV, bị mê hoặc bởi những hình ảnh gợi tình đang chớp nháy. Tôi ngang nhiên đặt tay lên tay Lan làm em quay lại nhìn tôi. Mắt em đã đờ đẫn ra bởi dục tình và em le lưỡi hồng khẽ liếm đôi môi mỏng đã khô rang nãy giờ.

Đã không còn biết lý trí, tôi nghiêng mặt về hướng Lan. Khi môi hai người gặp gỡ thì tôi tưởng như chết và lên thiên đàng, môi em mềm mại làm sao và thật nhường nhịn. Tôi khẽ để lưỡi hờ giữa môi thì thấy em đã chực há miệng đón nhận. Tôi cuộn xoay lưỡi trong miệng em thật lâu, tán tỉnh lưỡi em, khẽ đưa đầu lưỡi rà lên nóc miệng. Cái cảm giác thám hiểm lỗ hổng miệng nhau cũng làm đê mê. Tại trong miệng thì da non, còn lưỡi thì nham nhám. Thỉnh thoảng Lan nút nhẹ đầu lưỡi tôi như thể nó là một con cu nhỏ. Đoạn tôi rút lưỡi về để lưỡi em vội theo, thám hiểm hết các hốc kẹt trong miệng tôi, có qua có lại.

Trong khi đó tay tôi đã luồn vào áo bó ngực của Lan bằng ngã bên hông, dưới cánh tay em, tìm thấy được vú ngọt ngào mềm mại của thiếu nữ. Ngón tay cái rà những vòng tròn quanh cái núm trong khi cả lòng bàn tay khẽ nhào nặn bầu vú nóng bỏng. Lan rên rỉ trong miệng tôi, hiển nhiên đang tận hưởng những khoái cảm mới này. Tay em cũng tìm đến con cặc tôi, bắt đầu căn kê theo hình dạng của nó ngoài quân một cách rụt rè. Tôi ngừng hôn môi em để đẩy áo bó ngực em lên, bắt lấy núm vú hồng nhỏ xinh xinh của em giữa đôi môi tôi. Tôi quệt cuộn lưỡi tôi quanh lấy núm vú trước khi nút gần như trọn bầu vú vào miệng, không quên hối hả liếm vú cùng khắp.

Nhỏ Lan thì bây giờ đã xoay xở kéo được cái phecmotuya quần tôi xuống, lôi ra dương vật cứng ngắc 18 phân. Lan em nó dùng tay bơm nhẹ nhẹ làm nước nhờn bắt đầu trào lên đầu khấc. Tôi thả miệng khỏi vú Lan bảo “Chú muốn… nếm bé Lan.” Tôi liền kéo áo bó ngực em lên khỏi đầu rồi cởi nút quần, kéo phecmotuya xuống. Đứng lên tôi nắm hai ống quần jean tụt khỏi chân em Lan luôn một cách dễ dàng. Bây giờ chỉ còn cái quần sịp hồng sếch xi cản trở bước tiến của tôi. Quỳ xuống giữa đôi chân em tôi úp miệng ngay lên đáy quần sịp mà bú nhồm nhoàm ngoài lớp vải, hít lấy cái hương thơm của thiếu nữ đó. Đoạn tôi ấn đầu lưỡi vào lớp vải ướt nhẹp nước miếng, nhấn vải quần sịp vào cái lồn con gái.

Lan hẩy hẩy mông lên ấn háng vào mặt tôi van nài: “Vào trong đi… chú Sơn… vào trong đi! Bú lồn con đi, ăn lồn con đi…” Mấy lời tục tĩu của em làm tôi nứng thêm, con cặc bành trướng thêm 1, 2 phân. Chả bao giờ nghe mẹ Lan thốt lên tiếng “lồn” hay bất cứ từ ngữ nào về giới tính cả. Vậy là “giống mẹ không giống con”. Tôi kéo đáy quần sịp bằng vải hồng nhẹ sang một bên để lộ âm hộ bế bi đẹp đẽ của Lan. Lông trên âm hộ vẫn còn lưa thưa và hai cánh “bướm” vẫn còn bé nhỏ. Lấy mấy ngón tay vạch ra, tôi thấy thịt lồn em màu hồng tươi. Tôi rà đầu lưỡi chậm chậm từ đầu dưới khe hở lên tới đầu trên trước khi chọc lên hột le, mà hột le em đã cứng và lồi ra tự hồi nào rồi. Sau một hồi búng nhẹ hột le em bằng lưỡi, em càng hẩy mông dữ hơn làm tôi phải cố gắng mới giữ được lưỡi tại chỗ. Tôi lại ra lưỡi xuống dưới và đột nhiên đút lưỡi vào thật sâu trong lỗ đéo của em. Lan hô hoán lên: “Chời ơi, đụ… đụ con, chú Sơn ơi!” “Chời ơi… đụ con… Sướng muốn đục luôn. Đụ con bằng lưỡi chú đi…” Tôi nhấn lưỡi mạnh vào lồn Lan làm nước cốt thiếu nữ của em chảy ra tràn trề. Thỉnh thoảng tôi phải húp mạnh lồn em để bớt nước juice, nuốt cái chất nước tinh chất này. Nó có tí vị chua nhưng tựu chung là ngọt và rất ngon…

Tôi tiếp tục đụ lồn săn khít nhỏ nhắn của Lan với lưỡi của tôi, thỉnh thoảng húp mạnh lấy hai mép bướm hay nút lấy hột le. Em Lan hẩy hẩy mông lên bấn loạn. Không biết là tôi đụ em bằng lưỡi hay em đụ tôi nữa. Cặp chân dài của em gác lên vai tôi. Đột nhiên chân em kẹp cứng lấy cổ tôi, người em bắt đầu co giật bất kháng. Em lấy tay ghì mạnh đầu tôi xuống lồn em.

Tôi chỉ biết thở bằng mũi trong khi miệng ngậm bám lấy hột le để gia tăng cường độ cao trào cho em đến mức tối đa. Cuối cùng sau một hồi lâu em cũng nới lỏng chân, trả tự do cho cái cổ đang gồng của tôi. Tôi vẫn tiếp tục liếm nhẹ lên xuống ngoài lồn em, thỉnh thoảng đút tí đầu lưỡi vào cái hậu môn nhỏ cũng ửng hồng của em. Em Lan đã được tôi cho lên chính từng mây bây giờ mới từ từ hạ xuống, lấy lại hơi thở.

– Bây giờ con muốn bú cặc chú Sơn. Please… cho con bú nó nha chú?

Trời đất, em năn nỉ đòi bú cặc tôi bằng cái giọng nũng nịu của nữ sinh đó! Cầu cho có người bú cặc mình đã là khoái tỉ huống chi còn năn nỉ. Tôi đứng dậy vội trút bỏ áo quần rồi quỳ lại trên thảm. Kéo nhẹ chân em ý muốn em cũng xuống thảm cùng với tôi cho thoải mái. Ngả lưng xuống thảm tôi kéo mông em về hướng đầu tôi chuẩn bị vào tư thế “sáu chính”. Trong khi tôi dở lại trò ảo thuật trên cái lồn khít khao của em thì tôi cảm thấy đầu lưỡi em nó khẽ liếm đi nước nhờn đang tuôn chảy từ đầu khấc cặc tôi. Tôi cũng không tự chủ rên rỉ khi cảm thấy đôi môi em ấm áp bao phủ chụp lên đầu cặc. Biết là mình đang rỉ nước nhờn thật nhiều, vậy mà không thấy em kiêng kỵ, đang bú lấy bú để, mút hết nó, chất nước tinh anh của một người đàn ông từ đầu cặc xuống thân cặc. Ôi, đã làm sao!

Với giọng còn e thẹn, Lan ngây thơ hỏi tôi:

– Chú Sơn ra hả?– Không đâu bé, chỉ là nước nhờn tiền tinh dịch…

Lan mơ màng ậm ừ:

– Nước nhơơơờnn… hmm… nhâm nhâm… ngon quá…

Em lại quệt lưỡi lên kẽ cặc tôi liếm lấy chút nước nhờn vừa mới trào lên.

Lan tiếp tục bú cặc tôi, từ từ cho cặc vào sâu trong miệng hơn. Đột nhiên em bắt đầu sặc nghẹn khi em muốn nuốt thêm. “Oh, sorry chú Sơn…” Em mắc cỡ nhấc đầu lên khỏi cặc.

“Không sao bé Lan à” Tôi dịu dàng bảo. “Bé làm hay lắm rồi. Thư giãn các cơ trong cuống họng thêm một tí đó Lan.”

“Okay!” Lan trả lời giọng hứng thú rồi trở lại công việc chăm sóc con cặc đang ê tức của tôi bằng chiếc miệng mềm mại thiếu nữ của em.

“Em chịu chơi thiệt”, tôi nghĩ. Lan cố nhét cặc bự của tôi xuống cuống họng trẻ ngọt ngào của em. Chẳng bao lâu em đã nuốt sâu cặc 18 phân như một kẻ thành thạo, cạ mũi vào lông háng tôi. Đoạn em nhịp nhàng đưa mặt em lên xuống trên cặc tôi, lưỡi quết vòng đầu khấc. Trong phút chốc tôi đã muốn ra. “Lan ơi, ngừng đi…” Tôi vội bảo vì chưa muốn ra. “Nếu bé tiếp tục như vậy là chú ra trong miệng bé đó”.

Lan rời miệng khỏi cặc tôi và nhìn ở tôi âu yếm: “Nhưng con muốn chú ra trong miệng con.”

“Ôôôhhh… Chắc lát nữa đi bé Lan. Bây giờ chú muốn đụ cái lồn nhỏ nhắn xinh xắn của bé. Chổng mông lên đi bé.”

Lan làm theo lời tôi bảo và quỳ gối, chổng mông lên trong tư thế khuyển tử. Tôi di chuyển đến sau em, nắm lấy con cặc của tôi rồi trượt nó lên xuống trên cái rãnh ướt, tráng nó với nước cốt trước khi đút đầu vào cái lỗ bếbi. Tôi muốn làm nhẹ vì không biết là Lan còn trinh hay không. Chả bao giờ nghe thấy Xuân đề cập đến con gái có bạn trai hay bắt đầu cặp kê gì cả.

– Ôi, chú Sơn ôi, sướng quá!

Lan bắt đầu đẩy mông đít dội lại háng tôi. “Đụ con với con cặc bự của chú đi, chú Sơn ôi. Đi mà chú… Đụ con… đụ con…” Bé Lan đang mất tự chủ. Làm sao mà nhẹ nhàng với một con bé còn trinh đây? Tôi ghì lấy mông đít săn chắc của Lan và tống nguyên con cặc 18 phân vào cái “chụp” của em. Ót. Chỉ một cái nắc khởi đầu. Em hơi nao núng một chút nhưng rồi bắt đầu rên xiết khi tôi bơm cặc không ngừng vào kẽ hở ngọt ngào của em. Chẳng bao lâu em bắt lấy được nhịp điệu và hẩy đít ngược lại cùng lúc với cặc đang tống mạnh vào lỗ đéo chặt. Em còn bót quá cho nên dù với nhiều chất nhờn tiết ra ở cặc tôi biết tôi cũng không chịu được bao lâu.

Nghiêng người lên lưng em cho dễ thấy gương mặt xinh của em tôi thấy Lan lại dán mắt trên màn TV. Gã đàn ông bây giờ đang ngồi ngay ngắn trên ghế sa lông và đứa con gái thì ngồi ngay trên đùi gã cưỡi lên cưỡi xuống trên cái cây cương khổng lồ. “Đúng đó con cưng, đụ bố đi con! ” Gã đàn ông cổ võ đứa con gái. “Đụ bố giỏi đi đứa con gái cưng xinh của bố! ” Cái ống kính quay phim bây giờ đã thâu hình sát lại chỗ nơi háng hai người, chỗ hai bộ phận sinh dục gặp gỡ. Ngạc nhiên thay, tôi thấy con cặc của gã đàn ông không đút trong lồn con gái gã mà đã đào xẻng sâu trong lỗ đít nó. Đứa con gái nhỏ đang nhấp nhô mạnh, lỗ đít tuột lên xuống trên cặc quái vật của bố nó như một nữ hoàng khiêu dâm. Để tăng thêm ép phê, gã đàn ông đưa tay ra đằng trước banh mép lồn con gái ra cho máy quay phim thâu vù tới, quay rõ cảnh sinh hoạt… gái ngồi phải cọc!

Thấy vậy, tôi quyết định ném sự cẩn trọng ra cửa sổ. Tiếp tục dọng lồn bé Lan trong tư thế khuyển tử, tôi mút một ngón trỏ để tra nước miếng cho nó trơn ướt. Đoạn tôi bắt đầu đút ngón tay từ từ vào lỗ đít đang đóng chặt của Lan. Xoay xở vào được chừng nửa ngón thì em bắt đầu rên xiết và thấy vòng cơ lỗ đít bóp chặt lấy ngón tay tôi. Tôi tiếp tục nhè nhẹ len lách ngón tay trong đít em cho tới khi chỉ vài giây sau vòng cơ lỗ đít em bớt căng thẳng. Đó là lúc tôi đút ngón tay cái ót tọt vô lút cán lỗ đít em.

– Ôôii, chú Sơn ôi… s… ư… ớ… n… g q… u… á!!! Dũa đít con bằng tay chú đi trong khi dọng lồn con với con cặc bự, đẹp đẽ của chú…

Tôi hoan hỉ nghe theo lời em và xoay xở có thể đồng bộ vừa tay vừa cặc tống sâu vào trong hai cái lỗ của em cùng một lúc.

Từ máy tv tôi nghe thấy gã đàn ông bảo, “Okay, con cưng. Bố chuẩn bị ra nè. Con biết phải làm sao chứ con”.

Tôi nhìn lên kịp lúc thấy đứa con gái rời đít khỏi con cặc khổng lồ của bố nó. Nó quỳ xuống sàn, giữa chân bố và bú cặc gã đàn ông như một professional, nuốt cặc sâu vào cuống họng, mà con cặc mới đây đã đút vào lỗ đít nó. Đứa con gái nắm chắc lấy cây cột của bố và nó vặn quả đấm tay quanh cây cột mỗi khi miệng nó trồi lên từ gốc. Bố nó rên rỉ một cách điên cuồng khi gã tiếp tục đóng cặc vào cái miệng nhỏ của con gái mình.

Gã đàn ông đột nhiên cong lưng lên và hô to, “Bố ra bé cưng! Ăn cặc bố đi!” Những sợi tinh khí đặt kẹo bắn ra từ đầu cặc lên mặt đứa con gái. Nó cố chộp lấy bằng cái miệng nhỏ của nó nhưng tinh khí nhiều quá mặt nó như bị thoa kem cạo. Đứa con gái vẫn tiếp tục sục cặc bố trong khi từng đợt tinh khí mịn như kem phọt lên mắt, lên mũi, lên tóc, má và cằm nó. Cuối cùng, gã đàn ông bớt căng thẳng và ngồi phệch xuống ghế sa lông. Nhưng mà công tác của đứa con gái vẫn chưa xong. Nó tiếp tục bú con cặc đang xìu của bố nó, đói khát mút sạch tới giọt tinh túy cuối cùng trong khi bố nó âu yếm vuốt tóc con gái. Lấy hai ngón tay quệt lớp tinh khí dày đặc khỏi chiếc má đứa con gái, người bố đút hai ngón tay nào vào miệng con gái cho nó mút. Bú đầu khấc sạch xong, đứa con gái liếm đến thân con cặc, thỉnh thoảng nhè cái lưỡi ngọt ngào, hồng hào của nó ra, di lên má hay cằm liếm láp tinh khí còn đọng trên đó. Sau khi hoàn tất công việc làm sạch người bố, đứa con gái ngồi lại lên đùi gã đàn ông. Nó bá vai gã, nghiêng mặt đến trước và nhè lưỡi ra cho bố nút lưỡi, mà lưỡi nó vẫn còn tra trơn kem mịn của bố. Tới đó thì màn ảnh mờ dần cho đến khi chỉ còn đen tối.

Trong lúc mục kiến những hành vi dâm loạn đó tôi thỉnh thoảng liếc nhìn bé Lan thì thấy em cũng chăm chú không kém. Tiếp tục dọng lồn em như một kẻ điên, nghe thấy em rên xiết tôi quyết định làm tới luôn. Tôi rút ngón trỏ khỏi cái lỗ thút nút chặt của em và trong một động tác trơn tru tôi dựt con cặc đang giật rộn khỏi lồn em, tống nguyên con vào lỗ đít em.

Bé Lan ré lên:

– Trờờiii ôôiii… Bố ơi… Đụ đít con đi. Đụ đít con mạnh đi bố. Trời ơi… cặc bự, đẹp đẽ quá…

Tôi bắt đầu dọng cặc vào đít Lan hung tợn. Không có nhiều bôi trơn, sự ma sát của con cặc đóng vào đít tạo nên sức nóng kinh khủng làm tôi cảm thấy gần kề cao điểm. Lan thò tay xuống chà hột le không ngừng trong khi tôi tiếp tục cắm sừng vào lỗ, cái lỗ đít xinh nhỏ. Đột nhiên em bắt đầu run lên bấn loạn, như thể bị động kinh.

– Ôi, trời ôi… con ra!!!

Lan rú lên khi người em bắt đầu co giật. Em đã đạt cao trào lần thứ hai trong đêm. Em nhỏ cũng biết… chơi ra phết!

– Bé Lan ơi, chú cũng sắp ra nè cưng!

Tôi cũng thật hứng phấn la lên vì được chơi một em nữ hoàng tình dục vẫn còn là thiếu nữ.

– Đừng có ra trong đít con! Con muốn trong miệng. Con muốn ăn cặc chú!

Nghe mấy lời này tôi vội rút phăng con cặc ra khỏi lỗ đít khít chặt của Lan, siết chặt nắm tay quanh cặc để chặn suất tinh. Tôi ra tới trước đút cặc vào cái miệng xinh đang chờ đợi của em. Không phải sớm sủa gì, em Lan chưa kịp ngậm chặt môi lại thì đạn nạp dồn nén của tôi nổ tung vào miệng em. Bé Lan phải vất vả để nuốt ừng ực từng đợt tinh khí, muốn không kịp.

Tinh khí trào ra khỏi khóe miệng của em nhiễu xuống hai bên cằm. Tôi chưa bao giờ ra nhiều như vậy cho tới tối hôm đó ra trong miệng đứa con gái. Và em nuốt hết, không kiêng kỵ gì cả. Thật là một thống khoái. Có cảm giác như bao tinh túy trong người bị em Lan làm ráo đi. Đầu gối run lên, tôi tưởng muốn ngất đi. Chất ngất quá đi thôi.

Tôi phải ngả người cong lên lưng Lan, tựa lên em trong khi em vẫn còn tôn sùng con cặc tôi trong miệng. Cuối cùng em cũng đã mút cặc tôi trơn sạch và nhả ra, cả hai tụi tôi lăn ra một đống trên sàn.

Một vài phút sau hồi lại hơi thở tôi liếc nhìn đồng hồ thốt lên: “Chết, mười một giờ rồi. Mẹ bé Lan sắp về bất cứ lúc nào”. Tụi tôi lục đục đứng dậy mặc đồ lại. Mang giày và choàng áo ngoài lên xong tôi đến đầu máy và ấn nút cho cuộn băng bật ra. Bỏ cuộn băng vào túi áo choàng làm kỷ niệm. Lôi bé Lan vào lòng tôi hôn em một nụ hôn sâu đậm, còn nếm được mùi vị tinh khí của tôi trên môi em. Tôi bảo bé Lan là tôi yêu em.

Em nói là em cũng có “cảm tình sâu đậm” với tôi. Tôi mỉm cười sung sướng.

– Nhưng còn mẹ con… Thôi mai mốt mình hẹn gặp nhau đừng cho mẹ biết nghen chú…

Tôi lại hôn Lan từ giả buổi tối. Tôi bấu cái mông săn chắc của em một cái trước khi quay đi về hướng cánh cửa.