Chapter 2
========================================

“Hahaha, vậy hôm nào kêu thằng đó tới cùng đụ mày nhé.”

“Tất cả nghe theo anh… aaaa… sướng chết mất…”

“Mấy thằng cùng đụ một con đàn bà, con đó sẽ sướng hơn nhiều.”

“Đồ xấu xa… thật hả?” Huỳnh Như quay lại hôn Minh Thắng một cái.

“Chắc chắn rồi, mày xem, giờ tao đụ cái lồn dâm của mày, không đụ được lỗ đít mày. Mấy thằng cùng chơi thì có thể vừa đụ lồn, vừa đụ đít, vừa bóp vú. Mày tưởng tượng hai con cặc bự nhét vào lồn và đít mày, cọ xát trong người mày, sướng cỡ nào!”

“Aaaa… đúng là… nghĩ thôi đã kích thích…”

Đang đụ thì có tiếng gõ cửa. “Ai vậy? Minh Thắng đừng mở, mình đụ tiếp đi.”

“Đi xem là ai, mai còn kể cho người ta nghe. Lại đây!” Minh Thắng kéo tay Huỳnh Như, vừa đụ từ phía sau vừa đi ra cửa. Tới cửa, Minh Thắng nhìn qua mắt mèo, chưa kịp để Huỳnh Như phản ứng đã mở toang cửa. Ba thằng đàn ông và một con đàn bà bước vào. Con đó là đứa giáo viên mặc quần lót đỏ tao thấy trong video lần trước. Minh Thắng nắm tay Huỳnh Như, tiếp tục đụ lồn cô ấy từ phía sau, nói: “Không sao, đây là đám chiến hữu của tao, bọn tao hay chơi gái chung. Vào đi, tao giới thiệu.”

Huỳnh Như bị đụ đến sướng ngất, rên rỉ dâm đãng, Minh Thắng bất ngờ mở cửa nên chỉ biết chấp nhận. Minh Thắng nói: “Hai thằng này là bạn tao, cặc bự và biết cách chơi gái. Còn đây là cặp vợ chồng, Ngọc Yến là giáo viên, chồng Ngọc Yến thích nhìn người khác đụ vợ nó. Hôm nay tụi mày tới làm gì?”

Ngọc Yến tiến tới sờ vú Huỳnh Như, nói: “Hôm nay thèm cặc bự của Minh Thắng đụ lồn dâm của em, nên dẫn Minh Đạt và Đức Phúc tới để anh chơi em. Sao dạo này anh không đụ em nữa, hóa ra có con hàng xịn thế này.”

Ngọc Yến sờ vú Huỳnh Như, quỳ xuống liếm chỗ cặc Minh Thắng đang đụ lồn Huỳnh Như, nói: “Đúng là vừa đẹp vừa gợi tình, nước lồn chảy lênh láng, chị cũng mê, thảo nào Minh Thắng bỏ chị.”

Minh Thắng bảo Huỳnh Như: “Vừa rồi mày không đồng ý để mấy thằng cùng chơi mày sao? Giờ đúng dịp, Minh Đạt và Đức Phúc cũng cặc bự, biết cách chơi gái. Hôm nay bọn tao cùng đụ mày, cho mày cảm giác được nâng niu như công chúa.”

“Đến nước này rồi, Minh Thắng nói gì chả được.”

Video tối lại một đoạn. Khi có hình, Huỳnh Như đối diện Minh Thắng, bị Minh Thắng và Minh Đạt kẹp ba, đụ lồn và đít. Đức Phúc ngồi bên cạnh, Ngọc Yến ngồi trên người Đức Phúc, bị đụ lồn. Chồng Ngọc Yến bước tới, đứng trên giường, dí con cặc không to lắm vào miệng Huỳnh Như. Huỳnh Như cười dâm, ngậm cặc chồng Ngọc Yến, bú say sưa. Ba tiếng sau, Huỳnh Như và Ngọc Yến bị ba thằng đàn ông đụ nát, rên la: “Aaaa… đụ mạnh lên… sướng… sướng chết mất…”

Trong lúc thay đổi tư thế và đối tượng, Huỳnh Như và Ngọc Yến lên đỉnh ít nhất bảy tám lần. Giữa chừng còn chơi trò, Huỳnh Như và Ngọc Yến nhét quần lót vào miệng nhau, rồi đội quần lót lên đầu chồng Ngọc Yến. Cuối cùng, Minh Thắng và đám kia bắn mấy phát, cặc xìu hết. Huỳnh Như và Ngọc Yến nằm trên giường, thở hổn hển, lông lồn rậm rạp dính đầy tinh trùng, lồn há ra, tinh trùng chảy lênh láng. Ngọc Yến bảo chồng: “Lại đây, liếm sạch lồn dâm của bọn chị đi.”

Chồng Ngọc Yến ôm mông Huỳnh Như và Ngọc Yến, úp mặt vào lồn, hút tinh trùng chảy ra, lưỡi thọc sâu vào lồn. Kết quả, hai con đĩ lại nứng, chạy tới trước mặt Minh Thắng và đám kia, cầm cặc mềm, cọ vào vú, mong cặc cứng lại để đụ tiếp. Minh Thắng sờ vú Huỳnh Như, nói: “Sao, con đĩ, bị mấy thằng chơi cùng lúc sướng hơn một thằng nhiều đúng không?”

Huỳnh Như cười dâm: “Ừ, không ngờ bị mấy thằng chơi sướng thế này.”

“Lần sau còn muốn đụ tập thể không?”

“Chắc chắn rồi.” Ngọc Yến từ phía sau ôm Huỳnh Như, sờ vú và lồn cô ấy, nói: “Từ khi bị Minh Thắng cho đụ tập thể, chị nghiện luôn cảm giác bị nhiều thằng chơi. Chồng chị giờ thích nhất nhìn chị bị mấy thằng đụ cùng lúc.”

Huỳnh Như quay lại sờ vú và lồn Sù Sù: “Ngọc Yến, vú đen, lồn đen của chị gợi tình quá, lông lồn cũng rậm hơn em.”

“Đều do Minh Thắng và đám kia chơi, thường xuyên được tinh trùng cặc Minh Thắng tưới tắm, lông lồn mọc nhiều, vú và lồn đen lại.” Huỳnh Như quay lại nói với Minh Thắng: “Minh Thắng, em cũng muốn lồn đen, vú đen, lông lồn rậm như Ngọc Yến, giờ em thấy thế này gợi tình vãi.”

Minh Thắng thọc tay vào lồn Huỳnh Như: “Haha, dâm hay gợi tình?”

Huỳnh Như: “Dâm mà gợi tình.”

Video thứ hai bắt đầu, Huỳnh Như trần truồng, quỳ trên thảm, xung quanh là năm thằng đàn ông, cặc cứng ngắc dí vào mặt cô ấy. Giọng Minh Thắng vang lên: “Con đĩ Huỳnh Như, muốn bọn tao đụ lồn dâm của mày không?”

Huỳnh Như cười dâm: “Chắc chắn rồi, không muốn bị tụi anh đụ, sao em dẫn tụi anh về nhà. Chỉ muốn mấy anh cặc bự đụ lồn em, chơi vú em.”

Minh Thắng: “Lại đây, đối diện webcam, chỉ xem muốn bọn tao đụ chỗ nào, chơi chỗ nào.”

Huỳnh Như vặn vẹo cơ thể trước webcam, thọc tay vào lồn: “Muốn cặc bự đụ lồn dâm của em, đây là vị trí lồn dâm của em.” Cô ấy thọc ngón tay vào lồn, rồi hai tay bóp vú: “Các anh không chỉ đụ lồn em, mà còn chơi vú em, đây là vị trí vú của con đĩ Huỳnh Như.”

Video tối lại một đoạn. Khi có hình, Huỳnh Như trần truồng, quay lưng với webcam, úp mặt giữa hai chân một thằng mặt dâm đãng, đầu lắc lư, rõ ràng đang bú cặc. Bên cạnh, một thằng khác sờ vú cô ấy. Minh Thắng cầm máy quay, vừa quay vừa nói: “Con đĩ, tốt lắm, cứ thế mà bú, đúng rồi, bú đầu cặc. Giỏi lắm, mày làm thằng Thanh Hải sướng vãi. Đúng rồi, deep throat, nhanh lên!”

Webcam quay sang thằng bên cạnh, một gã to con đang sục cặc, cười với webcam. Minh Thắng nói: “Con đĩ, qua bên kia hưởng thụ đi.” Huỳnh Như đứng dậy, che ngực, cười đá chân với webcam. Cô ấy trần truồng trước ba thằng đàn ông, không chút ngại ngùng, đi tới gã to con, sục cặc hắn vài cái, dạng chân ngồi lên, mông nhấp nhô. Gã to con sờ vú, hôn Huỳnh Như. Minh Thắng cười hô: “Con đĩ, quay lại!” Huỳnh Như quay đầu, làm dấu V với webcam, mông và eo uốn éo như rắn, gã to con rên sướng, ôm cô ấy hôn túi bụi. Video một kết thúc.

Video hai bắt đầu bằng tiếng rên dâm đãng của Huỳnh Như: “Aaaa… đụ chết em rồi… Minh Thắng, cặc anh bự quá… đụ lồn dâm sướng vãi… aaaa…”

Huỳnh Như quỳ trên giường, mông chổng lên, Minh Thắng đụ từ phía sau, người cô ấy đẫm mồ hôi, cạnh giường vứt đống khăn giấy. Minh Thắng hỏi: “Con đĩ, có muốn để bố đụ mãi không?”

Huỳnh Như: “Em… muốn… aaaa… bố đụ lồn dâm sướng quá… con đĩ Huỳnh Như muốn bố đụ mãi… aaaa…”

Minh Thắng: “Bố đụ sướng hơn, hay chồng mày đụ sướng hơn?”

Huỳnh Như: “Bố đụ sướng… aaaa… bố đụ sướng hơn chồng em nhiều… aaaa…”

Minh Thắng rên một tiếng, bắn tinh, rút cặc ra, không đeo bao, bắn thẳng vào lồn. (Minh Thắng bảo để khai phá mấy con vợ, phải để lồn chúng được hơn 5 thằng bắn tinh vào, cơ thể sẽ dâm đãng, buông bỏ hoàn toàn.) Một thằng và một gã đeo mặt nạ bước tới, Huỳnh Như ngậm cặc một thằng, bú mạnh, tay kia sục cặc thằng khác, trông dâm đãng hết sức. Hình ảnh chuyển sang một gã ngực xăm trổ đụ Huỳnh Như từ phía sau, rồi video kết thúc.

Video ba bắt đầu bằng đôi chân dạng rộng và lồn Huỳnh Như, một con cặc bự không bao đang đâm mạnh, lồn bị căng ra, mép lồn chảy tinh trùng trắng đục, tiếng Huỳnh Như rên to. Minh Thắng ở bên cạnh: “Con đĩ, đúng rồi, dạng chân ra, để các anh bú vú mày, sướng không?” Chỉ nghe tiếng rên của Huỳnh Như. Minh Thắng quay webcam, tao thấy ảnh cưới của tao và Huỳnh Như, một thằng đang đụ cô ấy trên giường, một thằng khác cưỡi lên đầu, nhét cặc vào miệng. Hóa ra là ở nhà tao, trên giường tao. Minh Thắng cầm máy quay, chỉ đạo. Đột nhiên, Minh Thắng vẫy tay, hai thằng dừng lại. Huỳnh Như chịu không nổi: “Minh Thắng, kêu hai bố đụ em đi, lồn dâm em ngứa chết mất… aaaa…”

Minh Thắng dí máy vào mặt Huỳnh Như: “Con đĩ Huỳnh Như, muốn đụ thì trả lời tao vài câu.”

“Aaaa… bố hỏi đi…”

“Trước đây tao tìm mày, mày đoan trang, lạnh lùng. Sao giờ dâm thế này?”

“Ôi… trước đây không biết cặc bố bự thế, chơi gái giỏi thế, đụ em sướng thế này. Trước đây con đĩ Huỳnh Như sai rồi… ôi…”

“Giờ dâm thế này, có phải mày sinh ra để làm đĩ không?”

“Đúng, em là con đĩ trời sinh, sinh ra để cho bố chơi… ôi… em chịu không nổi, bố kêu hai bố đụ em đi…” Huỳnh Như vừa nói vừa xoa núm vú.

Cuối video, Minh Thắng bảo: “Con đĩ Huỳnh Như, đi dùng vú và lông lồn rửa ráy cho hai thằng.” Huỳnh Như khoác tay hai thằng vào phòng tắm, quay lại nói: “Bố Minh Thắng, em đi dùng vú và lông lồn của con đĩ Huỳnh Như rửa ráy cho hai bố mới nhé.”

Video ba diễn ra trong một buồng toilet, Huỳnh Như mặc đồ công sở, áo sơ mi mở bung, áo lót kéo xuống, vú trắng bị một đôi tay bóp méo mó. Huỳnh Như cúi đầu bú cặc bự của Minh Thắng, rồi hai người hôn lưỡi. Minh Thắng ngồi trên bồn cầu, cầm điện thoại quay, Huỳnh Như làm mặt quỷ với webcam, nhấp nhô trên cặc, cắn tay để không rên to. Tiếng người ra vào nghe rõ, video không liền mạch. Cuối cùng, webcam chiếu mặt Huỳnh Như, mắt đầy dâm đãng. Minh Thắng nói: “Con đĩ, nhìn đây, tốt lắm.” Huỳnh Như há miệng, đầy tinh trùng trắng. Minh Thắng vỗ mặt cô ấy: “Ngoan, nuốt hết đi, bồi bổ cơ thể.”

Huỳnh Như nuốt sạch, rõ ràng không phải lần đầu ăn tinh. Video kết thúc, Minh Thắng nói: “Con đĩ Huỳnh Như, mày chuẩn bị tuyên bố như tao dặn chưa? Cuối tuần này mày phải chính thức tuyên bố.”

Tao xem mà tâm trí rối bời. Sao Huỳnh Như đoan trang lại bị khai phá thành thế này chỉ trong hơn một tháng?

Chiều thứ bảy, Huỳnh Như bảo tao: “Chồng ơi, tối nay bạn em tổ chức sinh nhật, em đi chúc mừng. Nếu sớm thì về, muộn thì em ngủ nhà bạn.”

Tao nghe, nhớ tới việc Minh Thắng đụ Huỳnh Như trong toilet và nhắc về “tuyên bố.” Dù không biết tuyên bố gì, tao đoán liên quan đến Minh Thắng, nên nói: “Vậy được, em mặc đẹp vào, đừng làm bạn mất mặt.”