Chapter 1
========================================

Tôi là một thằng con trai sinh ra trong một gia đình thuần nông nhưng khá giả từ đời ông nội. Là một thằng bé ngoan ngoãn và hiền lành. Câu chuyện bắt đầu từ khi tôi lên lớp 5.

Lần đầu được xem phim con heo 18+ là một bộ phim Mát nhạc remix gái xinh lột đồ, lúc đầu tôi không dám nhìn vì chưa hiểu gì cả nhưng trẻ con đứa nào cũng tò mò nên tôi đã hé mắt xem.

Rồi khi tôi lên lớp 9 bắt đầu xem sex và đọc truyện thì tôi bắt đầu để ý tới người nhà, người đầu tiên là chị họ bằng tuổi, trắng trẻo, cao ráo, má lúm, răng khểnh, thế thì bố thằng nào chịu nổi.

Và rồi cái mơ ước được chịch chị cùng tới. Đó là hôm giỗ ông tôi, khi cả nhà xong bữa trưa thì mọi người đi ngủ, tôi với chị nằm chung giường vì tuổi đó chả ai lại nghĩ một thằng 15 tuổi lại có suy nghĩ muốn ăn chị họ nó.

Căn phòng khách im lìm giữa trưa, quạt trần kêu vo vo. Chị mặc cái áo 2 dây màu kem lộ cả màu áo ngực trắng tinh, cơ thể đứa con gái tuổi 15 đang tuổi lớn phổng, bầu vú đã dần lớn, da trắng nuột, đã thế chị còn mặc cái váy ngắn không quần an toàn (hồi đó hình như chưa có quần liền váy), cái váy bị gió thổi cứ phồng lên lộ cái quần lót màu da.

Khẽ từ từ tôi hôn môi chị, may mà chị ngủ say rồi, 2 tay xoa nhẹ mơn trớn 2 vú mới lớn mịn nuột. Chị rẽ cựa, tôi phải dừng lại chút rồi nhẹ nhàng vuốt chân chị lên tận đùi chị, thấy chị thở mạnh.

Từ từ kéo chiếc quần lót chị xuống, cái lồn gái mới lớn thật là khít. Đã vậy chị tôi còn trắng nuột thế mà.

Bạo gan tôi hôn vào lồn chị rồi nhẹ nhàng liếm cái khe giữa 2 mép.

Vì đã từng xem sex nên tôi nhẹ nhàng vạch 2 mép lồn chị ra rồi chọc tay nhẹ vào tầm hơn 1 đốt ngón tay vì sợ rách trinh.

Đột nhiên nghe tiếng chân, tôi vội kéo quần lót chị lên nhưng vẫn nhẹ nhàng không để chị thức.

Vài năm sau khi em gái tôi lớp 11, nó da hơi ngăm do hồi nhỏ dãi nắng nhiều. Nhà tôi được cái gene răng khểnh nên con em cũng thừa hưởng, mà ở nhà nó cứ hay mặc áo may ô kèm áo chống lộ bên trong, và cái váy ngắn, cái váy khá kỳ vì chỉ cần cúi người không để ý là hở hết quần lót.

Câu chuyện loạn luân của tôi với em gái bắt đầu từ hôm nó đi mít tinh 20 – 11, hôm đó nó mặc cái váy 2 dây dài để múa mà về nhà chưa thay ra. Có lẽ do mệt nên nó về đã nằm vật ra giường ngủ, bố mẹ thì đi vắng, trưa đó mỗi 2 đứa ở nhà. Tôi vừa nấu bữa trưa xong lên nhà gọi mà nó ngủ say luôn rồi.

Chạy vội ra đóng cửa chính và khóa trong, tôi vào phòng em gái chốt cửa, cởi sạch đồ trên người và nhẹ nhàng lột sạch đồ của em gái. Nằm đè lên em, cảm giác va chạm da thịt thật lạ mà sao da con gái mát thế.

Đè 2 cổ tay và hôn em gái, hôn cổ, hôn má, hôn môi, hôn xuống 2 bầu vú đang lớn dần, di chuyển xuống hôn bụng. Đột nhiên con bé tỉnh dậy hỏi tôi đang làm gì thế và nó kêu toáng lên, tôi đành giữ chặt 2 tay nó và hôn cho khỏi kêu. Một lúc sau nó mệt không giãy nữa, tôi mới dạo đầu xoa bóp 2 vú, lần xuống xoa lồn em gái, day vào cái chim bé mà tôi hay thấy nó tè ra chỗ đó, nó ú ớ lim dim mắt, nước trong lồn rỉ ra hơi nhờn.

Tôi móc nhẹ ngón giữa vào cái lỗ nhỏ làm con bé:

– Ớ… ừ… uhm… ơ ơ ơ… anh… đừng mà…

Tôi cảm nhận nước lồn em gái ra nhiều hơn, và tôi không chần chừ vội đặt cu mình vào giữa 2 khe của em, ấn nhẹ vào, do nước nhờn mà cu tôi dù đang to gấp 3 cái lỗ của em nhưng vào dễ dàng. Em hơi ngửa mặt, nhăn nhó rên A… hợ… đau em… khi cu tôi vào lọt đầu khấc.

Cảm giác như bị chặn lại, tôi nói nhỏ vào tai em: “Cho anh nha gái”. Sau đó là 1 cú đẩy hết lực, con bé rít lên suýt khóc:

– Á… đau quá… uhmmmm… em đau anh ơi…

Tôi cúi xuống nhìn, toàn bộ con cu 14cm của tôi nằm trọn trong em…

2 cái mu áp sát và tôi cảm nhận được đầu khấc tôi đã chui tận qua cổ tử cung của em.

Tôi nhẹ nhàng kéo ra đẩy vào cho em dịu cơn đau. Em không còn chống cự mà ôm lưng tôi, chân em cố dạng để tôi vào sâu hơn, 2 bên ống chân quặp lấy mông tôi.

Tôi nhấp nhanh dần, âm đạo em gái siết chặt dù nhớt ra nhiều, sau 1 lúc theo tôi là gần 2 tiếng, tôi ôm chặt em, đẩy cu vào thật sâu, đầu khấc cu tôi chui tận vào tử cung em và giật giật… tôi đã xuất tinh trong lồn em gái ruột, tôi cảm giác mình bắn khá nhiều vào tận tử cung em gái. Tôi cố nằm vừa để nghỉ vừa để tinh bơi sâu hơn vào trong. Hôn em rồi lau sạch tàn dư sau cuộc loan. Luan vừa rồi.

Sau đó gần 3 tháng, 2 anh em đang đi chơi, bỗng em bịt miệng và ọe…

Tôi cũng chưa hiểu chuyện gì cho tới khi em ăn 1 quả mận không cần chấm bột canh mà cũng nói mận khá ngon dù tôi thấy chua lét.

Tôi bỗng giật mình: “Liệu em gái mình có phải đã… có thai?”

Chiều đó về phóng qua hiệu thuốc mua que thử, về dặn em gái nhớ uống nước. Tới sáng hôm sau thử que và kết quả làm tôi vui có mà buồn cũng có.

Em gái tôi đã mang trong mình đứa con không nên có của 2 anh em mặc dù tôi từng mong có con với em.

Sau khi giải quyết cái thai, em tôi dứt khoát không cho tôi chạm vào người. Tôi cũng có người yêu, em tôi lên đại học.

Và chuyện của 2 anh em mãi là kỷ niệm.