Chapter 3
========================================

Gã cận vệ to lớn trói hai cườm tay Hiệp bằng sợi dây lụa thật lớn được mắc vào móc sắt trên trần nhà, tên thứ hai cầm đầu dây bên kia kéo từ từ đưa hai cánh tay của chàng giơ thẳng lên không trung thì dừng lại và giữ chàng đứng trong tư thế đó với hai bắp thịt nách non căng cứng, những cọng gân xanh ngoằn ngoèo ngay đường rãnh nách, xương sống chàng ưỡn ra nâng lòng ngực lên cao làm cho cặp đít vêu lên cong vút gợi nứng, bị bỏ đói cả ngày nên Hiệp mệt lã ngoẹo đầu sang một bên thiếp đi mặc cho hai gã bệnh hoạn đứng ngắm nhìn thân thể trần truồng quá kích dục của mình đến rỏ dãi. Cánh cửa phòng mở toang Phượng xuất hiện với ba nữ phục vụ, nàng hất hàm ra hiệu, hai gã bộ hạ lui ra.

Ba thiếu nữ người Âu là nhân viên phục vụ trên đảo mà sau lần tuyển lựa bị loại ra vì mồ hôi không được kích thích và phải chịu làm tạp dịch, đợi hai gã đàn ông đóng sập cánh cửa phòng, Phượng và cả ba cô gái cởi bỏ bộ bikini trên người để cùng Hiệp trần truồng trong căn phòng. Họ mang đủ thứ vật dụng cho việc tắm rửa, tất cả đang bước về phía chàng, trong khi Phượng thì đi về góc phòng nàng bấm nhẹ vào cái nút trên tường. Tiếng kêu của hệ thống điện tử vang lên rồi im bặt, miếng gạch vuông một feet trên vách mở ra bên trong là những vòi hoa sen cuộn tròn ngăn nắp.

Cô gái tóc bạch kim kéo một chiếc vòi ra khỏi hộp vuông rồi ấn cái nút nhỏ trên cái tay cầm, một dòng nước cực mạnh xịt thẳng vào phần bọng đái gân guốc của Hiệp, chàng khẻ thót người lên một lát rồi lại bất động, mặc cho tia nước như những mũi kim ghim khắp da thịt. Phần kẽ háng và khu vực hậu môn là được tập trung nhiều nhất, cô gái banh thật rộng lỗ hậu môn rồi xịt thật kỷ, nhiều tia nước xuyên thấu vào lỗ đít làm Hiệp phải nhón người để tránh đau rát, hết vạch háng phải rồi háng trái, tia nước bắn mạnh vào vùng da non và thỉnh thoảng tạt văng cái dương vật mềm xèo quay vòng vòng quanh gốc làm chàng quặn người vì thốn, nhiều lần Hiệp nẩy dựng lên khi tia nước chạm trúng bìu dái.

Tia nước lướt ngang qua vùng khoang bụng nhột nhạt rồi chạy thẳng lên nách phải rồi xoay đều ngay khu trung tâm da non, kẽ nách và đám lông thưa thớt, làm Hiệp khó chịu, chàng vặn người qua lại né tránh vì bị kích thích, hai hòn dái chạy lên xuống trong bìu. Cô gái tóc bạch kim ấn thêm vào nút khác, tia nước được tăng sức ép, xịt ra một dòng jetline khủng khiếp làm da thịt chàng lõm sâu xuống, bỏ nách phải, cô gái đưa vòi sen băng ngang lồng ngực qua vùng nách trái rồi xuống hai đầu vú và dừng ở đó.

Nơi đây mới là khu nhạy bén nhất, vì những dây thần kinh sinh dục tập trung hết tại đây, tia nước như muốn đâm thấu tim Hiệp, cảm giác đau rát biến dần thành sướng ngất tột độ làm hai núm vú của chàng cứng như hai cục sỏi, dưới háng dương vật từ từ nở dài ra như cái bong bóng được bơm hơi. Một thiếu nữ tóc vàng cầm cái vòi khác nhắm vùng nách non của Hiệp rồi ấn nút, một dòng jetline thứ hai bắn thẳng vào giữa gò nách làm chàng bật tưng lên, dương vật bung mạnh tách lìa ra khỏi trứng dái thành một góc thật lớn, như cây kim gió của đồng hồ đang di chuyển to dần và trở thành cây sắt cong vút chĩa thẳng lên trần nhà, với cái đầu khấc phồng to hướng cong xuống bụng, lớp da quy đầu từ từ tuột xuống để lộ nguyên cái đầu lõ bóng láng, miếng da nhỏ như sợi chỉ nối liền đầu khấc với lớp da dương cụ căng dài ra như muốn đứt, những mạch máu đỏ li ti nổi lên xung quanh đây là chỗ dễ kích ngất của đàn ông, chỉ cần chà xát nhè nhẹ khu vực sợi chỉ này là Hiệp có thể xịt khí ngay lập tức. Vậy mà bây giờ phải hứng chịu những tia nước khủng khiếp như muốn cắt đứt cái quy đầu, Hiệp nhăn mặt ngã đầu ra phía sau thở thoi thóp như cá mắc cạn.

Thấy chàng chịu hết nổi Phượng ra lệnh tắt nước rồi chính tay mình xát xà phòng lên người Hiệp, đôi bàn tay vuốt từ gót chân lên tới bắp chuối, đi theo những đường nét bóng loáng khêu gợi của những bắp thịt rắn chắc. Phượng ấn mạnh hơn lên da thịt Hiệp, vuốt từ từ lên thịt đùi non, hai hòn dái chạy ngược lên theo bàn tay nàng, phượng bóp chặt dương vật gân guốc của chàng vuốt mạnh lên tới đỉnh đầu rồi tuột xuống trở lại đến tận gốc và bắt đầu sục rửa cho dương cụ, bọt xà phòng sủi đầy trắng xóa.

Bàn tay còn lại đang lùa những thớ thịt chạy lên khoang bụng rồi dồn lên phần ngực trái, Hiệp nhăn nhó khi đầu vú bị móng tay làm trầy một đường nhỏ, sau đó chàng có cảm giác một chiếc lưỡi đang tiến dần về vùng nách. Hiệp gào lên khi bị táp một cái đau điếng ngay bẹn nách, Phượng ngửi được mùi kích thích ngây dại đang tiết ra từ những lỗ chân lông nách, nàng gầm gừ nút liếm như điên cuồng mồ hôi đang dính đầy trên đám lông lưa thưa đó, bàn tay bóp thật mạnh cặc chàng làm đầu lõ phình to sần sùi bầm tím, nàng sục lia lịa càng lúc càng nhanh.

Hiệp cảm giác dương vật chàng đang nóng dần lên như sắp nổ tung, chàng hét thật lớn, co thắt vùng cơ bụng, dòng tinh dịch màu trắng đục như chai Champagne được khui nút xịt tung tóe ra ngoài, Phượng kê miệng lên đầu dương vật mút sạch hết tinh chất của chàng, mùi khí trắng, mùi da thịt và mồ hôi của Hiệp hòa vào nhau làm Phượng như người hít thuốc phiện với đôi mắt không hồn.

Phượng liếm giọt tinh khí còn dính trên môi đi về cái ghế.

Cô gái tóc nâu bôi lớp kem cạo râu lên đám lông cặc cho chàng, dùng razor cạo sạch đám lông, cái razor lướt đi đến đâu lông rụng đến đó từ gốc dương vật, bao dái, nách và hậu môn tất cả đều nhẵn nhụi mịn màng như da con nít.

Thấy giọt khí còn đọng trên lỗ niệu đạo, ả quỳ xuống cho cả cái dương vật mềm nhũn vào miệng mút chùn chụt, sự kích thích làm cho dương cụ nở dài ra trở lại. Cô gái phải nhả bớt dương vật ra một khúc vì sợ mắc nghẹn, rồi nuốt vô trở lại, cô gái xoay vòng tròn cái đầu lên xuống trên cuống dương cụ bóng loáng.

Cảm giác bị xoắn ốc do hài hàm răng của ả, làm chàng chịu hết nổi, cơ thịt hai bên háng run lẩy bẩy, vùng bọng đái bằng phẳng gân guốc bắc đầu chuyển động nhấp nhô gợn sóng lên xuống để đẩy dương vật vào sâu hơn, lúc đầu còn chậm sau nhanh dần rồi xuất tinh ào ạt, cô gái vắt cạn đến giọt cuối cùng rồi đứng dậy.

Phượng bước tới thân thể rã rời của Hiệp, nâng gương mặt mệt mỏi – hốc hác của chàng rồi mỉm cười:

– Nè! Bắt đầu bây giờ phải biết ngoan ngoãn nghe lời nhe cưng! Đừng chống đối sẽ bị hành hạ giống như vầy nghe không? Cưng sẽ được cởi trói và ăn uống cho lại sức chứ ra tinh kiểu này hoài chịu sao nổi! – Vừa nói nàng vừa bóp mạnh chùm cặc – dái bầy nhầy. Nàng búng tay ra lệnh:– Let’s go!

Tất cả để trần truồng như vầy bước ra ngoài bỏ lại sau lưng đống thịt vừa bị hút cạn sinh khí. Hiệp ngã người ra sau để mặc cho sợi dây siết chặt hai cổ tay đến đỏ ửng, hai gối chàng khuỵu xuống làm thân thể lõa lồ của chàng đong đưa chung quanh cái móc sắt trên trần nhà máu dồn lại hai bàn tay sưng húp.

Trăng đêm nay tròn to như chiếc bánh pizza, treo lơ lửng giữa vòm trời trong vắt không gợn tí mây, vài ngôi sao lạc lõng chớp tắt ánh sáng yếu ớt, ánh trăng phủ trùm vạn vật, mặt biển như tấm thảm bạc khổng lồ bao quanh hòn đảo, thỉnh thoảng mùi hoa lài đâu đó tạt vào mủi Loan. Nàng thở dài đứng dậy rời khỏi balcony quay vào phòng. Hôm nay nàng được hai gã bộ hạ của Phượng áp giải tới căn phòng rộng lớn này, đồ đạc trang trí thật ngăn nắp và toàn là thứ đắt tiền, nhìn cách sắp xếp củng đủ biết đây là căn phòng ngủ của người chủ hòn đảo, tấm chân dung khoả thân bằng màu dầu của Phượng treo muốn bít cả một vách tường. Chợt cánh cửa phòng bật mở, Tâm và hai gã cận vệ da trắng xuất hiện, trên người cả ba không còn một miếng vải, Tâm ngậm xì gà tay ôm chai rượu XO cười nham nhở:

– Chào người đẹp!

Loan mở to mắt kinh ngạc, một tay che ngực một tay bụm xuống âm hộ trên thân thể trần truồng của nàng:

– Ông vào đây làm gì?– Câu hỏi ngớ ngẩn… vào thăm em chứ làm gì… sao thấy nơi đây có thoải mái không?– Có thoải mái hay không… không liên can gì đến ông!?– Nè! Đừng thấy anh cưng rồi lên cơn nghe người đẹp! Anh không thích kiểu nói nhát gừng như vậy!– Bây giờ tôi thấy mệt… mời ông ra ngoài cho! – Vừa nói nàng chỉ tay về cánh cửa.

Tâm nhả khói lên trần nhà rồi ném mạnh điếu xì gà qua cửa sổ:

– Được… rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt! Chìu chuộng không muốn, thích cực hình!

Tâm búng tay làm hiệu lệnh, bên ngoài gã da đen lõa lồ đẩy vào một chiếc xe như kiểu phục vụ thực khách trong nhà hàng, ở trên “Top” là một loại ghế da màu đen, bề rộng và dài chỉ vừa cho thân mình của một người. Hai gã cận vệ da trắng tiến về phía nàng, Loan sợ hãi quay đầu định chạy thì bị những cánh tay vạm vỡ của hai tên vệ sỉ kềm chặt rồi nhấc bổng nàng lên không đi về cái xe đẩy. Chúng đặt nàng nằm ngửa lên cái mặt da màu đen, đầu và một nửa mông của Loan nằm trên mặt ghế, còn phần âm hộ bị dư ra ngoài, chúng cột hai chân nàng vào hai bên khung sắt của chiếc xe làm phần háng của Loan banh thật rộng để lộ nguyên cái âm vật thơm phức trước mặt Tâm, hắn ra lệnh cho hai gã cận vệ nắm chặt hai cánh tay của Loan, rồi từ từ vuốt nhẹ lên âm hộ trơn tru mịn màng của nàng. Loan vùng vẫy trong tuyệt vọng. Tâm banh hai mép âm hộ của nàng rồi dí nguyên cái mũi của hắn lùa qua lại hai bên mép thịt non đỏ mọng rồi chui tọt hết vào trong hít vào thật sâu cái mùi trinh nguyên của loại gái chưa gần đàn ông, Loan ưỡn người lên rên khẻ. Tâm cười lên một tràng thật lớn, hắn khoái chí búng hai ngón tay ra hiệu, bên ngoài hai người lõa thể cầm hai cái máy quay phim bước vào…

– Mày làm cái trò gì vậy? Thằng dâm đãng? – Loan gào lên thật to.– Ậy! Đừng có nóng lát nữa sẽ biết! Hãy ngoan ngoãn nằm yên để cho ông uống rượu cái đả!

Nói đoạn hắn mở chai XO tưới thật nhẹ lên chùm lông măng âm vật rồi ra hiệu cho bọn đàn em bắt đầu quay phim, những giọt rượu mát lạnh thấm ướt đám lông rồi theo con dốc thoai thoải chảy vào đầu rãnh của hai mép, Loan hơi nẩy hạ bộ một chút vì chất rượu thấm vào mồng đốc tạo một cảm giác ran rát khó chịu, chúng đọng tại đó giây lát rồi theo cuồng lưu chảy xuyên qua hai mép thịt non đỏ mọng rồi chạy thẳng xuống tới lỗ đít Loan như một dòng suối nhỏ chảy từ mu xuyên qua mồng đốc khe rãnh hậu môn cuối cùng tuôn xuống đất, bên dưới Tâm đưa ly rượu hứng lấy và uống một cách ngon lành, một cảm giác tê rát kéo dài theo từng đợt rượu tưới vào khe âm vật khiến Loan phải cắn răng chịu đựng.

Tâm đưa ly rượu vừa mới hứng được lên cao quan sát rồi nóc cạn với vẻ mặt không hài lòng, hắn cúi xuống thật sát lấy hai ngón tay vạch hai mép âm vật qua hai bên để lộ những mảng thịt đỏ tươi chạy sâu hút vào bên trong, phản xạ tự nhiên, Loan phải nhóp nhép hai mép âm hộ để khỏi nhột nhạt. Tâm hớp thêm miếng rượu rồi bất ngờ chọt nguyên chiếc lưỡi dài ngoằng của hắn vào tận bên trong âm đạo, Loan cong người lên tê dại người nàng như có luồng điện kỳ lạ chạy khắp thân thể, hai đầu vú nàng rung nhẹ.

Chiếc lưỡi càng lúc càng tiến sâu vào bên trong thì xương sống nàng càng nhô cao lên đẩy hai vú Loan bung to ra như sắp nổ tung, nàng cảm giác như có một con rắn đang luồn lách khắp ngõ ngách trong âm đạo của mình, dâm thuỷ bắt đầu rỉ ra ươn ướt, Loan hét lên tê dại khi đầu lưỡi đụng vào màng trinh. Tâm rút lưỡi ra cười dâm đãng:

– Hì hì… đau lắm hả em… chưa đâu! Để lát nữa anh chọt lủng nó là hết đau liền à… ha ha ha!

Nói xong hắn lại rót rượu lên âm vật và thọc sâu lưỡi hắn vào trong âm đạo rồi liếm ngược trở ra vuốt lên mồng đốc, dùng hai hàm răng hắn cạp nhẹ cái mòng đỏ ửng nút chùn chụt. Loan bặm môi chịu đựng hai bàn tay quơ quào trong không khí, nàng tự trách mình sao quá yếu đuối, lý trí nàng thì ghê tởm hắn nhưng thân xác thì lại buông xuôi đồng tình với trò dâm loạn của Tâm, nước nhờn ứa ra thành dòng chảy đầy cả ly rượu đang hứng bên dưới hậu môn nàng, mắt nàng đờ đẫn như người lên cơn ghiền đầu quay qua lại thở hổn hển, xác thịt nảy nở thèm khác đang ngự trị trong tâm hồn nàng.

Chiếc máy quay áp thật gần bộ phận sinh dục của Loan mục tiêu là những lỗ chân lông quanh hai mép đang tiết ra chất nhớt trong khe lóng lánh như kim cương, bên dưới dương cụ gân guốc của Tâm cũng bắt đầu bung dài ra với ba viên bi chuyển động bên trong lớp da biến dạng, cái đầu lỏ có xỏ khoen chui từ từ ra khỏi lớp da quy đầu.

Nhìn dương cụ như con quái vật của Tâm đang chĩa thẳng về phía âm vật của Loan nàng quát lớn:

– Mày định làm gì đó thằng khốn kiếp?

Tâm cười nham nhở đưa một ngón tay chọt nhẹ vào âm đạo nàng:

– Thì anh đang chuẩn bị phá trinh em đây, cô bé… ngoan nhe đừng sợ!

Nói xong hắn cầm dương cụ gí cái đầu lỏ sát ngay mép âm hộ đang nhểu nhảo chất nhờn, đầu lỏ vô được một khoảng thì kẹt lại, cửa mình của gái trinh thật nhỏ vì chưa tiếp xúc với dương vật, Tâm kéo ra rồi làm lại nhiều lần nhưng chỉ vào hết cái đầu thì dừng lại. Loan vùng vẫy trong tuyệt vọng vì thân xác nàng bị kìm chặt không thể nhúc nhích, nàng cắn răng khóc oà trong tủi nhục, thế là hết tấm băng trinh và thân xác trong sạch này mà nàng nguyền hiến dâng cho Hiệp sẽ bị rách nát và nhơ nhớp trong tay tên dâm tặc.

Mặc cho Loan kêu gào thảm thiết, Tâm đổ từ trong chai nhỏ một loại chất nhờn lên dương cụ rồi vuốt cho đều lên đầu lỏ đoạn hắn cong đít ra sau lấy hết sức của mình nhắm mép âm đạo hẩy tới thật mạnh, cả khúc dương cụ theo chất nhờn dày cộm chạy tuốt vào trong cho tới gốc, một tiếng “bực!” Vang lên Loan hét lên đau điếng, màng trinh rách toạc để cho dương vật gai gốc của Tâm tiến sâu vào như muốn đụng tử cung, Loan cong người lên oằn oại tưởng chừng thân thể mình bị xé làm hai. Tâm hơi nhăn mặt hắn rút dương vật ra một khúc, vết máu hồng hòa cùng nước nhờn dính đầy trên thân dương cụ bóng loáng, hắn lại đút dương vật trở vào và bắt đầu nhắp đều ra vào trong âm đạo bót chặt của Loan.

Cảm giác đau rát từ từ mất đi để nhường lại cho sự sướng ngất man dại, Loan thở hổn hển, phản xạ tự nhiên dâm thuỷ chảy ra lai láng vì bị cọ xát với dương vật, hai đầu vú săn cứng như hai cục nhựa dẻo, hai nách ngứa ngáy rịn mồ hôi tỏa ra một mùi vị hứng tình. Loan như kẻ mất lý trí nàng oằn oại tận hưởng cái thú vui xác thịt lần đầu tiên trong đời, nàng cảm nhận được những cục bi trong dương vật đang cọ quẹt lên âm đạo thật là kích thích, hơi hám dục tình của đàn ông tỏa ra quanh nàng, Loan đờ đẫn trong nhục dục điên cuồng.

Hai tay nàng quờ quạng tìm kiếm ngước về phía sau nàng thấy hai dương vật đang dựng đứng hùng dũng Loan chụp lấy cả hai nhét vào cái miệng đang thèm khát của nàng mà bú ngon lành, chất nhờn trong dương vật thấm vào lưỡi nàng có một mùi vị kỳ lạ làm nàng thêm điên dại nhai ngấu nghiến cái đầu khấc đỏ ửng một cách rất sành sỏi.

Vị ngọt của dương vật trong miệng và sự cọ xát thật khít của dương cụ trong âm đạo làm Loan chịu hết nổi nàng cong người lên hét lớn hai thịt đùi non rung bần bật, Loan xuất tinh, từng đợt khí trắng từ trong âm vật theo đường dương vật lúc rút ra trào lênh láng hai bên mép phủ một lớp dày đặc trên cán dương cụ chảy dài xuống lỗ hậu môn của Loan rồi nhểu đầy trên sàn nhà.

Thấy nàng như bị mê man, Tâm ra lệnh cởi trói cho Loan rồi hắn rút hết dương vật ra ngoài và bồng nàng lên cái giường đối diện.

Loan giờ đây như một đống thịt vô tri nàng buông xuôi mặc tình cho Tâm điều khiển, hắn nằm ngửa trên giường hai tay lòn vào nách Loan xốc nàng lên đặc nằm sấp lên bụng hắn, mu âm hộ nàng ép sát lên mu hắn làm dương vật bị bẻ gập xuống nằm kẹp giữa rãnh âm đạo máu dồn lên đầu dương cụ phình to chi chít những đốm đỏ li ti. Loan vẫn còn thèm khát nàng cọ thật sát mồng đốc lên thân dương cụ rồi trượt lên xuống từ đỉnh cho đến gốc, lửa nhục dục bốc lên trong cơ thể nàng Loan tiết ra chất nhờn nhiều hơn để cho dương vật chỏi ngược lại đâm lút cán vào trong âm đạo, nàng “hự!” Lên một tiếng sung sướng khi Tâm bắt đầu nhấp đều ra vào nhiều bệt khí còn sót lại của nàng theo dương cụ chảy ra ngoài. Loan nhắm mắt lại tận hưởng tâm hồn nàng lâng lâng bay bổng trong cõi dâm loạn.

Một bàn tay nắm tóc nàng kéo lên có vật gì như cái đầu lỏ chạm vào môi nàng, Loan hả miệng ra đón nhận cái dương vật trơn tru chạy tuốt hết vào trong làm nàng hơi mắc nghẹn nhưng rất kích thích, Loan nhả ra rồi lại nuốt vào nàng cảm nhận được dương vật đang rung nhẹ trong miệng mình. Hai dương vật, cái trong miệng, cái trong âm đạo làm nàng đê mê điên dại và kích ngất, Loan rên thật lớn khi hai vú bị nhồi nắn thô bạo như muốn cào nát đầu vú nàng.

Nhìn cảnh tượng cuồng dâm như vậy, tên cận vệ còn lại đứng nhìn không chịu nổi sục dương vật của hắn lia lịa càng lúc càng nhanh, gã gầm gừ thót phần bụng dưới tiến về phía Loan rồi bắn tung tóe tinh dịch trắng đục lên đít Loan, những bệt khí trên xương khu theo kẽ đít chạy qua hậu môn chảy xuống âm hộ dính đầy trên dương cụ đang giao cấu của Tâm làm thành một vùng nhầy nhụa.

Gã cúi sát vào lỗ đít Loan dùng hai bàn tay banh rộng kẽ đít của nàng để lộ lỗ hậu môn đỏ hỏn những nếp nhăn xung quanh và bệt tinh khí. Cảm giác lành lạnh làm Loan khẽ nhóp nhép lỗ đít ra vào làm vài giọt tinh dịch chạy tọt vào trong, nàng nhăn mặt khó chịu, gã cận vệ banh mạnh hơn nửa như muốn phơi cả phần thịt non của ruột già rồi áp miệng vào nút thật ngon lành, những giọt khí từ trong lỗ đít Loan chạy ngược vô miệng gã, Loan tru to lên trong sướng ngất, có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời thân xác nàng bị khai thác đến tột cùng.

Chiếc lưỡi của gã cận vệ như con giun đất luồn lách qua phần thịt non đỏ mộng của ruột già chạy tọt vào thật sâu, cơ vòng hậu môn co giãn như muốn bóp nát cái lưỡi của gã, dừng lại một chút cho đối tượng quen dần với cảm giác lạ rồi bất ngờ gã ấn thật mạnh đến khi hai hàm răng chạm mạnh vào lớp da nhăn ngoài lỗ đít, gã cạp nhè nhẹ chung quanh lỗ hậu môn và dùng chiếc lưỡi ngoáy tít bên trong ruột già làm Loan chịu hết nổi nàng ưỡn người hai bàn tay bấu mạnh vào giường gầm gừ, hai đùi nàng rung lên bần bật mồ hôi chảy ướt cả người, nàng rùng mình xuất tinh.

Loan như pho tượng bất động nàng giữ nguyên ví trí đó mặc cho dương vật trong miệng, dương vật trong lồn và cái lưỡi trong lỗ đít tha hồ thao túng thân xác nàng, đợi cho dương cụ của gã cương cứng trở lại sau lần xuất tinh khi nãy, gã rút lưỡi ra khỏi hậu môn Loan bàn tay banh rộng lỗ đít nàng tay kia đùa những bệt tinh dịch trắng đục ở xương khu vào ngay lỗ đoạn cầm đầu lỏ trét qua lại xung quanh cho có chất nhờn, gã đổ thêm từ trong chai một chất nhớt nhân tạo lên mục tiêu đã định rồi bất ngờ đâm thật nhanh dương cụ vào trong lỗ đít Loan, vì quá nhiều chất nhờn nước tinh dịch và nhớt tiết ra từ dương cụ nên dương vật của gã chạy thật mạnh vào tới gốc, Loan gào lên thảm thiết tưởng chừng thân thể nàng bị xé làm hai, cảm giác đau rát khó chịu làm những cơ vòng quanh hậu môn co thắt không ngừng như muốn đẩy dương vật ra ngoài, nàng cảm thấy muốn buồn đại tiện, Loan nhả dương cụ ra năn nỉ “Please! Don”t do that!”.

Tên cận vệ bên dưới vẫn bình thản, gã tống vài cú thật mạnh như muốn đụng đến xương khu của nàng, nước mắt Loan ứa ra theo từng cú nhấp, tên cận vệ trước mặt không tha nắm tóc nàng kéo lên rồi tiếp tục đúc dương cụ của hắn vào miệng nàng mà nắc lia lịa. Lúc này Loan thật sự như cái xác không hồn là một thứ đồ chơi cho ba tên bạo dâm dày xéo, cảm giác đau đớn ở hậu môn củng dần biến mất nhường lại cho sự sướng đê mê ngây ngất lạ lùng. Loan cảm nhận được hai dương cụ đang cọ xát lẫn nhau trong cơ thể mình, hai tên đàn ông bắt đầu rên rỉ và tăng tốc độ dương vật, sự ma sát càng nhanh sự kích thích càng nhiều Loan và cả hai tên cuồng dâm rên rỉ thảm thiết, nàng nút cắn thật mạnh dương vật trong miệng với tốc độ thật mạnh.

Bốn cặp đùi rung mạnh, hai dương vật trong người Loan nở to ra, vòng cơ hậu môn và âm đạo của nàng xiết thật mạnh, nàng cắn mạnh vào đầu lỏ của dương cụ của tên ở trước mặt nút thật chặt rồi tuột xuống tới tận gốc, cả bốn người cùng gào to rồi xuất tinh cùng một lúc, những luồng tinh khí từ miệng, lỗ đít và âm đạo nàng bắn thật mạnh vào trong xác thịt Loan, những dòng khí làm nàng muốn mắc nghẹn Loan phải hả miệng ra cho chảy bớt ra ngoài, bên dưới hậu môn và âm hộ của nàng bị tràn ngập bởi tinh dịch. Loan ngã sấp xuống người Tâm bất tỉnh.