Chapter 1
========================================

Tôi tên là A sinh năm 2008 học tại C Kim Bảng. Gia đình tôi có 7 người: Bme, chị, tôi và 2 em trai học lớp 5. Điều kiện gia đình cũng bình thường không quá dư giả, tôi cũng trong thuộc diện học sinh giỏi ở lớp và trường. Gương mặt tôi khá ưa nhìn thân hình cũng ổn chỉ cao m6. Giữa năm học lớp 8 bme có ly hôn, tôi theo mẹ còn chị và 2 em theo bố. Nhưng sau 2 năm tôi vào học lớp 10 thì bme tôi quay về sống chung 1 nhà. Bố tôi làm nghề xây dựng, mẹ thì bán hoa quả ngoài chợ, Mẹ tôi sáng sớm đã phải đi ra chợ tôi cũng dậy để phụ mẹ. Chị tôi thì đi học ở xa lâu lâu mới về một lần.

Vào tháng trước truyện kinh khủng đã xảy ra với tôi. Hôm chủ nhật như mọi hôm tôi dậy sớm để đi phụ mẹ rồi về đi học nhưng về sớm quá tôi chợp mắt 1 tí, lúc dậy thì đã 8h lúc đó em tôi vẫn đang ngủ còn bố tôi đã dậy từ 7h.

Tôi đi ngủ thường mặc khá thoáng mát chỉ mặc áo 2 dây và quần đùi ngắn. Lúc dậy gặp bố, bố nhìn tôi với ánh mắt khác mọi hôm. Tôi đi xuống bếp lấy bánh bánh mà hồi sáng tôi đã mua nhưng vị hôm nay khá lạ so với mọi hôm, tôi vẫn không quan tâm mà ăn hết nó. Ăn xong tôi lên phòng nghịch điện thoại, được một lúc tôi thấy người hơi nóng, trong người có cảm giác gì đó không diễn tả được. Tôi bắt đầu thấy dâm dan hết cả âm đạo tôi theo phản xạ của mình mà xoa lên âm đạo được 10p thì bố tôi gõ cửa tôi giật mình mở cửa cho bố.

Bố tôi bước vào thì tôi quay lại đi về giường bỗng chợt bố ôm chầm lấy tôi, hôn vào gáy và má, tôi giật minh vùng ra nhưng không thoát được cánh tay cứng như đá ấy. Rồi bố bế tôi quăng lên giường chốt cửa lại “tôi hoảng sợ la lên thật lớn” bố bịt mồm tôi lại nói:

“Im lặng đi con gái”

Sau đó bố ngồi lên người tôi dùng một tay è hai tay tôi lại còn tay kia từ từ vén áo lên để lộ ra bộ ngực của con gái lớp 11 tôi bất lực không làm gì được. Bỗng bố úp mặt vào ngực dùng lưỡi liếm lên đầu ti làm tôi rùng mình…

– Tôi: Bố ơi đừng làm thế mà con xin bố đấy…

Bố dùng lưỡi liếm hết ngực của tôi rồi bố kéo quần tôi xuống lộ phần mu trần trụi không sợi lông nào của tôi. Tôi kẹp chặt háng lại thì bố bỗng thả tay tôi ra và dùng 2 tay cứng cáp ấy banh chân tôi ra. Vì nãy tôi xoa có 1 ít chất nhờn bố thấy vậy hập mồm vào húp hết sạch làm tôi có cảm giác khó tả. Tôi la lên “cứuuuu…” thì bố lại bịt mồm tôi lại tôi cố gỡ tay bố ra thì bố tát cho tôi 1 phát đau điếng người. Rồi dữ chặt 2 tay tôi lại tay phải của bố luồn xuống lồn tôi thọc 2 ngón vào tôi giật nảy người (Tôi chưa bao giờ thủ dâm và biết cảm giác đó như thế nào) bố quẫy 2 tay trong lồn tôi càng ngày càng mạnh nước từ trong người tôi dần dần tuôn ra thấy vậy bố quẫy càng nhanh tôi k chịu được đái luôn ra đệm. Người tôi như bị co giật mất hết sức lực nằm bệt ra giường. Bố cười khoái trá rồi bố cởi quần ra lần đầu tôi thấy buồi của người trưởng thành là như thế nào dài khoảng 16cm lông sum suê tôi ngượng đỏ mặt.

Bố bắt đầu nhanh chóng banh chân ra tôi sợ hay bịp lại không cho bố làm điều đó…

Bố như 1 con thí tát tôi phát nữa cầm tay hất mạnh ra sau đó bố cầm buồi đặt lên mu của tôi “tôi van xin bố” bố không nghe và như một con người khác đâm thật mạnh vào lỗ phòng cách âm lên tôi có là đến mấy thì các em tôi cũng không thể nào nghe thấy được…

Tôi cảm nhận đc màng chinh minh bị xé toạc như chết đi sống lại máu dần rỉ ra bố như một con thú không thương tiếc gì con của minh bố dâm vào rút ra liên tục làm lồn tôi như bỏng rát. Tôi rồi mệt mỏi mặc kệ bố làm với thân xác của mình. Bố lôi tôi qua đủ thế doggy, cưỡi ngựa…

Sau một hồi từ 8h30 tới 12h thì bố tôi mới rút ra rồi dùng tay bậy miệng tôi ra bắn vào đậy chặt miệng tôi lại. Tôi cảm nhận được thứ ghê tởm đó nằm trong mồm tôi tanh tanh nhớt nhớt bố bắt tôi phải nuốt xuống. Tôi cố hết sức để nuốt thứ ghê tởm đó, Xong việc cũng là lúc mẹ tôi về bố bảo phải giữ kín chuyện này không thì liệu hồn đến giờ ăn cơm mẹ tôi gọi. Tôi cố lên xác xuống để ăn, cố đi bình thường để cả nhà không ai biết.

Đến tối như chủ nhật bao ngày chủ nhật khác mẹ và em gái tôi đi sang ngoại dễ chơi để lại bố, tôi và 2 em trai ở nhà. Lúc mẹ vừa đi thì tôi đi tắm còm 2 em ở phòng khách xem tivi đang cọ rửa hết những thứ dơ bẩn của bố Bỗng tôi nghe thấy tiếng vặn cửa nhìn ra thấy bố thò đầu vào bảo: ” Để bố cọ rửa cho” tôi định chạy ra ngoài bố chốt cửa lại ép tôi vào tường bố cởi quần áo ra 2 bố con trần chuồng, bố nhét buồi vào lon tôi khi vẫn còn đau giát. Được 5p bố bỗng bế tôi lên mở khóa của mang tôi ra phòng khách nơi mà tôi đang xem tivi. 2 em tôi mắt chữ o mồm chữ a nhìn tôi và bố trần chuồng tôi bảo: ” Thả con ra bố bị điên à”

Tôi không chống cự Bố đặt tôi xuống nền phòng khách cạnh 2 em, bố đút vào lon tôi và nhấp liên tục trước mặt em tôi thấy bố và chị như vậy 2 em tôi nói to kiểu bất ngờ: ” Bố với chị dit nhau kìa” tôi chỉ biết xấu hổ mà không làm gì được bởi người đàn ông này. Bố tôi thì bảo “im”. Nhấp được 3p bố lôi tôi lên bàn khách đặt ngửa tôi ra rồi bú lồn tôi, bên cạnh là 2 em đang ngồi ghế nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi bố nhìn thấy vậy gọi 2 đứa nó ra 1 góc nói thầm cái gì đó mà sau đấy bố ra dit tôi rồi đứa 2 tôi từng yêu quý tiến lại gần bắt đầu sờ soạng cơ thể tôi như không thể tin vào mắt mình 3 người đàn đông 1 người là bố ruột mình và 2 người là em trai minh. Tôi chưa từng nghĩ là tôi sẽ làm vậy với gia đình này. Bố tôi dập không ngừng 2 em thì bóp vú tôi. Bố tôi chợt ngừng lại lôi tôi và em lên tầng vào phòng tôi. Bố lấy ra 2 viên thuốc cho tôi uống, nuốt nào sau 5 phút cảm giác nâng nâng còn mạnh hơn hồi sáng ham muốn trong tôi càng ngày càng cao tâm trí tôi như không còn gì cả, chưa bao giờ cảm thấy ham muốn như lúc này. Bố tôi biết thuốc có tác dụng thì đè tôi ra dit liên tục con tôi như càng ham muốn…

– Tôi: Bố dit mạnh lên con sướng quáaa…– Tôi: Đâm sâu vào nữa đi bố…– Tôi: 2 em bú vú chị tiếp điii…– Sướng chết mấtttt…

2 em tôi sững sờ khi thấy tôi ham muốn và làm theo lời tôi bảo vú của tôi được nhào nạy căng phồng như sắp nổ.

Tôi không kiềm chế được liền bảo 2 em tụt quần ra hình như được thừa hưởng zen của bố lên 2 em mới lớp 5 đã cáo 1m45 lông đã dài được 2cm còn buồi thì cũng tầm 7 – 8cm tôi càng hứng thú cầm 2 cái dí ti của mình.

Tôi rên theo từng nhịp đâm của bố…

– Tôi: “Ư~ư~ưưư…”

Bố dừng lại đè lên người tôi hôn tôi…

Lưới tôi và bố tráo dần lấy nhau…

Lần đầu tôi hôn 1 người, mà không nghĩ người đầu tiên mình hôn là bố ngồi dậy bắt mình phải bú buồi cho bố mình không biết làm như nào thì bố ấn đầu mình vào ngầm vào buồi của bố ns chiếm hết không gian miệng mình. Mỗi lần bố nhấn là cảm thấy như có gì đang chui họng mình rất buồn nôn. Đang bú thì bố bảo thằng em:

“Con” chỉ mong mình. Thằng em nghe lời bố nhét buồi vào lon mình cảm giác như vừa khít không đau. Nó làm theo lời bố 2 thằng em thay phiên nhấp liên tục khiến mình như lên tiên cảm giác không có gì bằng.

Cứ thế 4 bố con lăn lộn hết chỗ này đến chỗ nọ từ phòng khách, phòng mình, phòng bome, nhà bếp, nhà tắm, ban công. Từ đêm tới mờ sáng tầm 3h thì bố mình mang chăn ra phòng khách trải rồi mình nằm ngửa bố thì ngồi trên ghế chỉ đạo các em.

“Đ” thì đút mồm chị…

Còn “T” to hơn thì đút vào lon chị…

Tôi sau 4 tiếng cũng khá mệt nhưng vẫn chưa hết thuốc lên vẫn ham mút càng mạnh bỗng em “Đ” ra mồm mình lại toàn thứ ghê ấy nhanh chóng nhả ra và súc miệng quay lại mình bảo “T” đổi thế để mình cưỡi ngựa, vừa nhún mình vừa rên nhẹ ơ o ơ ơ…

Buồi em “T” chưa làm mình thỏa mãn mình nhún nhanh hơn được 1 lúc thì mình không nhún nữa quay sang sục cho em “T” 5 nhát em ra luôn. Bố ngồi trên ghế nhìn, cười rồi nói:

“Con sợ có thai à”

Tôi: “Sợ chứ”

Rồi bố lao vào tôi, bảo các em rằng “2 đứa nhìn mà học hỏi”

Bố doggy tôi vừa đâm vừa bóp vú tôi, buồi bố như đâm sâu tới tử cung của tôi đâm mạnh dứt khoát làm tôi rên vang nhà…

Tôi: “O~A~Uuuuu…”

Tôi “bố làm con sướng quá”

Tôi”buồi bố dài quá mạnh lên bố ơi…”

Bô”con dâm quá”

Bố “bố sắp ra rồi”

Tôi”con sướng quá”

Tối: “Bố đừng bắn trong nhá!”

Tôi vừa nói dứt lời thì chuyện gì tôi không mong chờ thì nó cũng đã tới. Bố tôi đã suất trong người tôi 2 dòng nước quấn lại với nhau. Bố đôi rút là thì dòng nước và chất nhầy của bố cũng tuân từ lon tôi ra 2 em tôi quan sát và rất kinh ngạc vì bố dám bắn trong người tôi. Tôi co giật một lúc mới bàng hoàng. Và trách bố “sao bố bắn trong người con bố bị điên hả” tôi khóc. Những thứ tinh túy của đời con gái của tôi đều bị bố lấy mất. Đây là câu chuyện thật của tôi, sự việc cũng xảy ra 1 tháng trước và giờ tôi và mọi người đều sống bình thường coi như chưa có chuyện gì xảy ra và sẽ dữ kín thiên cơ bất khả lộ.