Chapter 2
========================================

Tiếp đến sau 2 tháng trôi qua, nay còn 1 tháng nữa là đến tết. Tôi tên Vanh học lớp 11 tại trường C kim bảng. Nếu đã đọc câu chuyện 1 cũng đã biết, tôi và bố, em trai tôi đã abcxyz với nhau 2 tháng trước, đó là câu chuyện thật của tôi.

Sau 2 tháng tránh thai thì vào tuần trước sáng chủ nhật, bố tôi dẫn tôi đi khám và rất vui khi tôi không cho thai sau lần dit với bố 2tháng trước. Thì vẻ mặt của bố tôi rất vui khi tôi không có thai.

Nhưng tôi cứ nghĩ là mọi chuyện đã xong xuôi thì vào tối hôm chủ nhật, sau khi ăn cơm xong như bao chủ nhật khác mẹ tôi và em gái đi sang bà ngoại chơi nhưng lần này dắt cả 2 em trai tôi đi cùng. Tôi dọn dẹp bát xong xuôi đi lên trên phòng nằm xem điện thoại. Thì bố tôi vào phòng và cầm tờ giấy siêu âm mà sáng bố đưa tôi đi khám và nói:

“Thế là con không có thai rồi làm bố lo tháng trời”

Tôi: “Con mà có thai chắc mẹ giết con mất”

Bố: “Bố có cách rồi”

Xong bố xuống lầu lấy cái gì đấy rồi lại chạy lên, mắt bố nhìn chằm chằm tôi và đóng sầm của lại. Tôi giật mình và biết bố sẽ định làm gì, bố đi chậm rãi đến bên giường tôi và nói: “Bố sẽ không làm con có thai đâu”

Tôi: “Đừng đừng mà bố…”

Bố ngồi lên người tôi, tôi biết giờ có trống cự đến mấy cũng không được đành mặc bố làm gì thì làm. Tiếp theo bố kéo áo tôi vứt ra sàn để nguyên áo lót màu trắng, rồi trường người xuống tút quần thể dục ở trường ra vì không mặc quần lót lên đã lộ ra mu hồng hào của tôi. Tôi ngày nào cũng dưỡng da lên mu tôi không thâm tí nào. Bố tôi liền liêm mu tôi 1 cách thô bạo ” bố đã thèm con tháng nay rồi”. Vừa liếm bố vừa đưa tay lên bóp vú làm tôi rên lên nhưng tiếng ” ưm ưm ơ ơ…”

Sau 1 lúc bố cởi quần ra tôi thấy con cu 16cm của bố. Bố liền đút vào mồm tôi 2 bố con đều bú cho nhau. Cu của bố tôi như chạm đến họng tôi là tôi khá khó thở nhưng có cảm giác khá thích. Sau 5p thì 2 bố con đổi tư thế, bố cởi nốt áo lót tôi ra lộ cặp vú 87cm của tôi ra, và bố lôi bao cao su ra bảo tôi đeo hộ tôi liền ngồi dậy đeo. Vừa đeo xong bố vật ngửa luôn tôi ra giường, cắm cu bố vào trong lồn của tôi 1 cái thật mạnh thốn đến tận cùng. Nhấp liên tục liên tục sau 2 tháng cái cảm giác này vừa là vừa quen mà lần này lại vừa thích. 2 tay bố xoa nhẹ đầu ti…

Tôi: “Bố ơi… a… a… a… a”

Tôi nóng dan cả người lên mồ hôi đổ nhễ nhại. 2 bố con lăn lộn đủ kiểu nhưng kiểu tôi cảm giác thích nhất là doggy. Bố nhấp từ phía sau được 1 lúc thì khựng lại tôi không biết bố làm sao thì bố liền bảo bố suất rồi. Thì ra là cái bao cao su đã chặn lại đống tinh trùng ấy, bố đang định rút ra thì không biết theo phản xạ hay gì mà tôi lại nhún người về sau và tự nhấp. Bố thấy vậy thì nằm ra cho tôi ngồi trên người bố.

Bố: “Quay vú ra đằng bố đi”

Tôi liền quay lại 2 tay bố dơ lên xoa ngực tôi nói “vú tròn quá, to hơn chị con rồi”

Tôi bông khá vui khi được bố khen và nhấp nhún liên tục trên người bố nhấp 20p thì tôi đến cao trào nước nhờn tôi trào ra tôi đứng lên cu bố vừa rút khỏi lồn tôi thì nước đái tôi chào ra không kiểm soát. Tôi co giật nằm đè lên ng bố tôi, bố tôi liền ôm tôi thì thầm bảo: ” Con gái của bố dạo này con hư lắm nhá” rồi thò tay móc vào xâu bên trong lồn tôi đưa tay lên mút. Tôi chỉ biết gượng cười vì đã được thỏa mãn sau 2 tháng. Tôi đi về phòng cũng đã 3h30 sáng, tôi liền đặt người lên giường ngủ ly bì đến sáng. Lúc dậy nhìn đồng hồ cũng đã 12h30 trưa đúng lúc mẹ đi bán hàng về tôi liền hỏi mẹ: ” Các em đâu rồi mẹ”

Mẹ: “Cho chúng nó ở bà ngoại chơi rồi nghỉ tết dương xong thì đón về”

Tôi: “Thế ạ mẹ”

Rồi tôi đi nấu cơm. Ăn cơm xong xuôi tôi đi ngủ chiều dậy phụ mẹ đem hàng ra chợ. Chiều về cũng 5h30 trời mờ tối, tôi đi tắm sớm để tối đi chơi với bạn. Tắm xong tôi ra ngoài thì thấy có cậu đằng ngoại vào chơi(em ruột của mẹ). Tôi nghe mẹ kể là cậu lăng nhăng lắm và đã tái hôn 2 lần. Lúc tắm xong tôi mặc chiếc áo ống màu trắng và cái quần đùi bó đi ra ngoài tôi thấy cậu ngồi phòng khách 2 cậu cháu chào nhau xong tôi chạy nhanh lên trên lầu vì tôi không mặc áo ngực…

Cậu nói với bố tôi: “Vanh lớn quá rồi anh nhờ”

Bố: “Ra dáng phụ nữ rồi đấy”

Xong tôi lựa đồ để đi chơi với bạn loay hoay không biết trọn bộ nào mãi sau tôi mặc bộ váy hở lưng đang khá hot. Thay đồ xong xuống lầu lúc đó là 6h10 trời như đã tối, đang định đi thì bố tối gọi vào bảo “đi đâu ngồi xuống đây nói chuyện với cậu 1 tí” tôi ngồi xuống…

Cậu hỏi: “Vanh năm nay bao tuổi rồi”

Tôi trả lời: “Dạ cháu 16 tuổi”

Cậu: “Lớn quá rồi nhờ”

Tôi: “Cười”

Sau một hồi nói chuyện thấy cậu cứ nhìn vào chỗ hở giữa ngực tôi, bông bố luồn tay ra sau xoa lưng tôi…

Bố: “Con gái anh nó ngoan như này cơ mà”

Cậu: “Ngoan cỡ nào cơ”

Nói xong bố bảo tôi đứng dậy bỗng bố dựt nút dây ở lưng tôi ra làm áo bên trên từ từ tụt xuống để lộ ra thân trên với cặp vú của tôi. Bố đưa tay từ sau bóp vú và tháo luôn che núm vú, tôi ngượng đỏ mặt nói “bố làm sao không vậy có cậu ở đây mà”

Bố: “Không sao đâu người nhà mà”

Cậu mắt mở to ra ngạc nhiên: “Cái gì”

Cậu như không tin vào mắt mình dụi đi dụi lại mấy lần. Bố tôi liền tụt luôn bộ đồ xuống theo đó là quần lót của tôi. Tôi trần chuồng đứng giữa phòng khách, bố đặt úp tôi xuống bàn tiếp khách trước mặt cậu tôi. Bố cởi quần ra đút cu của bố vào lồn tôi nhấp trước ánh mắt kinh ngạc của cậu.

Bố: “Sao này đã đủ ngoan chưa”

Bố: “Nuôi con gái lớn chỉ để như này thôi”

Cậu dường như khá thèm thân xác của tôi. Bố liền đưa tôi lên phòng tôi vì nhà tôi ở đường lớn khá nhiều người qua lại. Đến phòng bố con tôi làm kiểu doggy bố nhấp liên tục tôi rên theo từng nhịp của bố: “Ư ư ư u… u…”

Vú tôi đung đưa. Cậu nghe như không chịu được trèo lên bóp mạnh vú tôi, tôi đau là lên A~~ cậu làm gì cháu vậy…

Bố: “Nào con cho cậu sờ tí có sao đâu”

Tôi: “Cậu bóp nhẹ thôi cháu đau”

Nghe xong cậu cởi quần để tôi thấy con cu của cậu…

Tôi: “Eo cu cậu to thế lại còn không lông nữa”

Cậu: “Bú cho cậu đi”

Tôi: “Không to lắm”

Nói chưa dứt lời cậu nhét luôn vào mồm tôi, con cu của cậu vừa to vừa dài mồm tôi phải mở hết cỡ mới ngậm được. Bố vừa nhấp tôi vừa bú 3 người cứ thế làm 30p bố tôi càng lúc càng mạnh bỗng tôi cảm nhận bên trong lồn tôi có 1 luồng tinh dịch bắn vào bố vội rút ra…

Bố: “Chết rồi lại xuất trong rồi… Bố xin lỗi”

Tôi co giật trong cơn sướng, tôi nhả cu cậu ra. Bố liền mặc vội quần áo để đi mua thuốc tránh thai cho tôi để lại tôi nằm trên giường cùng với cậu. Lồn tôi chẩy ra tinh của bố, cậu liền xoa nhẹ lồn của tôi…

Tôi: “Thôi cậu ơi cháu mệt rồi tí cháu còn đi chơi với bạn nữa”

Cậu: “Ừ thế thôi”

Tôi xuống phòng khách để lấy váy. Vừa mặc váy vào để đi chơi thì cậu chạy đến bế tôi lên sân thượng dựt đứt dây áo tôi ra…

Tôi: “Cậu thả cháu ra”

Cậu: “Làm sao cậu có thể thả đi được”

“Cơ thể cháu đẹp quá ” cậu bú vú 1 cách thô bạo nhưng tôi khá thích. 1 lát cậu nhét con cu cậu vào lồn tôi. Tơi trợn ngược mắt lên vì sướng và lồn tôi đang chảy máu vì cu cậu to quá. Từng phát nhấp của cậu từ đằng sau như đã chạm đến tử cung vừa sướng vừa đau. 2 cậu cháu đứng địt ở ngoài lan can. Tôi rên la thảm thiết. ” A~Aaaaa đau quá cậu ơi”

Cậu cao trào bắn cả đống tinh dịch vào lồn tôi…

Tôi ngã quỵ xuống đất nằm ngửa ra…

Cậu như chx thỏa mãn lại đút vào lồn tôi nhấp liên tục đúng lúc đang sướng thì mẹ về. 2 người vẫn tiếp tục nhấp, vừa nhấp cậu vừa bịt miệng tôi lại. Vừa hay bố về bố đã kéo dài thời gian cho 2 cậu cháu thỏa sức dịt nhau. Sau20p bố câu giờ thì cậu đã xuất trong lồn tôi 1 lần nx tôi như te liệt toàn thân lồn tôi đau dát và từ từ đống tinh trùng của cậu chảy ra ngoài. Tôi công nhận rất nhiều tinh dịch dường như cậu đã không quan hệ mấy tháng qua. Cậu cháu xuống tầng 2 lấy quần áo cậu xuống trước bảo: “Chị mới về à”

Mẹ: “Em đấy à làm gì trên đấy thế”

Cậu: “Em lên sân thượng ngắm cảnh tí”

Nói xong 3 người nói chuyện 1 lúc thì cậu đi về. Tôi vẫn trên phòng nghỉ vì quá mệt không còn sức để đi chơi nữa. Tôi dường như đã nghiện chuyện này rồi. Tôi từng là 1 cô gái trong sáng không biết sex là gì mà giờ đây bố đã mang tôi vào bóng đêm và chìm đắm trong đó. Vào đêm tết tây tôi dậy xem bắn pháo hoa mà đầu chỉ nghĩ đến chuyện đó người tôi như dộn dàng hết lên vì nứng rồi lẻn vào phòng bố mẹ đang ngủ tôi gọi bố dậy, bố vừa mở mắt thì tôi hôn lên môi bố. Tôi đã nghiện cảm giác này thật rồi, tôi cúi xuống bú cu cho bố ngay bên cạnh mẹ. Bố sợ mẹ biết dẫn tôi lên sân thượng và bố cầm theo 2 cái gối để tôi quỳ cho đỡ đau. Bố đang định đeo bao thì tôi bảo: “Đeo bao con không sướng đâu bố”

Nghe thế bố khá vui nhét thẳng con cu vào lồn tôi. Tôi khẩu dâm…

“Bố ơi cu bố to quá…”

“Lồn con sướng quá…”

“Nhấp mạnh lên đi bố…”

“Bố bóp vú con đi…”

“A~a~con sắp ra rồi…”

“Bố cũng sắp ra rồi”

“Bố bắn vào trong con đi…”

“A~A…”

Tôi cảm nhận được nước của tôi hòa cùng với tinh dịch của bố. Bố rút ra làm tôi đái ra nền sân thượng.

Tôi: “Bố làm con sướng quá”

“Con yêu bố”

Rồi 2 bố con mặc quần áo ai đi về phòng đó như không có chuyện dì xảy ra…

Kể từ đó ngày nào tôi cũng phải kiếm một người để thỏa mãn như bố, 2 em trai, cậu. Không ngày nào là không làm tình, tôi không hề cảm thấy tội lỗi tí nào mà ngược lại cảm thấy khá thích và thoải mái.

Tôi phải làm sao để hết nghiện chuyện đó bây giờ, tôi còn quá trẻ mới 16 tuổi…

Tuổi tôi bạn bè còn mới yêu mà tôi đã loạn luân rồi.