Chapter 15
========================================

Ngày hôm sau…

Kim Phượng không dám nhìn mặt Dũng. Nàng vẫn ngại từ sự việc uống tinh nó vào ngày hôm qua. Nhưng tất nhiên Kim Phượng vẫn không thể bỏ được thói quen ăn mặc sexy của nàng tại nhà. Vì gia đình có chuỗi cửa hàng nên Kim Phượng gần như chẳng mấy khi phải đi chợ. Chỉ cần một cuộc gọi là sẽ có nhân viên mang tới tận nhà đặt vào một chiếc hộp là sẽ có băng chuyền vận chuyển vào trong, Kim Phượng chỉ cần đi ra cửa lấy vào chứ không cần ra tận cổng để tiếp xúc với nhân viên. Hôm nay nàng mặc một chiếc áo cúp ngực màu phớt hồng, với người khác thì có lẽ chiếc áo này không quá hở hang nhưng với Kim Phượng thì chiếc áo này gần như chỉ thay đổi màu da của nàng mà thôi. Chiếc áo ôm sát vào bầu vú to lớn, hằn lên hai núm vú như hai quả nho đứng vững trên đỉnh áo phô nguyên cặp vú vĩ đại đáng tự hào của nàng. Bên dưới nàng mặc một chiếc quần short jean ôm sát bờ mông tròn xoe, chỉ cần bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng muốn lột phăng cái quần mà doggy vào cặp mông khêu gợi đấy.

12h30 trưa…

Thằng Dũng đi học về với trạng thái mệt mỏi. Từ trường về nhà chỉ có 5 phút đồng hồ mà thôi nhưng cũng làm nó cảm thấy rất mệt sau 5 tiết học vào buổi sáng, cộng thêm với thời tiết ở mùa đông mà như mùa hè làm cơ thể nó như phát ốm.

“Con chào mẹ!” – Thằng Dũng chào Kim Phượng khi thấy bóng dáng của nàng ở trong bếp…

“Ừ. Lên thay quần áo rồi xuống ăn cơm đi” – Kim Phượng đáp lại Dũng một cách lạnh nhạt…

“Vâng” – thằng Dũng trả lời mẹ nó. Có lẽ nó cũng cảm giác được Kim Phượng không thoải mái. Không biết do thời tiết hay có việc gì đây. Bản tính trẻ con giúp nó chẳng phải suy nghĩ gì. Nó lên phòng thay đồ rồi lại xuống ăn như bình thường.

Kim Phượng nhìn con trai ăn ngon lành mà trong lòng vô cùng bối rối. Nàng nên xử lý ra sao đây? Tiếp tục ư? Thật quá xấu hổ! Dừng lại? Nàng không cam tâm, bây giờ nàng thấy nàng thật sự thích con cặc to bự đang lớn lên từng ngày của thằng Dũng. Thuốc của ông Thắng giáo sư quả nhiên là hiệu nghiệm nhưng cả nhà nó và ông Thắng giáo sư đều không biết về chuyện này. Có lẽ đó là điều bất ngờ mà sau này ông Thắng giáo sư mới biết được.

“Mẹ hôm nay làm sao vậy? Mẹ không ăn gì sao?” – Dũng vừa ăn vừa hỏi Kim Phượng một cách vô cùng ngây thơ…

“Mẹ không đói. Mẹ cảm thấy hơi mệt. Con ăn xong thì nhớ dọn dẹp bát đũa nhé. Để đó chiều mẹ rửa cho” – Kim Phượng nói xong thì để mặc nó ăn một mình rồi đi lên phòng không kịp để thằng Dũng nói câu nào.

Thằng Dũng không quen ăn cơm một mình. Nên và vội 1 bát nó cũng dọn dẹp gọn vào một góc để chiều Kim Phượng rửa rồi nó tót lên phòng còn tiếp tục nghiên cứu công trình tình dục học vĩ đại của đứa trẻ đang lớn như nó.


17h30…

Thằng Dũng vừa đi tập thể dục ngoài công viên về. Nó đã nghỉ học võ, bây giờ chỉ có tập thể dục để giữ cho cơ thể không bị mềm nhũn. Dũng mở cổng thì thấy xe ô tô dừng ngay đằng sau. Quay người lại thì thấy ông Quân vừa bước xuống khỏi xe.

“Vừa đi tập thể dục về hả con?” – Ông Quân cười và tiến về phía nó…

“Vâng. Ở nhà học xong cũng buồn nên con ra ngoài chạy bộ tí cho thoải mái. Thời tiết dở dở ương ương nên cũng chẳng dám bơi” – Dũng vừa nói với ông Quân vừa bước vào trong nhà. Nó quay lại khóa cổng rồi bước vào theo ông Quân. Vào đến nhà, Dũng thấy ngay ông Quân đang đứng sau lưng Kim Phượng. Đang mệt nên nó cũng chẳng tò mò xem bố mẹ nó đang làm gì, nếu nó cố xem thì sẽ thấy ông Quân đang một tay tham lam bóp cặp vú của Kim Phượng, tay còn lại thì đã mở khóa quần jean mà thò vào trong. Kim Phượng nghe tiếng thằng Dũng vào nhà nhưng cũng không cản ông Quân lại, nàng vốn không ngại cho thằng Dũng nhìn thấy, nàng chỉ ngại ông Quân không thích mà thôi. Nhưng vì dục vọng khôi phục lại con cặc của mình nên ông Quân cũng chấp nhận mà những chuyện đó trước đây ông chưa hề nghĩ tới.

“Sao hôm nay vợ anh ăn mặc kín đáo thế?” – Ông Quân nói thầm vào tai Kim Phượng khi thấy hôm nay cô mặc đồ không sexy như mọi hôm.

“Mặc thế này còn thế nào nữa? Anh muốn em cởi truồng ra à? Ai xấu tính như anh không?” – Vì đang khó chịu về chuyện thằng Dũng nên Kim Phượng cũng xả luôn vào ông Quân…

“Khà khà… cởi truồng thì có làm sao. Da mặt em mỏng nên không dám thôi” – ông Quân cười dâm nói với Kim Phượng.

Kim Phượng không nói gì, máu dâm trong lòng nàng lại trỗi dậy một cách mạnh mẽ rồi. Kim Phượng sắp không kiểm soát đc bản thân của nàng. Nhưng Kim Phượng vẫn còn phải lưu ý đến ông Quân, dù sao ông Quân cũng là chủ của cái gia đình này.

“Em mặc thế anh không ghen à? Thằng Dũng nó thấy hết ý” – Kim Phượng bẽn lẽn nói với ông Quân.

“Haha… anh mà phải ghen với thằng ranh con đấy à. Em có thấy ai đi ghen với con tinh trùng ngày xưa của mình bao giờ không? Khà khà…” – ông Quân cười lớn. Thực ra trong lòng ông Quân vẫn còn hơi lấn cấn về việc để Kim Phượng trần truồng ở trong nhà. Nhưng vì máu dâm cũng vì phục hồi lại hùng phong nam nhi nên ông cũng chấp nhận. Dù gì thằng Dũng cũng là con trai ông và Kim Phượng, tỉ lệ nó cắm sừng ông là rất thấp…

“Anh nhớ lời anh nói đấy nhá” – Kim Phượng mắt long lanh, nàng lại lên cơn nứng… lồn múp của nàng chảy đầy dâm thuỷ ướt đẫm cả bàn tay ông Quân.

“Móc đi anh… móc lồn em đi… sắp tới rồi” – Kim Phượng rên rỉ.

Ông Quân không nói gì mà sử ra tuyệt kỹ Nhất dương chỉ và Lục mạch thần kiếm mới được ông luyện từ lúc bị tai nạn đến nay. 1 phút 30 giây sau Kim Phượng đã nấc lên từng tiếng, dâm thuỷ phun ra ào ạt. Thấm đẫm cả háng và hai bên mép quần, thậm chí có vài giọt còn chảy xuống đùi nàng nữa…

“Vợ anh dạo này ngày càng nhiều nước. Bắn tung tóe hết cả. Đợi một thời gian nữa anh hồi phục. Anh sẽ bù cho vợ nhé!” – Ông Quân véo mà Kim Phượng rồi lên trên phòng thay quần áo.

Kim Phượng đứng hồi sức vài phút rồi lại tiếp tục nấu cơm để phục vụ bữa tối.

Bữa tối trôi qua trong sự êm ấm của ba thành viên trong gia đình…