Chapter 64
========================================

Dũng đưa tay lên cặp vú khổng lồ đang bị lòi ra khỏi chiếc váy ngủ, vú trái rồi đến vú phải, Dũng tận tình chăm sóc đôi gò bồng đảo đã từng nuôi lớn nó, cặp vú sữa bị Dũng làm cho biến thành đủ loại hình dạng, núm vú đã cương cứng lên từ bao giờ. Dũng đưa môi lên hôn Kim Phượng, môi chạm môi, Kim Phượng hé miệng ra chào đón nụ hôn của Dũng, tiếng mút môi chùn chụt, tiếng đá lưỡi chọp chẹp vang lên như đang muốn nói một cuộc hoang lạc chuẩn bị được bắt đầu.

Kim Phượng đưa tay lên ôm cổ Dũng, cặp đùi săn chắc trắng mịn của nàng quấn lấy vòng eo của Dũng. Cặc Dũng chà sát lên cửa mình, cọ lên hột le đang sưng lên như hạt bắp ngô của Kim Phượng, dâm dịch bắt đầu chảy ra bôi trơn cho cặc của Dũng.

Dũng tiếp tục rà đầu khấc lên âm đạo ướt đẫm chất nhờn dâm loạn của Phượng, lưỡi nó thọc sâu vào miệng nàng, hai ngón tay đang kéo núm vú của nàng lên.

“Ahhhhh…” – Kim Phượng rên rỉ…

Một tay Dũng xoa bóp vú Kim Phượng, một tay luồn xuống háng của nàng, nó tách hai mép lồn bằng ngón trỏ và ngón áp út, ngón giữa có nhiệm vụ xâm nhập vào lòng địch. Dũng hơi cúi người xuống đưa lưỡi liếm mút chùn chụt đầu vú đang cứng ngắc của Kim Phượng thay cho bàn tay vừa di chuyển xuống dưới.

Kim Phượng dạng háng ra to hơn, hai mắt nàng nhắm nghiền, hơi thở gấp gáp rên rỉ vì bị Dũng kích dục bài bản. Theo bản năng bàn tay Kim Phượng tìm đến con cặc to lớn đã đạt tới 20cm của thằng Dũng, dù chưa phải siêu khủng như mấy thằng Mỹ đen nhưng với phụ nữ Á Châu thì đây là con cặc đủ thỏa mãn từ thị giác đến xúc giác của các nàng rồi. Tay Phượng sục lên sục xuống con cặc của Dũng, buồi Dũng được bôi trơn bằng dâm dịch của Phượng nên vô cùng trơn nhớt. Kích thích mãnh liệt làm cho hai mẹ con sắp không chịu nổi nữa.

Dũng quay người lên tạo thành tư thế 69 với Kim Phượng rồi nó dúi mặt vào chiếc lồn nở nang đầy nước nhờn của nàng, cái lưỡi dài miết hết hai bên môi lớn môi nhỏ để tiếp tục kích thích Kim Phượng, miết hết hai môi lớn Dũng lại dùng lưỡi gảy lên hột le đang sưng lên của nàng.

“Ah… a… bú lồn mẹ đi con trai. Cho lưỡi vào trong lôn mẹ, mút hột le của mẹ đi… Làm mẹ sướng đi” – Kim Phượng gần như hét lên, hai đùi của nàng kẹp đầu Dũng dúi sát mặt nó hơn nữa vào lồn nàng. Mặt Dũng ướt đẫm dâm dịch tiết ra từ trong âm đạo của Kim Phượng, mới chỉ vài ngày không động đến thôi mà dâm thủy của Kim Phượng như nước tràn bờ đê.

Kim Phượng tay cầm thân cặc của Dũng, nàng há lớn miệng để đút cái đầu khấc to như quả trứng vịt nằm dọc này vào miệng của nàng, tiếng động nhóp nhép phát ra từ mồm của hai con người đang liếm lồn và bú cặc cho nhau vang lên khắp căn phòng ngủ, cộng với tiếng rên rỉ khoái lạc phát ra từ cổ họng Kim Phượng khi cái buồi lớn đang trong mồm nàng.

Kim Phượng ưỡn ngực lên, hai đùi kẹp chặt đầu Dũng khi thằng bé vừa dùng 2 ngón tay đâm vào trong lồn của nàng, tay nàng tự xoa bóp vú lớn, cảnh tượng vô cùng dâm dục.

“Mẹ… a… không được… nữa… Địt mẹ đi Dũng” – Kim Phượng nhả cặc của Dũng ra.

Dũng ngồi dậy, hai chân quỳ trước háng Kim Phượng, ngắm nhìn kiệt tác của mình đã làm ướt đẫm háng của nàng, nó rất đắc ý.

“Mau… đút buồi vào đi con” – Kim Phượng gấp gáp khi thấy Dũng cứ ngắm lồn nàng mà không có động tĩnh gì. Tay nàng vỗ bem bép lên hai mép lồn căng mọng lên vì nứng làm nước dâm bắn tung ra đệm.

Dũng cũng không trêu chọc Kim Phượng vì nó cũng đang rất nứng, nó chậm rãi đưa con cặc lớn tiến vào trong âm đạo của Kim Phượng. “Bép” một tiếng động nhỏ vang lên khi cặc Dũng đâm lút cán vào lồn Kim Phượng, đầu khấc của nó đã chạm đến tử cung của nàng.

“Á… Cặc con lớn quá. Căng hết cả lồn của mẹ ra rồi. Tôi chết với anh mất”

Cảm giác thốn nhưng sướng làm toàn thân Kim Phượng tê dại. Chưa dừng ở đó, Dũng bắt đầu chuyển động, dương vật ra ra vào vào trong âm đạo nóng bỏng ướt đẫm chất nhờn của Phượng. Từng tiếp nhóp nhép vì sự giao hợp đầy nước nhờn giữa con cặc cứng ngắc của Dũng và lồn Phượng vang dội quanh căn phòng ngủ. Hai con người dâm dục đang làm những hành động nguyên thủy nhất của con người.

Cơ thịt cửa mình Phượng co thắt dữ dội, giữ chặt dương vật Dũng trong âm hộ của nàng. Phượng cong người lên khi một cơn khoái cảm chạy xuyên cơ thể nàng, luồn vào mọi ngóc ngách trong cơ thể. Sướng thấu tim gan. Kim Phượng hét lên.

“Mẹ ra đâyyyyy! Ahhhhh”

Vài ngày không được làm tình nên Dũng vừa đút vào chẳng được bao lâu Kim Phượng đã xuất khí ào ạt.

Dũng thấy thời cơ đã tới, nó rút dương vật ra khỏi lồn Kim Phượng, tay vỗ nhẹ cặp mông căng tròn của nàng. Kim Phượng hiểu ý xoay người chổng mông lên theo tư thế chó cái chổng mông cho chó đực giao phối.

“Lấy lọ gel bôi trơn trong cái túi kia kìa. Mẹ vừa mua đó” – Kim Phượng đỏ mặt. Phượng biết Dũng chuẩn bị thông đít nàng.

Dũng vội vàng lấy ra một lọ gel nhìn như một cái dương vật nhỏ, lấy gel từ trong cái lọ bôi lên quanh thân cặc của mình, xong nó lại bôi lên cái lỗ đít xinh xinh có màu hơi hồng thẫm của Kim Phượng.

“Dùng ngón út bôi cả vào trong nữa. Đây là lần đầu của mẹ” – Kim Phượng thỏ thẻ nói.

Dũng lập tức làm theo, nó đẩy mông của Kim Phượng lên, nhỏ từng dòng gel bôi trơn thẳng vào hoa cúc của nàng. Cảm thấy đã đủ Dũng dùng ngón út chọc nhẹ vào lỗ đít miết một vòng. Kim Phượng cắm mặt xuống gối, lần đầu tiên nàng được kích dục ở lỗ đít, cảm giác thốn đến tận óc.

“Mẹ cho con trinh tiết cái lỗ còn lại của mẹ đó. Chơi mẹ đi”

Kim Phượng vừa nói vừa dâm đãng lấy hai bàn tay kéo mông đít của nàng ra hai bên để phô ra cái lỗ đít dâm dật đang đợi cặc Dũng đâm vào.

Dũng tách hai đùi của Kim Phượng ra rộng hơn một chút để lộ hẳn âm hộ ướt nhẹp và lỗ đít trơn trượt đầy gel bôi trơn bóng loáng. Dũng chưa vội vàng đút cặc vào vội, kinh nghiệm xem sex của nó cho nó biết không thể vội vàng với cái lỗ này, Dũng nhẹ nhàng thọc một ngón tay vào ngoáy qua ngoáy lại, rút ra rút vào. Kim Phượng rên rỉ vì hơi đau nhưng sau đó nàng cảm thấy một cảm giác sung sướng mới lạ, không thể nói có sướng hơn địt vào lồn hay không nhưng cảm giác này cũng không hề tệ một chút nào.

“A… mẹ sướng quá… Đút cặc vào đít mẹ đi con trai”

Lúc này dù Kim Phượng không nói Dũng cũng không chịu nổi được nữa rồi. Dũng đứng lên, hai chân hơi khụy xuống như đứng tấn, tay cầm dương vật nhắm thẳng vào lỗ đít Kim Phượng rồi đặt đầu khấc lên cái lỗ đít nhỏ xinh đó. Dũng từ từ hạ người xuống, nó biết cặc nó lớn hơn hẳn ngón tay nên nó muốn làm nhẹ nhàng nhất có thể. Cặc Dũng như xé toang lỗ đít của Kim Phượng ra, cảm giác đau nhói làm Kim Phượng phải cắn chặt răng vào gối để không phát ra âm thanh thống khổ, nếu nàng kêu đau tất nhiên Dũng sẽ dừng lại, nàng biết điều đó.

Dũng cảm thấy lỗ đít Kim Phượng rất khít, khít hơn hẳn cái lồn đã bị ông Quân đụ mười mấy năm, xong lại tới nó nữa. Đầu khấc của Dũng khó khăn lắm mới vào được một nửa.

“Aaa…” – Kim Phượng không nhịn được rên lên một tiếng.

Dũng tưởng nàng đang sướng nên cắm mạnh một phát vào lỗ đít nàng, nguyên con cặc to lớn của Dũng đã ngập sâu vào đít Phượng. Phượng rên lên một tiếng đau đớn. Dũng ôm chặt lấy Kim Phượng, hai tay xoa bóp cặp vú đồ sộ của nàng, sờ mông sờ bụng, móc lồn nàng để nàng bớt đi cảm giác khó chịu, lưỡi nó không ngừng liếm quanh cổ Kim Phượng, lại đến dái tai. Dũng đã thể hiện hết mọi kỹ năng nó có để xoa dịu cơn đau của Kim Phượng.

“Ô… ô… Dũng à. Con đã đụ lỗ đít của mẹ rồi đó. Con là người đầu tiên chơi lỗ đít của mẹ đó. Con phải chịu trách nhiệm với mẹ” – Kim Phượng khóc. Nước mắt nàng dàn dụa, cũng không biết đó là giọt nước mắt sung sướng hạnh phúc hay giọt nước mắt của sự đau đớn nữa.

“Con sẽ vĩnh viễn yêu mẹ. Đời đời kiếp kiếp” – Dũng thề son sắt. Nó biết Kim Phượng rất yêu nó, không chỉ là tình yêu mẹ con mà con là tình yêu của một người đàn bà trao cho người đàn ông.

Nói rồi Dũng bắt đầu động, nó nhẹ nhàng đưa ra rút vào, nhịp nhàng như những bản Tango. Cảm giác trực tràng co bóp mạnh mẽ làm Dũng sướng muốn điên người lên. Kim Phượng cũng rên rỉ từng tiếng ngắt quãng vì sướng, sau cơn đau nhói điên dại là cơn sướng điên cuồng.

Dũng đưa tay xuống sờ lên cái lồn và hột le của Kim Phượng, lồn Phượng chảy đầy dâm thủy dầm dề, dâm thủy làm hai đùi của Phượng cũng ướt nhẹp.

“A… a… aa… Địt lỗ đít mẹ đi con trai. A… a… a… mẹ sướng quá!”

Tốc độ nhấp nhả của Dũng từ chậm đến nhanh, nó địt Kim Phượng như một cái máy đầm đất. Lỗ đít của Kim Phượng đã quen với con cặc lớn của nó. Sự ma sát giữa trực tràng và dương vật làm cả hai sướng quên trời đất.

Khoảng hơn mười phút sau, cơ vòng lỗ đít của Kim Phượng co thắt như muốn bóp nát cặc Dũng làm nó không chịu nổi nữa.

“Địt lỗ đít mẹ sướng quá… gừ… Sao lỗ đít mẹ lại khít thế cơ chứ… con ra đây”

Dũng gồng người bắn tinh như đái vào trong hậu môn của Kim Phượng. Kim Phượng cũng cong người lên như con tôm luộc, mọi múi cơ trên người nàng cũng co thắt lại.

“Mẹ… a… mẹ cũng… a… tới”

Kim Phượng bắn xối xả dâm dịch trong lồn ra ngoài. Lần đầu tiên trải nghiệm chơi lỗ hậu làm nàng lịm đi vì sung sướng.

Dũng và Phượng đều vô cùng thỏa mãn. Người con đã đạt được mong ước đụ tất cả các lỗ trên người mẹ. Người mẹ cũng thỏa mãn vì đã trao được cho con trai trinh tiết hậu môn của mình.

Dũng từ từ rút dương vật ra khỏi hậu môn Phượng, một dòng tinh trắng vàng trào ra từ lỗ đít Phượng chảy xuống cái mông gợi dục của nàng.