Chapter 73
========================================

Sau một hồi bú mút, Dũng đứng lên hôn mỗi Kim Phượng. Kim Phượng cũng há miệng ra chào đón Dũng, lưỡi cuốn lưỡi, tay bóp mông nhau.

Dũng xoay người Kim Phượng lại sau khi đã xong màn chào hỏi bằng lưỡi, lưỡi Dũng như con rắn trườn khắp cổ và hai dái tai của nàng, hai tay Dũng di chuyển lên cặp vú như hai cục bột lớn bóp nó thành trăm nghìn hình dạng khác nhau. Dũng di chuyển eo để buồi đang cửng lên của nó độn thẳng vào đít của Kim Phượng. Kim Phượng bị kích thích cả trên cả dưới, nàng phát ra tiếng rên nhẹ, Dũng liên tục hẩy mông làm Kim Phượng liên tục phải hướng về quầy bar trên bàn bếp, khổ nỗi đứng trong quầy bar lại nhìn thẳng ra phòng khách.

Ông Quân đột nhiên đứng lên đi vào trong bếp, ông thấy Kim Phượng đang đứng ở trong quầy còn thằng Dũng thì đứng đằng sau, cái quầy bar cao hơn ngực Kim Phượng nên ông Quân không thể thấy được bàn tay của Dũng đang trêu đùa ngọn ngọc phong của Kim Phượng. Kim Phượng nhìn thấy ông Quân đứng lên đi về phía bếp nhưng không kịp cảnh báo cho Dũng biết mà chỉ dùng tay hất tay Dũng ra khỏi vú mình. Dũng thì đang mải mê ngắm cặp vú lớn của Kim Phượng nên nó chẳng hề biết gì…

“Hai mẹ con đang làm gì đấy?” – Ông Quân cất tiếng hỏi.

Tiếng nói của ông Quân như tiếng sét đánh ngang tai Dũng. Khi nó còn chưa biết trả lời thế nào thì nghe thấy tiếng Kim Phượng giải vây cho nó.

“Em mỏi quá đang nhờ con nó đấm bóp cho tí.” – Kim Phượng giả vờ đấm đấm hai vai, xoa xoa cặp vú lớn.

“Em bị sao vậy? Có vấn đề gì không?” – Ông Quân quan tâm hỏi.

“Em không sao. Chỉ là mỏi vai, mỏi eo, ngực hơi căng tức thôi. Nếu mấy ngày nữa vẫn bị thì chắc hẳn phải đi khám” – Kim Phượng hơi nhăn nhó.

“Vậy sao? Nếu có biểu hiện lạ thì em nên đi khám” – ông Quân đi tới bên cạnh quầy bar thấy Dũng đang bóp eo cho Kim Phượng và nhìn tới nhìn lui bộ đồ của Kim Phượng.

“Đây là mặc theo ý anh đó. Em chán ghét lão dê già kia” – Kim Phượng cụp mắt xuống nói với ông Quân với vẻ không hài lòng.

“Em quan tâm gì với người sắp không còn trên thế giới. Anh định vào nhắc em triển khai kế hoạch thì em đã chủ động làm rồi. Đúng là vợ anh, biết nhìn tình huống mà xử lý” – ông Quân không để ý đến Dũng mà híp mắt nói với Kim Phượng.

“Được chưa mẹ? Con hơi mỏi tay” – Dũng lên tiếng chữa ngượng.

“Ừm. Cũng đỡ đỡ rồi, nhưng chưa ổn lắm.” – Kim Phượng nhẹ nói.

“Em bị căng ngực hả, có vẻ như nó đang căng hẳn lên này” – ông Quân véo nhẹ núm vú Kim Phượng đang căng lên vì nứng.

“Ưm… Còn phải nói. Chả hiểu sao nó căng tức như chuẩn bị có thai ấy” – Kim Phượng rên nhẹ vì cú véo của ông Quân.

“Haha… Tốt… tốt lắm. Con mẹ nó. Thuốc của bà Thánh Cô kia tuyệt phẩm thật. Cày bao lâu không có, giờ có dấu hiệu luôn” – ông Quân hưng phấn đến mức nói bậy.

“Hừ… Anh thì sướng rồi. Đàn bà phụ nữ như bọn em thì khổ hết biết” – Kim Phượng nũng nịu nói.

“Khà… khà… Dũng. Bố hạ lệnh cho con phải phục vụ mẹ thật chu đáo. Chăm sóc mẹ thật tốt khi bố không ở nhà. Rõ chưa? Bố phấn đầu bao nhiêu năm mới cho con được một đứa em đó” – ông Quân lảng đi vấn đề của Kim Phượng rồi bước ra ngoài.

Dũng thấy ông Quân bước ra nói chuyện tiếp với ông Thắng giáo sư thì nó không nhịn được nữa. Một tay kéo khóa quần xuống, một tay nâng cặp mông của Kim Phượng lên. Dương vật nó bật ra khỏi lao ngục, Dũng chỉnh cặc chính xác nhấp mạnh vào âm đạo của Kim Phượng. Lồn Kim Phượng đã ướt sũng từ mới bị Dũng mơn trớn, âm đạo dễ dàng tiếp nhận cái buồi của Dũng, cảm giác căng cứng cả đường âm đạo làm Kim Phượng gục đầu xuống bàn bar.

Dũng nhấp liên tục vào lồn Kim Phượng, dâm thủy chảy dọc theo thân cặc làm ướt cả một mảng lông của nó. Tiếng phạch phạch vang lên, Kim Phượng phải với tay lấy chiếc điện thoại bật một bản Vinahouse để che đi tiếng dâm dục mà hai mẹ con phát ra.

Dũng thì chẳng quan tâm đến việc đó, nó túm lấy cặp vú bò đang lủng lẳng gợi dục nắn bóp trong khi con cặc lớn đang liên tục thụt ra thụt vào nơi nó sinh ra cách đây 15 năm. Từng đám bọt trắng xóa quét lên dương vật Dũng mỗi khi nó rút ra, dâm thủy bôi trơn giúp cho quá trình đóng cọc hoàn toàn không gặp trở ngại. Kim Phượng chỉ biết chống khuỷu tay xuống chịu trận trước những đợt tấn công dồn dập như muốn địt nát lồn nàng của Dũng, hai hàm răng nàng cắn chặt để không phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng.

Dũng nhìn cặp mông đang rung lên từng đợt vì những cú dập mạnh mẽ của nó, tiếng bành bạch do hai bộ phận sinh dục va chạm nhau phát ra vọng vào trong tai lại càng kích phát con quỷ dâm dục trong người nó. Hai tay nó ghì chặt cặp vú của Kim Phượng, nó dốc sức địt thật nhanh, từng cú từng cú như chày giã vào cối, thành vách thịt non âm đạo của Kim Phượng liên tục co lại siết chặt dương vật khổng lồ của Dũng.

Một tiếng gầm gừ trầm thấp phát ra, theo đó là một cơn rùng mình khắp toàn thân Dũng.

“Gruu… Con ra rồi” – Dũng ghé sát vào tai Phượng để nói câu cuối trước khi nhả đạn.

“Ơ… ơ… mẹ cũng ra” – Kim Phượng há hốc mồm ra ngáp lấy từng ngụm không khí, nước dãi chảy cả ra ngoài do không thể kiềm chế.

Tinh trùng phun thẳng vào tử cung của Kim Phượng, âm đạo Kim Phượng siết càng mạnh hơn do tinh trùng liên tục kích thích tử cung của nàng. Cơn cao triều kéo dài cả phút. Kim Phượng cảm tưởng như nàng đã bay lên trời cao.

Dũng và Kim Phượng tách nhau ra sau cuộc vui sung sướng. Hỗn hợp tinh trùng và dâm thủy trào ra khỏi cửa lồn của nàng xộc lên một mùi vị vô cùng nguyên thủy. Đúng lúc Kim Phượng đang định đi vào phòng vệ sinh để rửa đi dấu vết cuộc hoan lạc thì ông Thắng giáo sư cũng đứng dậy và bước vào phòng vệ sinh. Ông Thắng giáo sư đứng hình khi nhìn thấy Kim Phượng mặc bộ đồ yếm và chân váy sexy, cả người Kim Phượng đầy mồ hôi làm cái áo yếm đã mỏng manh càng trở lên trong suốt. Kim Phượng vội khép chặt cửa mình để tinh trùng và dâm thủy không thể trào ra ngoài, hơi đâu mà nàng còn quản được đầu vú vẫn còn đang lờ lững lộ ra bên ngoài cái yếm do chưa kịp chỉnh trang quần áo chứ. Kim Phượng lại quay người vào trong, nàng vơ lấy một quả dưa chuột to và dài bằng nửa con cặc của Dũng nhét tọt vào trong lồn, nàng không muốn tinh trùng của Dũng chảy ra để người khác phát hiện.

Ông Thắng giáo sư thấy Kim Phượng đã đi vào trong bếp, còn có Dũng ở đó nên ông không tiện đi vào nên đành đi vào phòng vệ sinh. Ông Thắng cảm thấy có chút kỳ lạ giữa mối quan hệ của Dũng và Kim Phượng, chẳng người mẹ nào lại ăn mặc gợi dục như vậy trước một đứa con trai cả. Nhưng nghĩ lại thằng Dũng khù khờ thì ông lại cười tự giễu vì mình đã suy nghĩ lung tung.