Chapter 104
========================================

Dũng đang cùng Hoa xuống thang máy bỗng nhiên nó nhận được điện thoại của ông Quân.

“Con đang ở đâu vậy?! Lập tức về nhà ngay nhé. Tối nay có vài lãnh đạo đến nhà chúng ta ăn cơm. À! Là nhà con nhé, không phải chung cư đâu”

Dũng còn chưa kịp load hết câu nói của ông Quân thì ông đã lập tức dập máy, có vẻ như đang rất bận.

Vội vàng xin lỗi Hoa, nó quay trở về nhà.

Hoa trong mắt của Dũng chỉ đơn giản là đồ chơi, nó hứng lên chút thì mời đi ăn chứ cũng không quan trọng lắm, lần này không được thì lần sau.

Nội tâm Hoa cảm thấy khó chịu, cô mặc dù đã quá tuổi xuân thì nhưng xung quanh luôn luôn có đàn ông nịnh nọt, nhất là những đồng nghiệp của cô. Lần này bị Dũng cho leo cây làm cô khó chịu vô cùng, nhưng cũng biết sao được, người ta là con nhà danh giá, nàng chỉ là bụi hoa ven đường, người ta muốn đi nàng giữ không nổi.


Dũng về tới nhà đã thấy có 3 – 4 chiếc xe hơi đậu trong nhà, có biển xanh, biển đỏ và cũng có một chiếc biển ngoại giao.

Bước vào trong Dũng thấy có tất cả 6 người đàn ông đang ngồi vây quanh bàn trà nhưng Dũng chỉ biết duy nhất một người trong đó.

“Cháu chào bác Hà, cháu chào các bác các chú… con chào bố”

Đóng vai một người con lễ phép hiếu thuận, Dũng chào lần lượt từng người một.

Ông Quân vẫy tay gọi Dũng tới đứng bên cạnh.

“Giới thiệu với các lãnh đạo, đây là con trai tôi, nó tên Dũng, vừa sang tuổi 16. Lần vừa rồi lên Đại La cũng xin cho nó được 1 suất vào học lớp đặc biệt của Trường đặc công, có gì các lãnh đạo chiếu cố cháu giúp tôi.”

Dũng lễ phép gập người cúi chào, điệu bộ giống hết một đứa trẻ nhưng hành động đó ở trên thân hình vạm vỡ cao lớn tới hơn 1m9 lại trong tương phản đến kỳ cục, thậm chí còn cảm giác có chút quái dị.

Ông Quân khá hài lòng với thái độ của Dũng, đầy đủ lễ phép nhưng không quỵ luỵ, ông tiếp tục nói.

“Để bố giới thiệu cho con biết. Đây là bác Hà bí thư con đã biết rồi. Đây là bác Trần Quang Hải – Tư lệnh quân khu 3. Đây là bác Mai Anh Tuấn – Tư lệnh binh chủng đặc công. Đây là bác Đặng Quốc Khánh – hiệu trưởng trường Sĩ Quan Đặc Công. Còn đây là chú Lê Minh Trí – phó Tổng tham mưu trưởng thuộc Bộ Tổng tham mưu. Sau này đều là lãnh đạo của con hết đó” – ông Quân cười khà khà vỗ vai Dũng.

Lần đầu đối mặt với nhiều nhân vật hét ra lửa trong lực lượng vũ trang cũng làm Dũng hơi khó thở, dưới tay những người này là binh quyền, không thể đùa được.

Mấy ông lãnh đạo cũng gật đầu chào hỏi qua loa nhưng cũng không để trong lòng lắm, hôm nay đến đây cũng là do lời giới thiệu tự ông Hà bí thư, chứ cũng không có quan tâm gì nhiều tới gia đình cá nhân của ông Quân.

Dũng lần nữa chào hỏi qua để nhớ tên những nhân vật này, sau này có thể phải nhờ tới họ.

Ông Quân cũng không để Dũng phải khó xử, dù sao Dũng vẫn còn nhỏ tuổi, bàn này không phải nơi để nó ngồi nên bảo nó vào trong bếp hỗ trợ Kim Phượng làm đồ ăn.

Hôm nay có khá là đông khách nên Kim Phượng mặc cũng coi như là kín đáo, một chiếc váy suông body màu xanh dương nhưng do bộ ngực vĩ đại và cặp mông quá lớn nên dường như chiếc áo có vẻ hơi ngắn, chỉ cần hơi cong mông xuống là có thể bị lộ ra cái âm hộ múp rụp màu mỡ.

“Mẹ đang làm gì vậy? Con giúp gì được không?”

Kim Phượng đang thái nốt vài quả cà chua để làm salad liền ngừng tay quay mặt lại nói.

“Không cần. Hôm nay mẹ chả nấu nướng gì mấy, làm vài món salad ăn cho healthy thôi. Đồ còn lại mẹ gọi ở nhà hàng mang tới, lát nữa có liền, nấu nướng gì cho mệt.”

Dũng đi tới sau lưng Kim Phương, xoa xoa đôi bờ vai của nàng, thủ thỉ nói.

“Con cũng nghĩ vậy. Hay là mẹ thuê lấy mấy người giúp việc đi.”

Kim Phượng nghĩ ngợi một chút liền nói.

“Mẹ cũng tính rồi, giờ mẹ cũng không còn trẻ như trước, sức làm có hạn. Ở chung cư diện tích nhỏ còn đỡ, nhà mình rộng quá, mẹ sẽ thuê giúp việc theo giờ, họ dọn xong là về, cơm có thể mẹ nấu hoặc gọi đầu bếp tới làm. Đã lo xong hết rồi.”

Dũng khẽ tựa cằm lên đầu Kim Phượng, giờ nó đã cao hơn Kim Phượng cả một cái đầu rồi.

“Vậy thì tốt. Con đi xa cũng đỡ lo lắng”

Bàn tay của Dũng nhẹ vân vê từ đôi vai xuống đôi bầu vú to lớn nặng nề của Kim Phượng, nó xoa bóp nhẹ nhàng từng cm trên cặp vú lớn, ở núm nhũ hoa đã bắt đầu rỉ ra một vài giọt chất lỏng, Kim Phượng cũng khẽ rên trong cổ họng.

“Đừng, ướt áo mẹ bây giờ, con không nhớ mẹ đang bị mang thai giả à. Động vào là nó chảy sữa đấy.”

Nếu như Kim Phượng không nói thì có khi Dũng chỉ nắn bóp vài cái rồi thôi nhưng lời của Kim Phượng đã kích thích máu dâm trong người Dũng. Đa số đàn ông đều thích bóp vú, mà bóp vú lại còn bắn sữa ra lại càng thích hơn nữa.

“Vậy để con kéo áo xuống cho mẹ nhé”

Kim Phượng còn chưa kịp trả lời, hai tay của Dũng đã thoăn thoắt kéo hai bên dây áo từ vai xuống khuỷu tay và chỉ sau đó 1s thì phần áo đã bị lột khỏi cặp vú màu mỡ vĩ đại.

Cặp vú trắng hồng nõn nà bị phơi bày ra không khí, nhìn độ nặng trĩu và căng mẩy của cặp vú làm Dũng không thể kìm được cảm xúc. Hai núm nhũ hoa đang bị che lấp bởi hai miếng dán cũng bị Dũng bóc ngay lập tức. Núm nhũ hoa đã bị dựng lên sưng cứng ngay từ khi Dũng vân vê cặp vú của Kim Phượng từ lúc bên ngoài áo, bây giờ khi đã được giải thoát khỏi miếng dán thì nó đã ngạo nghễ dựng lên và bắn ra vài tia nước vào những miếng cà chua nằm trên thớt.

“Trời ơi. Bên ngoài nhiều người lắm đó. Con điên rồi sao?”

Dũng chẳng nói chẳng rằng mà vẫn hành hạ cặp vú nặng trĩu của Kim Phượng, nó chợt nghĩ ra một trò rất hay.

“Chẳng phải salad có sữa sao, mình không cần tốn kém nữa mẹ”

Dũng cầm cái bát trong đó đã có hỗn hợp đủ thứ rau quả, chỉ thiếu một chút cà chua là được rồi. Nó đặt cái bát ngay dưới hai bầu vú của Kim Phượng, hai tay nó miết mạnh cặp vú từ gốc đến ngọn.

Từng tia sữa li ti bắn ra từ núm nhũ hoa đã hơi ngả màu của Kim Phượng, từng tia sữa cứ như vậy rơi vào chiếc bát tô màu trắng sứ.

Dương vật Dũng ở dưới háng đã ụ lên một cục to tướng, nó chỉnh đầu khấc chuẩn xác ấn mạnh vào giữa háng Kim Phượng, mặc dù cách hai làn vải nhưng Kim Phượng vẫn cảm nhận rõ rệt sự cứng chắc của dương vật Dũng, hồi tưởng lại những lần quan hệ trước đây của hai mẹ con Kim Phượng lại càng nứng tợn, vú nàng ngày càng căng hơn, từng tia sữa bắn ra cũng nhiều hơn so với ban đầu.

Dũng bóp càng mạnh hơn cặp vú to căng của Kim Phượng nhưng vẫn không làm nó thỏa mãn. Tạm dừng việc ép sữa, Dũng nhanh tay kéo khóa quần xuống, nó kéo dương vật của nó ra khỏi quần.

Một cái dương vật không khác gì của Châu Phi, dài thườn thượt, đường kính tương đương với cổ tay của Kim Phượng, đầu khấc bóng lưỡng to bằng quả trứng ngan (trứng ngỗng thì hơi to mà trứng vịt thì hơi bé nên mình dùng trứng ngan =)))

Kim Phượng quay đầu nhìn thấy dương vật của Dũng thì hoảng hốt, trong đầu nàng đang thầm nghĩ “Sao ngày càng to thế này, cứ như thế này vài năm nữa thì chết à?”.


Suy nghĩ của Kim Phượng chưa chấm dứt thì Dũng đã nhấc mông nàng lên, cái váy lập tức bị xô lên một đoạn và cái âm hộ múp máp của Kim Phượng đã bị nó nhìn thấy, một tay bóc lấy miếng cuchini và cái quần lót không dây vứt sang bên cạnh.

Một mùi ngai ngái bốc lên xông thẳng vào mũi của Dũng, nó biết đây là cái mùi gì, đây là mùi của giống cái đang hứng tình, nó cũng quan sát được âm hộ Kim Phượng giờ đã nhơ nhớp dịch nhờn, ánh đèn chiếu xạ còn làm cho nó đôi chút chói mắt.

Như một con sư tử bị chọc điên, Dũng đang bất chấp hậu quả dễ dàng bị phát hiện vì ngoài phòng khách cách bếp chỉ chục mét đang có 6 người đàn ông đang ngồi, tay nó chỉnh dương vật vào đúng cửa miệng âm đạo, một cú ưỡn eo không hề báo trước, cả cái dương vật dài ngoẵng lao thẳng vào trong ống âm đạo của Kim Phượng. Tiếng “óp” vang lên nhè nhẹ, toàn bộ dương vật đã đút được lút cán.

Chỉ kịp “Ớ” lên một tiếng, cảm giác căng đầy âm hộ đánh mạnh vào não bộ của Kim Phượng, xúc cảm lại càng mãnh liệt hơn khi Dũng đang ra sức rút ra đút vào, dâm thuỷ nhớp nhao bôi trơn giúp dương vật Dũng ngày càng thuận tiện hơn, từng dòng dâm thuỷ cũng chảy ra theo từng phát rút ra của Dũng, làm ướt cả hai bên háng, chảy nhơ nhớp xuống tận gót chân của hai người.

May mắn cho cả hai, chiếc váy xuông bao phủ phần mông của Kim Phượng đã làm giảm đi đáng kể tiếng va chạm giữa da của nàng và Dũng, chỉ còn tiếng óp ép nho nhỏ phát ra từ vị trí của hai bộ phận sinh dục mà thôi.

Dũng rên rỉ khi dương vật nó cảm nhận được sự ấm áp và co bóp của thành vách thịt non âm đạo, từng thớ thịt non như đang xoa bóp lấy dương vật của nó, nó rên rỉ trong sung sướng và liên tục đẩy hông về Kim Phượng.

Tiếng thở nặng nhọc của cả hai phát ra đều đặn cùng với tiếng nhóp nhép bên dưới háng.

Kim Phượng cũng đã bị Dũng làm cho sướng đến thần hồn điên đảo, từng cú nhấp sâu tới tận tử cung làm nàng rên rỉ trong sung sướng, bọt trắng đã phủ đầy nơi tiếp xúc giữa hai bộ phận sinh dục, thậm chí còn bôi trắng xóa một nửa dương vật của Dũng.

“Hừ… hừ… ớ… sướng quá… con ơi… mẹ chết mất”

Mặc dù trong cơn điên cuồng nhưng Dũng biết thời gian không có nhiều nên tranh thủ gia tốc thật nhanh cái hông, hai tay liên tục xoa bóp cặp vú để bắn sữa vào trong bát salad, song trọng kích thích làm Kim Phượng đã đạt tới đỉnh cao trào nhưng nàng không dám rên rỉ thành tiếng, chỉ biết cắn chặt răng và khóc, khóc trong sự sung sướng.

Khi toàn thân Kim Phượng co giật, Dũng biết nàng đang lên đỉnh nên nó hơi ngừng lại cái hông một chút để cho Kim Phượng có được cơn cực khoái hoàn hảo nhất. Từng làn âm tinh bắn mạnh vào đầu khấc của Dũng, âm đạo co thắt mạnh mẽ như muốn bóp nát cái vật bẩn thỉu đang xâm nhập vào lãnh địa của nó.

Kim Phượng còn chưa hồi phục hẳn sau cơn cực khoái thì Dũng lại tiếp tục động, nó nhấp như vũ bão vào trong âm đạo của Kim Phượng, mỗi một cú nhấp đều đâm thẳng vào cửa tử cung làm Kim Phượng mê muội sung sướng.

Sau vài trăm nhịp nhấp mãnh liệt bão tố, sấm sét nổ vang trong đầu Dũng, cả người nó gồng lên, hai tay bóp chặt cặp vú lớn vài tia sữa vẫn còn ương ngạnh bắn ra dù đã bị ngón tay nó bịt kín, hông Dũng dí chặt vào mông Kim Phượng, dương vật của nó đang cố gắng đâm sâu nhất có thể mặc dù một nửa đầu khấc đã chui vào tận trong tử cung.

Khoái cảm kịch liệt, đầu khấc nở to, tinh quan thả lỏng, như pháo bị giật dây, từng luồng tinh dịch bắn xối xả vào trong tử cung của Kim Phượng, dương vật Dũng co giật liên hồi như một cái máy bơm.

Kim Phượng đón nhận tinh dịch của Dũng, tinh dịch áp lực cao va chạm với tử cung của nàng lại làm Kim Phượng lần nữa đạt cao triều, âm tinh mạnh mẽ tưới lên đầu khấc của Dũng, từng tia sữa cuối cùng cùng bắn hết vào bát salad, hoàn thành mỹ mãn công việc của nó.

Dương vật sau hơn chục nhịp giật đã bình tĩnh trở lại, Dũng cũng đã thoát khỏi cơn hứng tình điên loạn, nó cầm miếng cuchini đỡ sẵn bên dưới háng Kim Phượng, khi Dũng vừa rút dương vật ra lập tức lấy miếng cuchini chuẩn xác dán vào cái âm hộ màu mỡ của nàng rồi nó lại mặc vào cho nàng cái quần lót không dây. Mặc dù có chảy ra chút ít hỗn hợp tinh dịch và dâm thuỷ nhưng đa số vẫn còn được giữ lại trong âm đạo.

Kim Phượng đổ gục xuống bàn bếp, người nàng vẫn còn run run sau cơn cực khoái, nếu như không có Dũng một tay vòng eo, một tay đỡ háng có lẽ nàng đã gục mất rồi. Dũng kéo lấy cái ghế ngồi xuống rồi đặt Kim Phượng ngồi lên đùi.

“Mẹ thích không?”

“Thích… thích chứ sao không thích? Không thích mà tôi để anh giày vò suốt thế à?”

“Hì hì…”

Kim Phượng nhìn nụ cười ngô nghê của Dũng nàng chợt cảm thấy thật hạnh phúc và bình yên, có lẽ trong cuộc sống của nàng chỉ cần như thế này là đủ rồi.

“Ai dạy con cái trò này vậy? Bắn xong không cho ra còn bịt nó lại nữa. Cứ óc a óc ách…”

Dũng cười cười, tay nó nhẹ nhàng miết lấy tấm cuchini đang bịt kín âm hộ của Kim Phượng.

“Con vừa nghĩ ra thôi, không ngờ là cái này lại không thấm nước, giữ nguyên được bên trong luôn”

Kim Phượng cũng chiều theo ý của Dũng mà để nguyên tinh hoa của Dũng trong âm hộ nàng, có thể không phải chỉ là để chiều nó mà thật sự Kim Phượng muốn giữ lại tinh hoa của nó trong người nàng.

“Lát nữa cử động thì nó sẽ dần dần chảy ra thôi. Vì cái này nó không dính hẳn vào được, lúc mẹ dùng không có quần lót thì toàn phải khép chặt háng đấy”

Dũng ngẫm nghĩ một lúc, trong đầu nó lóe lên ý tưởng.

“Đơn giản, mẹ giữ cái này cho con một tí”

Kim Phượng còn chưa biết Dũng định làm gì thì đã bị nó bế đặt xuống ghế, tay nàng đành giữ chặt cái quần lót, hai bầu vú trĩu nặng vẫn đang lồ lộ ra bên ngoài.

Dũng nhanh chóng quay lại với 2 cuộn băng dính và cuộn khăn giấy trên tay.

Dũng kéo hai chân Kim Phượng lên, háng nàng lại mở rộng ra trước mặt nó.

“Nào, được rồi. Mẹ thả tay ra đi”

Kim Phượng bỏ tay ra khỏi quần lót, lập tức ở mép âm hộ chảy ra từng dòng hỗn hợp tinh dịch và dâm thuỷ, miếng cuchini và cái quần lót đều bị thấm ướt, Dũng lật tay cầm hai thứ lên, lấy giấy cẩn thận lau khô cả hai thứ.

Dũng đưa mắt xuống dưới âm hộ màu mỡ của Kim Phượng, cửa miệng âm đạo vẫn đang bị mở rộng, chưa có dấu hiệu của co lại, có lẽ kích thước của nó thật sự lớn. Vì nằm ngửa lồn lên nên ngoại trừ số tinh dịch bị quá đầy mà đẩy ra thì tinh dịch vẫn còn đầy ắp tới tận cửa miệng âm đạo. Nhìn âm đạo mở lớn, đầy ắp tinh trùng cũng làm Dũng nứng, nhưng nó biết bây giờ không thể làm gì được nữa, đồ ăn sắp tới, sắp phải ăn cơm rồi.

Dũng nhanh chóng cầm khăn giấy lau sạch sẽ cái âm hộ không một cọng lông của Kim Phượng, dọn dẹp xong xuôi nó lấy băng dính hai mặt dán xung quanh mép miếng cuchini rồi áp lên âm hộ Kim Phượng. Tất nhiên Dũng không để băng dính bị dính vào môi lớn hay môi nhỏ, chỉ là ở xung quanh để cố định mà thôi, nó tiếp tục dán băng dính một mặt bên ngoài, để đảm bảo đã cố định cho miếng cuchini không bị xê xích, sau đó nó lại mặc chiếc quần lót không dây vào cho Kim Phượng.

Kim Phượng thử đứng lên thì quả thật miếng cuchini không bị rớt ra nửa giọt nước nhưng tinh dịch đầy ắp trong tử cung và âm đạo vẫn làm cho nàng cảm nhận được từng cơn khoái cảm.

Dũng ngồi xổm xuống nhìn ngược lên trên âm hộ của Kim Phượng, hoàn hảo, không vấn đề gì. Dũng lại mặc lại áo cho Kim Phượng, lúc đang chuẩn bị dán miếng che nhũ hoa thì Kim Phượng có điện thoại, là bên nhà hàng gọi tới, đồ ăn đã được ship đến nhà nàng.

Dũng chợt nảy ra ý định táo bạo, máu exhib trong người nó dần dần trỗi dậy.

Kim Phượng muốn đòi lại miếng dán ngực từ tay Dũng nhưng nó không đưa cho nàng.

“Hehe… bây giờ không trả lại cho mẹ được, lát nữa mẹ nhé!”

Dũng nói xong với Kim Phượng liền cầm điện thoại của nàng gọi cho shipper, Dũng nói shipper đi ra cổng sau rồi mang đồ vào. Vì ăn khá đông người mà bàn ăn trong nhà chỉ có 6 chỗ nên mỗi khi hơi đông người một chút thì đều chuyển ra bàn ăn ở lương đình phía sau căn biệt thự, vừa ăn vừa ngắm cá, ngắm cây.

Dũng mở cửa cho shipper, nó dẫn đường cho shipper mang đồ ăn vào trong bếp.

Kim Phượng đang run rẩy thân người, lần đầu tiên nàng phô dâm trước mặt người khác, những lần trước có mặt ông Thắng giáo sư đều là do tâm trạng nàng đang thật sự không tốt.

Kim Phượng đang cảm thấy lo lắng tột cùng nhưng thân thể của nàng đang phản bội lại Phượng. Khi shipper đi vào liền nhìn thấy một quả boom sex, một người phụ nữ trong độ tuổi chín mùi, cặp vú lớn to căng tràn đầy, cặp mông lớn trắng phau, ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy từng vệt hồng ở trên mông sau cuộc hoan lạc, hai má Kim Phượng đỏ hồng càng tạo nên vẻ ướt át kiều diễm.

Do Dũng cố tình mặc lại áo cho Kim Phượng làm hai dây trễ xuống nửa bắp tay, một nửa cặp vú trắng nõn nà bại lộ trong tầm mắt của shipper, mơ hồ còn thấy được màu nâu nâu hồng hồng của quầng vú, hai núm nhũ hoa sưng cứng chĩa vào áo nhọn hoắt vô cùng kích thích thị giác.

Tên shipper nuốt nước bọt ừng ực, hắn đã quên đi mục đích của mình đến đây để làm gì, hắn đứng như trời trồng với cái thùng cách nhiệt trên tay. Hai mắt tên shipper nhìn chằm chằm vào Kim Phượng như muốn lột sạch nàng ra làm Kim Phượng lại càng ngại ngùng hơn, đi kèm với sự ngại ngùng đó là âm hộ Phượng lại rỉ ra từng giọt dâm thuỷ, nàng lại động tình mất rồi.

Dũng quan sát trò chơi mà nó nghĩ ra, máu ghen trong người nó sôi sùng sục nhưng dù sao tên shipper cũng không dám làm gì nên nó vẫn còn kiềm chế được, hoàn cảnh này cũng làm dương vật nó dựng ngược lên biểu tình.

Nhưng máu ghen làm Dũng nhịn không được mà hắng giọng một cái. Tiếng hắng giọng của Dũng như tiếng chuông đánh vào tâm thần tên shipper nhưng lại như dương vật đánh vào âm đạo đối với Kim Phượng.

“Phô dâm cho người khác xem trước mặt con trai của chính mình, lại trong tình trạng âm đạo mình đang đầy ắp tinh trùng của con trai mình và đây là trò chơi mà con trai nghĩ ra…” những suy nghĩ hoan lạc lại làm âm đạo Kim Phượng siết chặt, tiếng hắng của Dũng như đánh thẳng vào tử cung của nàng, tinh dịch trong âm đạo nàng liên tục sóng sánh va chạm với các mép thịt non, cơ thể nàng run lên lợi hại. Dũng nhận ra có gì đó không đúng, nó lập tức chạy tới ôm lấy Kim Phượng, khi ôm nàng vào thì nó mới biết là nàng đang lên đỉnh.

Tên shipper vẫn đứng nhìn Dũng ôm Kim Phượng, hắn ta còn nhìn thấy Dũng đưa bàn tay lên xoa xoa ngực cho Kim Phượng.

Dũng làm trò, nó mở miệng nói với âm lượng vừa đủ cho 3 người nghe.

“Mẹ… mẹ không sao chứ?”

Dũng vừa nói tay vừa bóp cặp vú của Kim Phượng như đang giả vờ hô hấp nhân tạo, vốn dĩ cặp vú đã rất gợi dục nhưng bị Dũng xoa bóp nó lại càng gợi dục hơn. Giờ đây, cặp vú đã lộ đến 2/3, ẩn hiện dưới bàn tay của Dũng là núm vú săn cứng chảy ra từng giọt sữa tươi nguyên chất.