Chapter 36
========================================

Kim Phượng lên phòng thằng Dũng thì thấy nó đang nằm ngửa trên giường nghịch điện thoại mà chưa mặc quần. Nàng tiến tới cầm con cặc đang mềm oặt mà vẫn có kích thước đáng ngưỡng mộ lên.

“Á à. Dám dụ dỗ mẹ đúng không? Cẩn thận mẹ phạt cho run chân bây giờ?” – Kim Phượng cười dâm nói với Dũng.

“Mẹ làm gì được thì làm đi. Hé hé” – thằng Dũng cười nói khiêu khích Kim Phượng. Nó muốn dụ dỗ nàng địt nhau với nó, từ lần đầu tiên được địt Kim Phượng vào đêm giao thừa thì nó luôn mong muốn được địt nàng một lần nữa. Dù hôm trước đã địt nhau chán chê với My nhưng cũng không làm giảm ham muốn của nó với Kim Phượng.

“Hừ. Thách nhà giàu địt nhau sao? Chờ đó” – Kim Phượng nói xong quay ra chốt cửa lại. Ngôi biệt thự này được thiết kế cách âm cực tốt, ở trong phòng dù có hết vỡ họng thì bên ngoài cũng chẳng nghe thấy gì.

Kim Phượng bước lên giường. Hai tay nàng kéo chiếc váy ra khỏi thân hình nóng bỏng, phô bày hết đường nét của cơ thể trước mặt thằng Dũng.

Dũng vứt ngay chiếc điện thoại trong tay đi, nó ôm chầm lấy Kim Phượng. Buồi nó đã cửng lên hết cỡ.

“Mẹ thật dâm đãng” – Dũng nói với Kim Phượng trong khi hai tay đang bóp cặp vú sữa đồ sộ, nó đam mê cặp vú này.

“Haha… Dâm đãng thì sao? Con ăn thịt được mẹ hay sao?” – Kim Phượng mị mị liếc mắt nhìn Dũng.

“Con sẽ ăn thịt mẹ… Ngoàm” – Dứt câu thì Dũng ngay lập tức há mồm ngậm vào núm vú bên phải của Kim Phượng mà mút. Đầu vú cương lên làm Dũng nứng tợn.

Chẳng nói chẳng rằng, Dũng kéo Kim Phượng nằm xuống giường để tiện cho việc địt nhau. Miệng nó mút hết núm vú trái đến núm vú phải, hai tay bóp liên hồi. Con cặc lớn thì chà xát liên tục lên cửa lồn của Kim Phượng.

“Ahhh… ahhh… Con trai tôi giỏi quá. Biết làm mẹ nó sướng rồi” – Kim Phượng vừa nói vừa ưỡn ngực lên cho thằng Dũng bú vú.

Bú vú chán chê thằng Dũng trườn người hôn xuống bụng rồi hai mạn sườn rồi liếm lồn Kim Phượng. Lưỡi nó rà rà hai mép lớn rồi vào hai mép nhỏ cực kỳ có bài bản, tay phải đưa xuống để day vào hột le đang sưng lên của Kim Phượng. Tay trái thì phụ trách cặp vú lớn, nó kéo hết núm vú này tới núm vú khác.

“Con địt mẹ nhé. Con không nhịn được nữa. Lồn mẹ đã khỏi chưa?” – Dũng hỏi Kim Phượng. Nó đang rất nứng rồi nhưng vẫn lo lắng cho cái lồn của Kim Phượng.

“Mẹ khỏi từ hôm qua rồi. Hôm nay là mẹ làm trò chút thôi. Địt mẹ đi con trai” – Kim Phượng thấy Dũng dù nứng nhưng vẫn nghĩ cho nàng thì nàng cảm động lắm. Phượng cảm thấy nàng đã không sai lầm khi trao thân cho con trai nàng. Một người đàn ông biết chăm sóc người phụ nữ của nó.

“Được. Con tới đây” – Dũng dứt câu thì nó bắt đầu hành động.

Dũng từ từ đút cặc nó vào trong lồn của Kim Phượng. Ôi! Lồn Kim Phượng mới mềm mại làm sao, thành vách thịt non đang bóp chặt lấy con cặc quá khổ của nó, bóp mạnh nhưng vẫn vô cùng mềm mại như hàng ngàn chiếc lưỡi đang liếm cặc nó vậy. Dũng giọng phành phạch vào lồn của Kim Phượng, tiếng nhóp nhép vang lên khắp căn phòng ngủ sang trọng.

“Ahh… ahhh… Ơ… địt mẹ đi con. Bóp vú mẹ đi… mẹ sướng quá… Mẹ cho con hết đấy… mẹ là của con… thỏa sức địt mẹ đi… địt nát lồn mẹ đi” – Kim Phượng ra sức khẩu dâm. Cặc của thằng Dũng làm nàng sướng điên lên. Nàng tự hào vì đẻ ra được thằng con biết cách “báo hiếu” mẹ nó.

“Mẹ thật dâm đãng… Mẹ đĩ, con địt mẹ đĩ có sướng không?” – Thằng Dũng vừa hỏi Kim Phượng vừa ra sức nhấp, cặc nó ra ra vào vào cái lồn hư hỏng đầy dâm thủy của Kim Phượng.

“Cốp… dám nói mẹ là mẹ đĩ hả? Được. Mẹ đĩ đấy thì làm sao. Mẹ đĩ mới để con địt chứ… Địt mẹ đĩ đi con trai” – Kim Phượng gõ một cái vào đầu Dũng nhưng vẫn hùa theo câu nói dâm dục đấy của nó. Nó nói nàng đĩ làm nàng lại càng nứng hơn.

“Địt chết mẹ đĩ này. Địt nát lồn mẹ đĩ ra…” – thằng Dũng lảm nhảm nhưng vẫn không hề dừng lại công việc của nó. Cặc nó dập như piston, làm căng lồn Kim Phượng ra, hai tay nó bóp mạnh cặp vú như vú bò đang bè ra hai bên nhưng không nhão nhoét của Kim Phượng.

“Ahhhhh… mẹ tới… mẹ xuất rồi…” – Kim Phượng la lên. Tiếng hét của nàng vang vọng căn phòng. Nàng mặc kệ ông Quân có nghe thấy hay không, bây giờ nàng phải hét đã, hét cho thỏa cơn sướng trong lồn nàng.

Dũng ngừng địt khi thấy Kim Phượng lên đỉnh. Nó để nàng hưởng thụ đỉnh cao của khoái lạc xong mới địt tiếp. Nó vỗ mông Kim Phượng sau khi thấy nàng đã thoát khỏi cơn cực lạc.

“Đổi tư thế nào mẹ. Làm kiểu chó đi” – Dũng vỗ mông Kim Phượng đen đét.

Kim Phượng quay người lại rồi chổng mông lên thật cao như con chó cái đang đợi con chó đực đến giao phối. Thằng Dũng tay cầm cặc điều chỉnh thật chuẩn rồi cắm cặc vào cái lồn vừa xuất khí của Kim Phượng. Nó lại bắt đầu dập…

“Bép… bép… bép…” – những tiếng vang dâm mỹ làm kích thích hai con người đang đắm chìm trong mối tình loạn luân.

Ở tư thế này cặc Dũng không đút sâu lút cán được như ở tư thế truyền thống nhưng nó lại chạm tới điểm G của Kim Phượng làm nàng sướng mờ cả mắt. Thằng Dũng học tập mấy bộ phim sex trên mạng mà nó vừa xem mấy hôm trước. Nó cầm tóc Kim Phượng giật mạnh để hôn lên môi nàng. Kim Phượng bị giật tóc nhưng nàng sướng điếng người, nàng há mồm ra để hưởng ứng với thằng Dũng. Lưỡi hai người quấn vào nhau như hai con rắn đang giao cấu, quằn quại khám phá tức ngóc ngách nhỏ trong khoang miệng của nhau. Hai tay thằng Dũng lại thò ra đằng trước bóp cặp vú khủng đang thõng xuống của Kim Phượng.

“Ahhhh… ahhhh… sướng quá. Mẹ sướng, Dũng ơi… Mẹ sướng” – Kim Phượng rên rỉ. Cặc Dũng làm lồn nàng căng ra. Mọi tế bào đề đang run lên vì sung sướng khi thằng Dũng vừa địt vừa bóp vú nàng. Lồn nàng đang thắt chặt lại.

“Mẹ con mình địt nhau thế này như chó ấy nhỉ?” – Thằng Dũng cười nói khi liên tưởng hình ảnh mẹ con nó đang địt nhau giống chó. Tiếng phạch phạch vang lên mỗi khi cặc nó đâm sâu vào lồn Kim Phượng.

“Ừ… ừ… mẹ là con chó cái của con… địt con chó cái dâm đãng của con đi” – Kim Phượng nói loạn lên trong cơn sướng. Đầu óc nàng mụ đi, nàng buông thả lý trí của mình mà đi theo tiếng gọi của dục vọng.

“Địt chết con chó cái này… địt… địt… địtttt” – thằng Dũng địt Kim Phượng nhanh hơn. Nó bị kích thích quá độ vì những câu khẩu dâm của hai mẹ con nó. Cặp vú Kim Phượng rung lắc mãnh liệt khi nó buông tay ra để ôm mông nàng địt cho khỏe. Tay trái nó giữ người Kim Phượng, tay phải liên tục vỗ vào cặp mông phì nhiêu của nàng hằn lên từng vết đỏ. Sau vài chục nhịp nhanh với tốc độ của máy khâu, nó rú lên một tiếng cao vút:

– AAAAA. Con xuất đâyyyyy…

– Xuất đi… xuất vào lồn mẹ đi con traiiii. Thụ thai cho mẹ điiii…

Kim Phượng cũng gào lên trong sung sướng. Từng đợt tinh dịch phóng thẳng vào tử cung làm nàng cũng đạt cao triều lần thứ hai, cơ thể nàng run lên từng nhịp, tay chân nhũn ra sau khi tinh dịch được bắn hết vào lồn nàng.

“Phù…” – thằng Dũng thở một hơi dài đằng đẵng sau pha chạy nước rút. Nó nằm bẹp lên Kim Phượng.

“Con trai mẹ khỏe thật. Làm mẹ ra tận hai lần” – Kim Phượng cười nói với Dũng.

“Mẹ thích không? Con sẽ địt mẹ mỗi ngày” – Dũng vuốt má Kim Phượng và nói.

“Mẹ thích lắm. Kiểu này thì mẹ làm sao mà xa con được” – Kim Phượng cảm thán nói. Nàng đang nghĩ đến tương lai khi thằng Dũng lớn, nó sẽ phải cưới vợ đẻ con. Lúc đó thì nó không còn phải là của nàng nữa, hai mẹ con sẽ không được như bây giờ.

“Tất nhiên là không xa được rồi. Con sẽ ở với mẹ cả đời” – Dũng khẳng định nói.

“Haiz. Sau này con còn phải lấy vợ đẻ con. Mẹ rồi cũng sẽ già đi. Con sẽ không thích mẹ nữa” – Kim Phượng nói ra nỗi lòng của mình.

“Chỉ cần mẹ chấp nhận thì dù con có lấy vợ mẹ con mình cũng sẽ vẫn quan hệ như bây giờ mà. Con sẽ có cách” – Dũng khẳng định nói. Nó định nói chuyện của My với Kim Phượng, nhưng bây giờ có vẻ hơi sớm. Để một thời gian nữa rồi nói vậy.

“Mẹ cũng hy vọng như vậy. Thôi. Dậy nào. Để mẹ đi tắm. Con làm mất hơn một tiếng của mẹ rồi. Mẹ không hy vọng mẹ sẽ đến muộn” – Kim Phượng nói với Dũng.

Dũng rút con cặc ra khỏi lồn Kim Phượng. Một tiếng phốc vang lên, kéo theo đó là hỗn hợp tinh dịch và dâm thủy. Một sợi dung dịch hỗn hợp kéo dài từ cặc nó đến lồn Kim Phượng.

“Kinh quá. Vừa xuất xong mà vẫn cửng tướng lên thế này à” – Kim Phượng cười nói khi quay lại thấy con cặc vẫn còn cứng ngắc của Dũng.

“Mẹ con mình làm cái nữa cho nó xìu xuống vậy” – Dũng cười dâm.

“Thôi. Để khi khác. Bây giờ mẹ sắp muộn mất rồi” – Kim Phượng vội đứng dậy đi vào phòng tắm.

Dũng cũng lắc đầu cười. Nó lấy bừa cái áo lau qua con cặc rồi leo lên giường đi ngủ. Lao động công ích làm nó cũng thấy mệt.