Chapter 22
========================================

30 tết…

Kim Phượng đang bày biện đồ cúng đầu năm, hôm nay phải cúng cơm năm mới nên Phượng mặc bộ đồ khá kín đáo. Ông Quân và thằng Dũng đang ngồi trong phòng khách uống trà, nhìn ông Quân khá vui vẻ. Kim Phượng sáng nay đã chủ động làm lành với ông làm ông Quân mừng rơi nước mắt, ông Quân còn hứa sẽ không ghen tuông linh tinh để Kim Phượng thích làm gì thì làm vì tối ngày hôm qua thằng Dũng đã vượt qua bài kiểm tra của ông Quân một cách “xuất sắc”.

Bày biện xong Kim Phượng bước vào nhà với bộ đồ nỉ bông nhưng vẫn không thể giấu hết được đường cong gợi cảm của nàng. Một nhà ba người cười nói vui vẻ xem Táo Quân rồi chuẩn bị giao thừa vì ai cũng đã đạt được mục đích của mình.

Ông Quân đã được Kim Phượng tha thứ, thằng Dũng thì háo hức chờ “phong bao lì xì” của mẹ nó trong đêm nay, còn Kim Phượng thì vui mừng vì mọi việc đều đúng theo kế hoạch mà nàng đã nghĩ ra. Mỗi người mang theo một dục vọng riêng của bản thân mà không biết rằng đây có lẽ là cái tết đầm ấm nhất còn lại của gia đình.

Cúng cơm xong, Kim Phượng lên phòng thay đồ khác để ăn bữa cơm đầu năm cùng chồng và con trai của nàng.

Bước xuống tầng 1 với bộ áo dài bằng vải voan mỏng dính nhìn xuyên thấu, xẻ bạo lên tới gần nách. Hai bên áo chỉ được cố định hờ hững bằng những chiếc cúc vải (như áo sườn xám). Cặp vú lớn của Kim Phượng như đang cố gắng xông phá khỏi lớp áo như có như không của nàng. Ông Quân nhìn ngắm Kim Phượng bước xuống mà lặng người đi, vợ ông – Kim Phượng quá quyến rũ rồi, chỉ tiếc rằng ông chẳng thể làm gì vì cặc của ông có cương cứng được đâu! Thằng Dũng thì khom mình lại, tay chỉnh con cặc to lớn của nó trong bộ áo dài cách tân màu đỏ. Không khí hơi ngưng đọng một chút khi Kim Phượng bước đến.

“Chúc mừng năm mới! Happy new year!” – Kim Phượng lên tiếng để phá vỡ bầu không khí ngượng nghịu này.

“Happy new year!” – Thằng Dũng và ông Quân cũng vội vàng theo tiếng chúc của Kim Phượng.

Kim Phượng hài lòng nhìn ông Quân và thằng Dũng. Cả nhà cùng nhau chúc tụng, mừng tuổi cho nhau để năm mới gặp nhiều may mắn. Do tổn thương về não bộ, nên mới chỉ vài tuần rượu vang mà ông Quân đã chuếnh choáng hết cả người nhưng vì là bữa đầu năm nên ông cố gắng để ngồi lại cho hết bữa. Ông Quân như xuất hiện ảo giác, ông thấy vợ mình – Kim Phượng bị tuột cúc áo ra, thằng con trai ông thì vội vàng cài lại hộ mẹ nó, nhưng sao ông tưởng như là thằng con ông đang sờ vú của vợ ông vậy? Chắc có lẽ ông Quân say quá rồi. Đã vượt tầm chịu đựng nên ông Quân mở lời kết thúc bữa ăn và lên phòng. Hai mẹ con thằng Dũng và Kim Phượng thì vẫn ngồi lại.

“Giờ thì đến lượt “phong bao lì xì” đặc biệt của mẹ cho con trai nào” – Kim Phượng cười dâm đãng nói với thằng Dũng sau khi nhìn ông Quân loạng choạng bước lên trên phòng. Lồn nàng đã rất nứng, nước chảy thấm ướt cả cái ghế sofa da lộn.

“Lì xì là gì thế mẹ!” – Thằng Dũng hớn hở hỏi Kim Phượng…

Kim Phượng không nói gì, nàng bước sang chiếc sofa to dài rồi vỗ vỗ vào mông mình. Thằng Dũng như hiểu ý, nó lao vào liếm lồn mẹ nó ngay lập tức. Mồm nó liếm khắp môi lớn lại tới môi nhỏ, chọc vào lỗ lồn rồi lại rút ra đá hột le. Hai tay nó cũng không rảnh rỗi, cởi xong cúc áo vải thì cặp vú lớn bung ra, nó mơn trớn vuốt ve khắp bộ vú lớn của Kim Phượng. Kim Phượng rên lên sung sướng nhưng nàng không dám rên to, chỉ những tiếng khè khè trong cổ họng mà thôi. Dù tiếng rên có nhỏ nhưng với thằng Dũng thì lại là liều thuốc kích dục tốt nhất, mùi nước hoa thơm phức từ người Kim Phượng hòa trộn với mùi dâm thuỷ nồng nặc hăng hắc làm nó dồ người lên.

“Tới… lột quần ra đi con trai. Nằm xuống đây!” – Kim Phượng khẽ đẩy thằng Dũng ra rồi chỉ nó nằm xuống sofa.

Hai mẹ con lại tiếp tục kích dục cho nhau, Kim Phượng điệu nghệ bú liếm con cặc gân guốc còn nguyên zin của thằng Dũng, nàng liếm mút chùn chụt đầu khấc, liếm lên liếm xuống thân cặc rồi lại xuống gốc cặc. Bàn tay trái của Kim Phượng thì nghịch ngợm 2 hòn dái to như viên bi cái của thằng Dũng, miệng đút sâu con cặc của nó vào họng mình.

“Thế này chưa đủ đặc biệt mẹ ơi!” – Thằng Dũng liếm gãy cả lưỡi, không chịu nổi nữa nên phải đánh tiếng cho Kim Phượng…

“Yên tâm, mẹ sẽ có quà cho con trai cưng của mẹ!” – Nói rồi Kim Phượng ngồi dậy, dạng hai chân ra to nhất có thể vì nàng biết nàng sắp đón một con quái vật vào người nàng.

“Làm gì thế mẹ?” – Thằng Dũng đã nghĩ đến một việc làm nó mừng như điên nhưng nó vẫn phải chắc cú hỏi lại.

“Làm gì nữa? Đút cặc con vào lồn mẹ đi. Mẹ nứng lắm rồi! Nhanhh!” – Kim Phượng vội vẫy tay gọi nó hành động.

Sung sướng đến quá đột ngột làm thằng Dũng bất ngờ. Không thể chậm trễ, nó đến đứng trước mặt Kim Phượng, tay phải vén chiếc áo dài cách tân qua một bên, tay trái chống vào thành ghế sofa, hai gối quỳ xuống. Mặc dù động tác rất tiêu chuẩn nhưng dù sao nó vẫn là trai tân, đâu có kinh nghiệm gì, chọc một hồi vẫn chưa vào đúng lỗ.

Kim Phượng thấy vậy thì bật cười nhưng nàng nứng lồn quá rồi, dâm thuỷ đã chảy ướt hết phần dưới của chiếc áo dài voan trong suốt rồi. Tay Kim Phượng cầm cặc thằng Dũng chỉnh cho đúng lỗ rồi bảo nó “nhẹ nhàng tiến vào”.

“Ưaaaamm…” – thằng Dũng rên dài, nó sung sướng quá! Vậy là nó đã hết đời trai tân mà người phá zin nó cũng chính là người nó hằng đêm mong ước – mẹ của nó – Kim Phượng. Một cảm giác ấm nóng và cực kỳ co bóp truyền lên đại não, thằng Dũng rùng mình tưởng như sắp xuất tinh.

“Đừng động, đợi con quen một chút rồi nhẹ nhàng chuyển động” – Kim Phượng vội nhắc nhẹ con trai. Nàng biết nó là trai tân, vừa nãy còn bú cặc nó cả nửa tiếng, giữ được như vậy là tốt lắm rồi. Nên phải hướng dẫn nó từ đầu tới cuối để nàng còn kịp sung sướng chứ. Cảm nhận con cặc to lớn đi vào trong lồn, Kim Phượng nấc lên từng tiếng, nàng đang hạnh phúc. Từ lúc ông Quân bị tai nạn nàng chưa có con cặc nào an ủi, huống gì cặc thằng Dũng còn to hơn, dài hơn của ông Quân. Cảm giác lấp đầy làm nàng như chìm trong khoái lạc, đê mê quên lối về.

Thằng Dũng nghe theo hướng dẫn của Kim Phượng. Nhẹ nhàng nhấp đều, từ chậm đến nhanh bài bản rõ ràng. Sự thật không thể thay đổi là nó chỉ là thằng trẻ con 14 tuổi và còn là trai tân nên sau một hồi nhấp nhả. Thằng Dũng tăng tốc đột ngột, cơn sướng đến như vũ bão làm Kim Phượng cũng say sẩm mặt mày.

“Ư… ư… ư… ư… ưmmm” – Kim Phượng rên rỉ lớn hơn khi thằng Dũng bước vào phần thi tăng tốc.

Chẳng được bao lâu thì tiếng gầm nhẹ vang lên trong căn phòng khách sang trọng.

“Gruuu… ờmmm… con ra mẹ ơi!” – Thằng Dũng gầm nhẹ một tiếng…

“Bắn đi… bắn vào trong lồn mẹ đi… Ahh… mẹ cũng raa!” – Kim Phượng hét lên một tiếng dài. Nàng cũng mặc kệ ông Quân có nghe thấy hay không nữa rồi, nếu không phải biệt thự cao cấp có cách âm tốt thì có lẽ ông Quân đã được chiêm ngưỡng một màn loạn luân hương diễm của chính gia đình ông!

Con cặc thằng Dũng run lên, cơ bắp của nó như co quắp lại, từng đợt từng đợt tinh trùng bắn thẳng vào tử cung của Kim Phượng – người mẹ đã đẻ nó ra và nuôi nó lớn. Kim Phượng cũng xuất khí, người nàng cứng lại, hai tay bấu chặt vào lưng thằng Dũng phải cả phút sau mới buông tay ra.

Sau cuộc truy hoan đầu tiên trong cuộc đời thằng Dũng thở hổn hà hổn hển rút cặc ra rồi ngồi sang bên cạnh Kim Phượng.

“Cảm ơn mẹ!” – Dũng quay sang nói với Kim Phượng cười âu yếm.

“Đừng phụ lòng mẹ đấy nhé!” – Kim Phượng nói một câu hai ý. Không biết thằng Dũng có hiểu hay không.

Hai mẹ con dọn dẹp bãi chiến trường xong cũng lên phòng đi ngủ. “Bữa cơm đầu năm” thật sự tuyệt vời!

Những ngày trong tết tiếp theo Dũng luôn tìm cách để tiếp cận và địt nhau với Kim Phượng nhưng đều không được. Ông Quân là ông trùm bất động sản thành phố Dương Hà nên quan hệ rất rộng, ngoại trừ ngày mùng 1 đi chúc tết bố mẹ và họ hàng gia đình thì mùng 2, 3, 4, 5, 6 chẳng ngày nào mà ông Quân và Kim Phượng rảnh rỗi. Tiếp hết đợt khách này đến đợt khách khác nhưng vẫn có một điều làm thằng Dũng vui vẻ. Chính là ông Thắng giáo sư không thể về do ông Thắng đi vào vùng dịch, hiện tại ông Thắng đang phải cách ly 14 ngày tại Bắc Sơn cách thành phố Dương Hà khoảng 40km.

Ngày mùng 2, gia đình của ông Quân đã sang chúc tết cô My. My đon đả mời mọi người ở lại nhà chơi nhưng ông Quân và Kim Phượng còn bận rất nhiều việc, ông Quân cũng như có ý lảng tránh My khi có mặt Kim Phượng nên ông nghĩ ra một diệu kế. Đẩy cục nợ này cho thằng Dũng.

“Anh chị còn bận việc. Ngày mai anh sẽ bảo cháu Dũng sang chơi cùng cô cho vui nhé!” – Ông Quân nói với bộ dạng đắc ý.

“Vậy thì tốt rồi. Em cũng quý thằng cu lắm!” – My trả lời với ánh mắt thần bí…

“Anh chị về đây. Chào em” – ông Quân nghe vậy thì chào vội rồi ra về…

Kim Phượng linh cảm có điều không đúng nhưng vì đầu xuân năm mới nên nàng cũng không gặng hỏi ông Quân.