Chapter 75
========================================

Buổi tối một chiếc xe Sedona 7 chỗ được đỗ trước cửa biệt thự nhà Dũng. Đoàn người vẫn không thay đổi bao gồm: Ông Quân, ông Thắng giáo sư, Thành, Hoài và Dũng cùng Kim Phượng đưa tiễn ra phi trường. Lần này chỉ đi có 1 xe nên có vẻ hơi chen chúc, Thành ngồi trên vị trí lái phụ, ông Quân và ông Thắng giáo sư ngồi ở 2 ghế thương gia hàng ghế thứ 2, hàng ghế cuối cùng có Dũng, Hoài và Kim Phượng chen chúc nhau, thịt đè lên thịt một cách nhiệt tình.

“Em bảo để em tự đi xe của em thì anh không cho. Nhà có bao nhiêu xe mà cứ thích chen trên một cái” – Kim Phượng hơi gắt gỏng khi lên xe không được thoải mái.

“Anh muốn mọi người gắn kết thêm một chút. Anh thừa điều kiện để mỗi người đi 1 xe mà?” – Ông Quân nhẹ giọng nói với Kim Phượng.

Kim Phượng nghe ông Quân nói vậy thì chẳng thèm kỳ kèo nữa, tính ông Quân là thế, luôn muốn lôi kéo tình cảm giữa cấp trên và cấp dưới.

Kim Phượng nhúc nhích cái mông khi xe bắt đầu di chuyển, Dũng luồn tay xuống dưới mông nàng, ngón tay Dũng nhẹ nhàng vuốt ve cặp mu âm hộ căng múp dưới làn váy không có quần lót của Kim Phượng.

“Hừm…” – Kim Phượng khẽ phát ra tiếng rên khi bị tấn công đột ngột.

“Em không thoải mái sao?” – Ông Quân lên tiếng hỏi.

“Không có gì. Chỗ ngồi hơi chật một chút thôi” – Kim Phượng giật thót khi nghe ông Quân hỏi. Nàng thầm trách thằng Dũng vì nó dám liều mạng sờ mó nàng trên xe nhưng lại không nỡ cản bàn tay quỷ quái của Dũng lại.

Mông Phượng càng nhúc nhích thì lại càng cọ xát lên bàn tay của Dũng, khoái cảm lại càng dâng lên.

“Mẹ thích chứ?” – Dũng cười đểu ghé sát miệng vào tai Kim Phượng thì thầm.

“Dừng lại. Trên xe rất nhiều người đó” – Kim Phượng hơi nghiến răng nói những lời không thật lòng với nó.

“Mẹ ngồi lên đùi con cho thoải mái này” – Dũng nói to hơn chút để cả xe đều nghe thấy tiếng nói của nó.

Dũng rút tay ra bế eo Kim Phượng ngồi lên đùi của nó, còn Dũng thì đặt mông vào hết chiếc ghế đằng sau ông Quân, Hoài ngồi bên cạnh dường như phát hiện ra có điều gì không đúng nhưng loại thuốc “Thôi miên” của ông Thắng giáo sư làm cô nàng trở nên mê man.

“Lên tý nhạc anh lái xe ơi” – ông Quân hơi ngả đầu ra sau ra lệnh với lái xe.

Tiếng nhạc vang lên làm Dũng mừng húm, nó từ từ kéo khóa quần xuống, dương vật to lớn gân guốc bật ra giữa háng Kim Phượng, Kim Phượng theo thói quen mà luôn tay xuống vuốt ve con cặc thân thuộc mà nàng luôn mơ mộng để nó cắm vào âm đạo nàng bấy lâu nay. Dũng và Kim Phượng cứ thế vuốt ve nhau, tay Dũng bạo dạn luồn qua hai khe nách của Kim Phượng mà nắn bóp cặp vú như hai chiếc bánh bao khổng lồ trước ngực nàng. Mười ngón tay của Dũng lún vào cặp vú của Kim Phượng như bị lún vào đầm lầy, quá mềm mại…

Kim Phượng bị kích thích, máu dâm trong người đã làm nàng không quan tâm quá nhiều đến hoàn cảnh xung quanh. Kim Phượng khẽ vén váy lên quá mông, chỉnh cho cặc Dũng dựng chuẩn ở lỗ âm đạo rồi từ từ ngồi xuống, cảm giác lấp đầy âm đạo làm Phượng phải há miệng ra rên khẽ, cũng may tiếng nhạc đã át đi tiếng rên rỉ trong cổ họng của nàng.

Dũng thấy Kim Phượng chủ động đưa dương vật nó vào lồn nàng liền cười thầm, mông nó khẽ xoay một vòng làm dương vật như đang khua loanh trong âm đạo của Kim Phượng. Thành vách thịt non bị chà xát mạnh mẽ, Kim Phượng nhẹ run người, hai tay nắm chặt lấy hai bên thành ghế mà ông Quân đang ngả người ra nghỉ, nàng không dám rên cho thỏa thích mà chỉ nuốt nước bọt liên tục để tránh phát ra tiếng sung sướng.

“Động đi” – Kim Phượng khẽ nói vào tai Dũng.

“Không thể. Nó gây ra tiếng động đó mẹ” – Dũng thổi từng luồng hơi nóng vào tai làm Kim Phượng lại càng ngứa ngáy.

Đột nhiên xe đi vào những gờ giảm tốc, sự xóc nảy lắc lư nhẹ nhàng của chiếc xe làm mông đít của Kim Phượng nhấp nhô nhiều hơn một chút, Dũng cũng nhân cơ hội uốn éo cái mông khi Kim Phượng sàng mông cộng hưởng với nhịp xóc nảy của chiếc xe, cảm giác đê mê đánh lên đại não của cả hai mẹ con đang lén lút vụng trộm.

Đi tiếp một đoạn chuẩn bị tới đường cao tốc, lái xe nhìn đằng trước ùn dài đành phải đi xuống xem tình hình.

“Sếp ơi. Đằng trước có tai nạn, ùn dài rồi. Chắc phải đi đường gom anh ạ! Nếu không em sợ muộn chuyến bay mất!” – Lái xe nói sau khi đi khảo sát tình hình.

“Vậy sao? Thế đi đường gom cũng được. Phải tới trước 2 tiếng để làm thủ tục” – ông Quân nhổm người dậy nói.

“Đường gom đang làm lại, chắc chắn là sẽ hơi sóc, mọi người chịu khó chút nhé!” – Tài xế bồi thêm một câu trước khi đánh lái đi vào đường gom trước mặt.

“Không sao. Chuyến bay quan trọng hơn” – ông Quân nói xong lại ngả lưng ra nghỉ tiếp.

Kim Phượng và Dũng sướng ra mặt khi biết đoạn đường sắp tới sẽ xóc nảy.

Xe vừa tiến vào đường gom thì quả thật là có hơi xóc một chút nhưng cũng không đáng kể nhưng với hai con người dâm dục đang phải kìm hãm không dám nhấp thì chắc chắn đã rất thỏa mãn rồi.

Dũng nhẹ nhàng nhấp nhổm cái mông để cặc nó đi sâu hơn vào trong âm đạo của Kim Phượng, đầu khấc đã tìm thấy tử cung.

Kim Phượng bị Dũng khuấy động, nàng thở hổn hển vì sung sướng, từng giọt chất nhờn đang rỉ ra bôi trơn cái buồi của Dũng. Mông Phượng đẩy ngược về phía sau hợp lực với những cú nắc của Dũng để đạt được khoái cảm nhiều hơn.

Một loạt xóc nảy điên cuồng từ chiếc xe truyền đến, Kim Phượng cảm giác như cặc của Dũng rung lên từng đợt như một con cặc giả, khoái cảm dâng lên mãnh liệt, âm đạo Phượng co thắt mạnh bóp chặt lấy con cặc hư hỏng của đứa con trai quý tử.

Dũng rùng mình sung sướng khi thân cặc bị bóp chặt, đầu khấc liên tục ma sát vào cổ tử cung làm nó không kìm được, từng làn sóng sung sướng truyền lên đại não của nó. Tinh trùng phóng ra ào ạt, cùng lúc đó Kim Phượng cũng đã xuất khí, nàng mệt mỏi tựa đầu lên chiếc ghế của ông Quân đang ngả lưng nghỉ.

“Mở cửa ra cho thoáng tý. Em sắp say rồi” – Kim Phượng nói mà chẳng biết nói với ai.

Nghe tiếng Kim Phượng cả 4 người đàn ông ngồi trên đều hạ kính xuống. Gió tạt vào làm tan đi cái mùi dâm dục của hai mẹ con nàng. Hoài ngồi bên cạnh liên tục đặt ra những câu hỏi cho hành động lạ của Dũng và Kim Phượng nhưng tính nàng vốn là người không hay lắm lời nên cũng bỏ qua, chiếc váy dài của Kim Phượng làm cô nàng cũng không biết được hai mẹ con nhà này đang làm việc gì.

Đoàn xe cứ thế lặng lẽ đi trong khi dương vật của thằng Dũng vẫn cứ cứng ngắc nằm im trong lồn của Kim Phượng. Khi tới phi trường mọi người xuống hết cả hai mới tách nhau ra, hỗn hợp chất nhớn trào ra khỏi cửa miệng âm đạo làm Kim Phượng ngượng chín cả mặt, may mắn hôm nay nàng chọn một chiếc váy dài.

“Em làm sao vậy?” – Ông Quân thấy biểu hiện khác lạ của Kim Phượng liền hỏi.

“Không sao. Em hơi say xe thôi” – Kim Phượng trả lời.

“Vậy sao? Em chỉ cần tiễn anh đến đây thôi. Về nhớ nghỉ ngơi sớm đi” – ông Quân ra vẻ ân cần.

“Anh đi cẩn thận” – Kim Phượng dặn dò một câu.

Ông Quân và 3 người bước vào sảnh làm thủ tục. Dũng và Kim Phượng cũng nắm tay nhau lên xe.