Chapter 57
========================================

Cuối giờ chiều…

Ông Quân, ông Thắng giáo sư, Thành và Hoài tập trung ở trước cửa lớn nhà ông Quân. Bốn người chuẩn bị ra phi trường, đồ đạc chất lên chật kín cả chiếc bán tải do một nhân viên lái. Ông Thắng giáo sư cùng My, Thành và Hoài lên chiếc xe bán tải còn Dũng, Kim Phượng và ông Quân thì lên chiếc mini cooper của Kim Phượng, đoàn người đi ra phi trường.

“Hai mẹ con ở nhà giữ gìn sức khỏe. Bố đi đây” – ông Quân vỗ mạnh vai Dũng rồi nói với Dũng và Kim Phượng sau khi làm xong thủ tục cho đoàn người…

“Vâng. Bố đi cẩn thận. Giữ gìn sức khỏe bố nhé” – Dũng cũng cười nói.

“Anh đi có vấn đề gì thì phải gọi điện về báo cho em nhé. Cẩn thận” – Kim Phượng hôn tạm biệt ông Quân.

“Ừ. Chỉ là một chuyến đi dài ngày thôi. Em yên tâm” – ông Quân nói xong liền đi thẳng vào hành lang mà không quay mặt lại. Ông luôn như vậy, làm việc dứt khoát.

“Em ở nhà giữ gìn sức khỏe. Đừng lao lực quá vì công việc. Có vấn đề gì thì cứ nói với Dũng và Kim Phượng nhé!” – Ông Thắng giáo sư cũng nói lời từ biệt với My.

“Anh đi cẩn thận” – My chỉ nói một câu gọn lỏn. Ông Thắng đi thì cô càng thoải mái. Cô không muốn ở gần với ông ta từ ngày có Dũng.

Sau khi đoàn 4 người khuất bóng ở hành lang thì Dũng, Kim Phượng và My cũng ra xe đi về.

Dũng vừa về đến nhà đã reo hò vang trời, ông Quân đã đi, chỉ còn mình nó là đàn ông của ngôi nhà này. Nó có thể thoải mái địt Kim Phượng, giày vò cặp vú lớn của nàng ở bất kỳ đâu rồi. Kim Phượng và My nhìn thấy hành động trẻ con của Dũng thì lắc đầu bất lực. Hai người mẹ cũng như hai người tình của thằng trẻ con chuẩn bị có những tháng ngày nát lồn.


Ban đêm…

Trong căn phòng của Dũng. Kim Phượng trần truồng nằm phơi vú phơi lồn ra cho Dũng xem, nàng vừa mới tắm rửa để chuẩn bị cho cuộc truy hoan ăn mừng sự tự do trong khoảng thời gian tiếp theo. Nghĩ tới cảnh tượng sắp được cặc của Dũng đâm sâu vào lồn mình làm lồn nàng lại rỉ ra vài giọt dâm thủy. Dũng chứng kiến hình ảnh phóng đãng của Kim Phượng thì không cầm lòng nổi nữa, chẳng có màn dạo đầu đặc sắc, cũng không có những màn nút lưỡi tình cảm, Dũng lao thẳng lên giường hai tay banh háng của Kim Phượng ra, nhét vội con cặc đã cương cứng từ lâu vào trong lồn Kim Phượng. Cái lồn ướt nhoe nhoét nước ma sát với con cặc cứng như sắt của Dũng, khoái cảm trào dâng trong tâm trí Kim Phượng. Hai mẹ con nàng cùng “ư” một tiếng rên rỉ.

Kim Phượng giữ bờ vai rộng lớn của Dũng, nhịp nhàng phối hợp theo từng phát đâm lút cán cua nó. Khoái cảm dâng lên làm Kim Phượng muốn Dũng đâm thọc mạnh hơn.

“Ahhhh… Địt mẹ đi con trai… mẹ là của con hết”

Kim Phượng quàng tay lên cổ Dũng, hai đùi trắng như tuyết kẹp chặt lấy eo của nó, cặp mông trắng phau đầy đặn điên cuồng phối hợp.

“Ahhh… nhanhh… nhanhhhh hơn nữa… aa… sướng quá”

Đầu vú Phượng bị Dũng ngậm trong miệng mà mút lấy mút để, lồn nàng bị con cặc to bự điên cuồng vuì dập, Kim Phượng chìm trong khoái cảm của tình dục và tội lỗi loạn luân, nàng rất nhanh đạt đến cao triều.

“Ahhhhh… mẹ tới rồi…” – Kim Phượng rên dài một tiếng.

Dũng thấy Kim Phượng đã tới đỉnh thì tạm dừng lại nhịp nhấp, nó giữ nguyên cặc trong lồn Kim Phượng một lúc rồi rút ra, tay vỗ vỗ mông nàng.

“Chổng đít lên mẹ yêu”

Kim Phượng răm rắp nghe theo, nàng quỳ xuống chổng đít cao lên, cái lồn ướt nhoẹt hơi đỏ hồng lên do Dũng địt quá mạnh, lỗ lồn nàng nở to ra vì con cặc quá khổ của Dũng. Mông đít Phượng lúc lắc đợi chờ Dũng cắm cặc vào.

Đầu khấc Dũng từ từ tiến vào cái lỗ lồn chưa kịp khép miệng lại đó, Kim Phượng giống như một con chó mẹ đang bò, cặp mông căng tròn đang chổng cao lên, buồi Dũng đã chui hết vào bên trong lỗ lồn, nó bắt đầu dập. Khoái cảm từ phía sau truyền đến từng đợt.

Kim Phượng điên cuồng lắc lư cặp mông, thành vách thịt non âm đạo không ngừng thắt lại, bóp chặt lấy con cặc to, hưởng thụ sự sung sướng từ con cặc của Dũng mang lại.

Dũng quỳ phía sau cái mông trắng nõn gợi dục của Kim Phượng, nhìn con cặc màu đã dần chuyển sang màu tim tím do cương cứng hết cỡ và bị bóp chặt bởi cái lồn dâm đãng của Kim Phượng làm Dũng vô cùng kích thích. Dũng không ngừng đâm vào rút ra, Kim Phượng cũng một tay ôm mông một tay chống xuống nện để không bị cắm đầu về phía trước, nàng sàng mông theo từng nhịp nắc của Dũng, trong miệng nàng phát ra những tiếng rên rỉ không ngừng, nào đâu còn hình ảnh cao quý của Phu nhân ông trùm bất động sản nữa chứ.

Càng ngày Dũng địt càng nhanh, Kim Phượng cúi đầu rủ xuống, nàng càng điên cuồng sáng mông hơn, phối hợp với nhịp ra ra vào vào của cặc Dũng, miệng nàng kêu lên những tiếng dâm đãng loạn xạ.

“Ahhh… trời ơi… sướng quá… con trai tôi địt tôi sướng quá… nhanh lên con yêu… nhanh lên chồng yêu của mẹ… aa… a… a… nhanh nữa lên”

Dũng nghe Kim Phượng gọi mình là chồng yêu kèm theo những tiếng rên đầy dâm dục nó đã không thể nhịn được nữa. Cặc nó giật giật liên hồi, tinh trùng bắn toàn bộ vào bên trong tử cung của Kim Phượng. Chính lúc Dũng xuất tinh thì Kim Phượng đã lên đỉnh lần thứ hai, người nàng co giật như đỉa phải vôi, nàng há hốc miệng ra, từ trong miệng chảy ra từng dòng nước dãi do không kiềm chế được, lồn Phượng co bóp liên tục, dâm thủy bắn ra như vòi cao áp, bắn lên cả bụng của Dũng, háng hai người đã ướt như trẻ con đái dầm.

Khi cơn cao triều đi qua, Dũng giữ nguyên dương vật trong âm đạo Kim Phượng, nó vuốt ve toàn thân nàng để nàng tận hưởng cơn sướng khoái.

“Con trai cưng của mẹ địt giỏi quá. Còn biết chăm sóc mẹ sau khi địt nữa” – Kim Phượng khúc khích cười thích thú.

“Mẹ này. Con bảo. Hay là mình cho My cùng tham gia với, nhà chỉ có mỗi 3 người, hai mẹ con mình thì quấn lấy nhau, để mình My trên tầng 3. Con sợ cô ấy tủi thân” – Dũng nói với Kim Phượng.

“Anh đừng có mà lấn tới nhé!” – Kim Phượng yêu kiều liếc mắt nhìn Dũng.

“Đâu có. Con nói thật mà. Con cũng muốn thử chơi 3 người” – Dũng nói.

“Á à. Gớm thật. Anh cũng lắm trò nhỉ” – Kim Phượng trợn ngược mắt lên. Thực ra Phượng cũng muốn thử một chút cảm giác threesome, nhưng nàng muốn giữ lại một chút uy nghiêm cuối cùng của người mẹ, nếu nàng thác loạn với nó quá độ liệu nó có coi thường nàng không? Không được, không thể để thằng nhóc này đắc ý được.

“Khà khà… được không mẹ? Sẽ rất kích thích đó” – Dũng câng câng cái mặt lên nói với Kim Phượng.

“Anh thì hay rồi. Mình mẹ chắc gì đã chiều được mà còn muốn gọi thêm My. Có tin tôi vắt kiệt anh không?” – Kim Phượng lớn tiếng uy hiếp.

“Ai xin thua còn chưa rõ nha” – Dũng cũng không sợ lời uy hiếp của Kim Phượng. Thân thể nó từ ngày dùng thuốc của ông Thắng giáo sư thì lúc nào cũng như chưa dùng hết thể lực. Nó còn đang muốn phát tiết ra hết đây.

“Hừ. Nếu anh thua thì lần sau không được đưa ra đề nghị như thế? Biết chưa?” – Kim Phượng xoay người nói với Dũng.

“Nếu mẹ thua thì mẹ phải cùng My địt nhau với con nhé” – Dũng cũng đốp lại Kim Phượng ngay lập tức.

“Mẹ làm sao thua anh được. Đừng có giở trò” – Kim Phượng khịt mũi coi thường.

“Không thử sao biết. Hay mẹ sợ?” – Dũng giở trò khích tướng.

“Ai sợ ai chứ. Chơi thì chơi” – Kim Phượng hét lên. Nàng đẩy Dũng nằm xuống đệm, nàng quyết định sẽ làm kỵ sĩ trong lần quyết đấu này.

Kim Phượng leo lên người Dũng, cơ thể trắng mịn và cặp vú lớn phô ra trước mặt nó, nàng cố tình dùng hai tay bóp bóp cặp vú lớn của mình để kích thích Dũng, đồng thời nàng lắc lư cặp mông dần dần hạ đúng vào đầu buồi của nó, lồn Phượng một lần nữa nuốt chửng con cặc to cứng của con trai nàng.

Kim Phượng buông thả cho dục vọng, cặp vú nàng nảy tưng tưng mỗi khi dập mông xuống cặc Dũng làm Dũng phấn khích vô cùng, nó đưa hai tay bóp lấy cặp vú to mềm của Phượng. Phượng cắn môi nén lại tiếng rên dâm đãng để không cho thằng Dũng đắc ý. Từ vị trí của hai bộ phận sinh dục tỏa ra mùi dâm dục từ tinh dịch và dâm thủy hòa quyện với nhau.

Kim Phượng sàng ngoáy mông liên tục, nàng đang dùng hết tất cả mọi kỹ năng mà nàng biết để khuất phục con ngựa non này. Thành vách âm đạo Kim Phượng siết chặt, mạnh mẽ ma sát lấy con cặc của Dũng như muốn hút nó vào trong người nàng. Nhưng cái gì cũng có hai mặt, Phượng muốn làm cho Dũng sướng thì chính nàng cũng là người cảm nhận rõ nhất sự sung sướng đấy. Tiếng phạch phạch vang lên liên tục, Kim Phượng cảm thấy không ổn, nàng lại sắp đạt cao triều rồi mà thằng Dũng vẫn chưa ra, nhưng không còn cách nào khác, đâm lao thì phải theo lao thôi. Kim Phượng tiếp tục sàng mông thật nhanh, nàng như một kỵ sĩ chuyên nghiệp trên con chiến mã của mình. Cặp vú căng tròn của Phượng bị Dũng bú mút đã hơi có dấu hiệu sưng đỏ, khoái cảm truyền đến từ cả đầu vú làm đầu óc Kim Phượng hơi mụ đi, mông Phượng sàng nhanh hơn. Bây giờ Dũng mới bắt đầu phối hợp với Phượng, mỗi khi mông Phượng hạ xuống thì nó lại đẩy cặc lên để con cặc của nó đâm sâu hơn vào âm đạo nàng, đầu khấc nó đẩy vào tận sâu trong tử cung của Kim Phượng.

“Bú vú mẹ mạnh vào con trai… a… a… vú mẹ có đẹp không… vú mẹ ngon không con trai…”

Kim Phượng khẩu dâm liên tục giải tỏa cơn dâm loạn trong con người nàng cũng là để kích thích thằng Dũng nhanh xuất tinh hơn. Cuối cùng điều gì đến cũng phải đến… Kim Phượng không chịu được nữa. Nàng hét một tiếng lớn như muốn phá vỡ căn phòng, từng đợt dâm thủy bắn ra ướt cả đùi nàng. Kim Phượng gục xuống người của Dũng khóc tu tu… Chưa bao giờ nàng sướng như thế này, sướng đến phát khóc, chân tay nàng đã vô lực, không thể chèo chống thân thể nữa.

“Con yêu mẹ nhiều lắm. Yêu bà mẹ dâm đãng đĩ thõa này lắm” – Dũng biết Kim Phượng đang trong lúc thiếu tỉnh táo nhất, nó khẩu dâm những lời thô tục nhất.

“Ưm… mẹ thua rồi. Thua con yêu của mẹ rồi. Địt mẹ tiếp đi con yêu. Mẹ muốn nữa! Con đĩ của con muốn con địt nữa nè.” – Kim Phượng dâm đãng nói.

Từng lời khẩu dâm của Kim Phượng như đánh tan đi hết mọi lý trí của Dũng, nó rút cặc ra, lật Kim Phượng nằm ngửa xuống rồi đút mạnh cặc của nó vào cái lồn đã sưng lên của Kim Phượng. Nó dập như piston, dâm thủy vừa tiết ra của Kim Phượng văng tung tóe, nàng rên rỉ trong sung sướng.

Dũng càng dập càng hăng, cặc nó như một thanh thép liên tục giã vào lồn của Kim Phượng, Kim Phượng nấc lên liên tục, nàng lại lên đỉnh một lần nữa. Hai mắt của Kim Phượng đã trợn ngược lên, miệng há ra tập nói những chữ cái được cô giáo dạy ở năm lớp 1. Sau vài trăm nhịp dập như vũ bão. Dũng gầm lên một tiếng như hổ, hai tay Dũng giữ chặt eo Kim Phượng, cặc nó đâm sâu vào âm đạo, đầu khấc của nó đã mở được cửa tử cung ra, con mắt duy nhất trên đầu cặc mở ra, Dũng xuất tinh như đái tháo, tinh dịch tràn đầy tử cung của Kim Phượng. Hai mắt Kim Phượng mờ đi, giờ đây nhìn từ ngoài vào chỉ còn thấy được lòng trắng, nàng đạt được vô hạn sung sướng, cuộc đời Kim Phượng chưa lần nào làm tình sướng như vậy. Dũng cũng thở phì phò sau cú chạy nước rút vừa rồi, pha bắn tinh đi vào lịch sử cũng rút cạn đám nòng nọc trong cơ thể nó.

Dũng trầm mình xuống hôn Kim Phượng. Kim Phượng đã tỉnh lại sau nụ hôn nồng nhiệt.