Chapter 63
========================================

Vài ngày sau…

Kim Phượng tươi cười rạng rỡ nấu bữa ăn sáng cho Dũng. Thời gian này My thường xuyên ở lại Trung tâm ngoại ngữ, một phần vì công việc quá bận rộn, My liên tục phải làm ngoài giờ nên cô ở lại Trung tâm luôn cho tiện, dù sao ở Trung tâm ngoại ngữ My cũng có phòng nghỉ riêng, còn một phần khác My muốn né tránh Dũng, mỗi lần gặp Dũng háng cô đều đau ê ẩm.

Dũng vệ sinh cá nhân xong đi xuống phòng bếp tìm cái gì đó ăn, mấy ngày vừa qua tâm trạng Kim Phượng không được tốt nên Dũng thường xuyên phải ăn đồ hộp và đồ đông lạnh, nhưng hôm nay Dũng thấy Kim Phượng đang vui vẻ làm bếp như mọi ngày.

“Ố ồ. Mẹ yêu của con hôm nay xuống bếp làm đồ ăn sao” – Dũng cười trêu Kim Phượng.

“Này. Anh không phải móc máy nhé. Mấy hôm vừa rồi mẹ không vui thôi. Chứ anh nghĩ hơn chục năm nay ai nấu cho anh ăn?” – Kim Phượng lườm nguýt nhìn Dũng, nhưng trong ánh mắt nàng tràn ngập ánh sáng của sự dâm đãng.

Dũng tiến tới ôm lấy vòng eo mảnh khảnh của Kim Phượng, đã vài ngày rồi Dũng chưa được làm tình cũng Phượng. Tâm tình của Kim Phượng không tốt dẫn đến Dũng cũng bị treo dái luôn, My thì không về nhà, đến tìm My liên tục cũng không tốt, dù sao My cũng là giám đốc, phải giữ mặt mũi cho cô ta.

“Con biết ai nấu cho con ăn chứ. Con còn biết ai rên rỉ dưới háng con cơ” – Dũng cười dâm.

“Hừ… Ai rên rỉ dưới háng anh chứ chả phải tôi. Tôi không như vậy” – Kim Phượng đỏ mặt nói.

“Vậy sao? Ngay bây giờ mẹ sẽ biết ai rên rỉ dưới háng con”

Hai tay Dũng luồn vào trong chiếc váy ngủ mỏng manh của Kim Phượng, nó tận tình xoa bóp cặp vú lớn trắng hếu trước ngực nàng. Thật sướng, đã vài ngày rồi không được nắm cặp vú này trên tay, cảm giác mềm mại từ bàn tay truyền tới làm Dũng không muốn rời tay, hai núm vú của Kim Phượng đã cương lên vì bị Dũng kích thích.

“Bỏ tay ra nào. Bây giờ không được. Lát nữa mẹ sẽ tặng cho con 1 món quà, nhưng bây giờ phải giữ sức.” – Kim Phượng đẩy Dũng ra nói.

“Quà gì vậy mẹ?” – Dũng nghe Kim Phượng nói muốn cho nó một món quà thì mắt nó sáng lên, nó vẫn nhớ tới “phong bao lì xì” đặc biệt của Kim Phượng.

“Bí mật” – Kim Phượng khúc khích cười nói.

“Không thể tiết lộ một chút được sao?” – Dũng nhướng mày.

“Không thể” – Kim Phượng trả lời dứt khoát.

Dũng nghe vậy đành bỏ tay ra khỏi vú Kim Phượng, nó hơi tiếc nuối một chút vì đã vài ngày rồi nó chưa được thoải mái ngắm nhìn và nắn bóp cặp vú lớn đó. Mẹ con chỉ chạm mặt nhau một chút, thời gian con lại Kim Phượng luôn nhốt mình ở trong phòng.

Bữa sáng trôi qua êm ấm với những tiếng cười đùa của hai mẹ con.

“Mẹ tiết lộ món quà của mẹ được chưa?” – Dũng nóng lòng hỏi.

“Vẫn chưa được. Bây giờ mẹ cần ra ngoài một lát. Con ở nhà tắm rửa đi, chờ mẹ về sẽ biết” – Kim Phượng vẫn nói với giọng thần bí.

Dũng tiu nghỉu khi nghe câu trả lời của Kim Phượng, nó rất nóng lòng muốn biết món quà của Kim Phượng là gì. “Thôi, không sao. Trước sau gì lát nữa chả biết” – Dũng thầm nghĩ rồi lên phòng đi tắm.

Kim Phượng khoác một chiếc áo choàng lên người, đội một chiếc mũ rộng vành, đeo khẩu trang rồi đi ra ngoài.

Dũng vừa tắm xong thì nhận được một cuộc điện thoại từ Vũ, Vũ nói đã giải quyết xong việc Dũng giao. Vũ tuyển được hơn 50 người, quá nửa trong số đó đều đã trải qua huấn luyện của lực lượng vũ trang, một số khác thì đã có kinh nghiệm trong việc làm vệ sĩ tư nhân. Dũng rất hài lòng về năng lực làm việc của Vũ, nhưng hiện giờ nó đang chờ món quà của Kim Phượng nên nói với Vũ buổi tối sẽ tổ chức một bữa tiệc để chào đón người mới, trước mắt đã sắp xếp chỗ ở tạm cho mọi người.

Dũng nằm tồng ngồng trên giường nghịch điện thoại thì nghe thấy tiếng bước chân của Kim Phượng, nó hí hửng chạy ra để đón nàng.

“Vội vậy sao? Hihi…” – Kim Phượng cười vui vẻ.

“Vội… vội chứ sao không… mấy ngày rồi con chưa xả được” – Dũng quả thực rất nóng ruột.

“Vội cũng phải đợi. Mẹ đi tắm đã” – Kim Phượng không thèm để ý đến Dũng mà đi sang phòng ngủ của nàng để tắm rửa.

Mãi tận 1 tiếng sau Kim Phượng mới bước sang phòng của Dũng với bộ đồ gợi dục, bộ đồ ngủ sexy hai dây màu đen, bộ đồ gần như là trong suốt. Nhưng bộ đồ ngủ này vô cùng kỳ lạ, ở vùng ngực thì khoét hai cái lỗ để lòi ra cặp vú trắng hồng khủng bố của Kim Phượng, ở bên dưới thì chỉ ngắn đến ngang mông, chẳng cần vén váy lên cũng có thể địt được vào cái lồn xinh xắn của nàng.

“Đây là quà mà mẹ định tặng cho con sao? Rất hấp dẫn nhưng chưa thể coi là một món quà được” – Dũng hơi thất vọng, dù sao bình thường Kim Phượng cũng ăn mặc sexy không kém như này.

“Màn hay còn ở phía sau. Con vội vàng quá đi” – Kim Phượng vứt một cái túi đen xuống chân giường rồi lao lên người Dũng. Cặp vú to bự trắng hồng của nàng đè lên ngực Dũng làm nó vô cùng thích thú.

“Còn gì vậy? Mẹ tiết lộ chút đi” – Dũng hớn hở khi biết đây chỉ là món ăn nhẹ, món ăn chính còn ở phía sau.

“Hừm. Mẹ cũng suy nghĩ mãi về vấn đề này, mẹ phân vân lắm. Mẹ sợ mẹ cho con xong thì con sẽ coi thường mẹ” – Kim Phượng nhìn ra chỗ khác nói. Dường như nàng hơi sợ đối mặt với Dũng.

“Tại sao con lại coi thường mẹ chứ. Trong lòng con mẹ luôn là nhất mà. Mẹ đừng suy nghĩ lung tung” – Dũng vừa nói vừa xoa cặp vú khổng lồ như để trấn an Kim Phượng.

“Nếu con nói vậy thì mẹ cũng yên tâm phần nào…” – Kim Phượng vẫn hơi ngập ngừng.

“Là gì vậy mẹ? Mẹ cứ nói đi” – núm vú của Kim Phượng đã bắt đầu cương lên trong bàn tay của Dũng.

“Ưm… đừng làm vậy. Mẹ sẽ không kìm được” – Kim Phượng rên rỉ, Dũng bóp vú làm nàng nứng.

“Mẹ nói đi nàooooo!” – Giọng Dũng kéo dài năn nỉ.

“Con bỏ tay ra đã. Con cứ bóp vú mẹ như vậy thì mẹ nói làm sao được chứ?”

“Được. Con bỏ tay ra rồi”

“Mẹ… mẹ định cho con… địt mẹ” – Kim Phượng ấp úng, hai má nàng đã đỏ lên.

“Con vẫn thường xuyên địt mẹ mà? Có gì mới sao?” – Dũng tò mò hỏi.

“Tất nhiên là có. Mẹ muốn trao cho con trinh tiết của mẹ” – Kim Phượng dường như đã có quyết định cuối cùng trong lòng.

“Gì vậy? Con địt mẹ đâu phải là ít. Huống hồ… bố đã địt mẹ lâu như vậy, còn đẻ ra con nữa…” – Dũng cảm thấy khó hiểu.

“Ừm… là trinh đít của mẹ. Âm đạo mẹ đã bị bố con phá trinh, nay đã không còn. Nhưng mẹ muốn trao cho con trinh đít của mẹ”

“Wow… thật sao? Hahaa… Tuyệt vời quá” – Dũng sung sướng kêu lên. Nó đã muốn chơi lỗ hậu của Kim Phượng từ lâu nhưng nó tìm hiểu thì biết chơi lỗ đít ban đầu rất đau, nó sợ Kim Phượng không đồng ý, ai ngờ Kim Phượng tự dâng lên cho nó.

“Ừm… Đây là món quà mẹ dành cho con. Mẹ hy vọng sau khi con có được thì con sẽ vẫn tôn trọng mẹ như bình thường” – Kim Phượng nhìn thẳng vào mắt Dũng nói. Đây là điều Phượng sợ nhất, khi Dũng cảm thấy Phượng quá đĩ thõa thì nó sẽ khinh thường nàng.

“Mẹ thật biết lo xa. Con không phải người như vậy. Bây giờ mẹ con mình bắt đầu thôi nhỉ” – Dũng đã sắp không chờ được nữa.

“Anh chỉ thế là giỏi” – Kim Phượng bật cười…