Chapter 68
========================================

Những ngày tiếp theo cuộc sống của gia đình Dũng bình yên đến kỳ lạ. Kim Phượng vẫn ăn mặc mát mẻ như trước khi ông Quân bị tai nạn, Dũng thời gian này đã thường xuyên qua lại Trung tâm ngoại ngữ “chăm sóc” cho My, ông Quân vẫn ở nhà như khi bị bệnh. Ông Quân thường xuyên ở trong phòng làm việc riêng một mình, Kim Phượng và Dũng cũng thấy lạ lẫm nhưng không biết ông Quân đang làm gì. Hai mẹ con cũng không dám có hành động nào quá đáng dù cả hai người đều rất nứng.

Thành và Hoài đã liên hệ được với thêm 30 người để bổ sung nhân lực cho công ty bảo vệ, số lượng nhân sự đã lên hơn 100 người. Dũng yêu cầu thành huấn luyện cho những người chưa đủ năng lực, 30 người mới thì chưa phải tiếp nhận công việc gì cả, những hợp đồng mới kiếm về cho Dũng một khoản tiền lớn nhưng Dũng đều sử dụng lợi nhuận để tái đầu tư vào công ty bảo vệ. Vũ thời gian này bận tối mặt tối mũi, liên tục tuyển dụng người mới, yêu cầu của Dũng không cao, chỉ cần là thanh niên có sức khỏe tốt là được nhưng vấn đề lớn được đặt ra là nhân phẩm – sự trung thành. Vũ tuyển cả tháng trời cũng chỉ có được hơn 100 người đáp ứng được yêu cầu, nhưng những người mới đều phải trải qua các khóa huấn luyện mới được chính thức đưa vào công ty Vạn An.

Một buổi chiều hửng nắng, Kim Phượng mặc một bộ bikini đi sang phòng của Dũng.

“Con trai cưng của mẹ có hứng thú bơiiiii chút không?” – Kim Phượng ánh mắt lúng liếng nhìn Dũng đang mặc mỗi một cái quần sịp trên giường. Con cặc của Dũng đang in hình lên cái quần sịp đó.

“Bơi sao? Được đó mẹ.” – Dũng bật dậy ngay lập tức. Nó tụt quần sịp ra để phô trương con cặc lớn đã vài ngày không được hoạt động.

“Wow… Cái gậy thịt này thật sự đẹp” – Kim Phượng liếc mắt sang phòng làm việc, thấy cửa vẫn đóng, nàng tiến tới bên cạnh Dũng.

“Đẹp thì mẹ định làm gì? Ăn nó sao?” – Ánh mắt Dũng nhấp nháy.

Kim Phượng không nói gì mà nàng trực tiếp thể hiện bằng hành động, Phượng tiến tới cầm cặc Dũng vuốt ve vài cái rồi đưa lên mồm mà liếm mút. Tay nàng hơi run rẩy khi vuốt ve con cặc mà nàng ao ước hàng đêm, ông Quân đã khỏi bệnh, gần như ngày nào ông Quân cũng làm tình với nàng nhưng có những chỗ nàng ngứa ngáy mà ông Quân không chạm tới được, chỉ có dương vật khổng lồ của con trai nàng mới làm nàng thỏa mãn.

“Suýttttt… nó thật tuyệt” – Kim Phượng mút chặt đầu khấc vào trong miệng nàng.

Kim Phượng đang định mút tiếp thì một loạt tiếng động từ trong phòng làm việc phát ra. Nàng hốt hoảng buông tay khỏi cặc Dũng, đứng dậy trang nghiêm dù bướm nàng đã bắt đầu rỉ nước.

“Mặc đồ rồi đi xuống bơi thôi con” – Kim Phượng bối rối nói. Trong sâu thẳm thâm tâm nàng rất sợ việc bị ông Quân phát hiện ra nàng hạ cổ trùng ông, nên mỗi khi ông Quân có hành động gì đó Phượng thường rất lưu ý.

“Xong. Mẹ con mình xuống bơi thôi” – Dũng mặc một chiếc quần bơi, kéo Kim Phượng đi xuống dưới.

“Tắm tráng đã con trai” – Kim Phượng chỉ vào phòng tắm tráng. Dũng gật đầu đi theo.

Vừa bước vào phòng tắm tráng được che 3 mặt Dũng đã không chịu được đưa tay xoa bóp cặp vú lớn của Kim Phượng, nàng khẽ rên rỉ, môi Phượng tìm tới môi Dũng hai người trao nhau nụ hôn nồng nhiệt. Cái áo tắm của Phượng đã bị Dũng kéo lên tận gần cổ, bầu vú xinh đẹp to lớn được phô ra, Dũng cúi người xuống mút lấy núm vú bên phải của Kim Phượng, một tay bóp vú trái thành đủ loại hình dạng. “A… ơ… shhhh” Kim Phượng khẽ rên, nàng không dám rên to sợ đánh động ông Quân.

Dũng hơi nhấc người Kim Phượng lên, một tay nó tụt quần xuống, dương vật lớn bật ra như một cái lò xo bị nén. Kim Phượng vô cùng phối hợp, nàng quay người lại, tay vén mép quần bơi nhỏ xíu sang một bên, để lộ ra cái lồn đã ướt sũng. Dũng vội vàng ấn cặc vào lồn Kim Phượng.

“Ahhh” – Kim Phượng rên một tiếng dài, nàng không kìm được cảm giác sung sướng nữa. Cảm giác âm đạo được nhét đầy căng cứng làm thỏa mãn dâm tính con người nàng.

Dũng một tay giữ eo Kim Phượng, một tay mân mê cặp vú sữa đang lủng lẳng trước ngực nàng. Sợ Kim Phượng rên quá to, Dũng phải bật vòi hoa sen để tiếng nước át bớt đi tiếng rên của nàng.

“Mẹ sướng quá… ớ… ớ…”

Dũng càng địt càng hăng, nó nhấp liên tục vào lồn Kim Phượng như máy khâu, con cặc ra ra vào vào âm đạo trơn nhớt, mỗi lần kéo cặc ra là dâm thủy trắng xóa đi theo, mép lồn của Kim Phượng đã phủ đầy bóng trắng như xà bông. Từng tiếng phạch phạch đều đặn vang lên, Kim Phượng lắc mông ngoáy tròn, Dũng cứ nắc liên tục vào người đẹp chân dài. Vú Kim Phượng lắc qua lắc lại trông rất khiêu dâm.

Dũng lấy một ngón tay quệt những vệt dâm thủy từ lồn Kim Phượng chảy ra, khi ngón tay đã trơn tuột nó ấn ngón tay thẳng vào lỗ đít xinh xắn của nàng, ban đầu là một ngón, xong lại hai ngón. Lỗ đít và lỗ lồn của Kim Phượng co thắt lại, cảm giác được sướng cả hai lỗ một lúc làm nàng như muốn lịm đi.

Kim Phượng ưỡn ẹo người, nàng thấy bản thân thật dâm đãng nhưng lại sướng vì được con trai phục vụ nhiệt tình.

“Mẹ… a… không chịu nổi nữa… a… mẹ ra đây” – Kim Phượng hét lên một tiếng.

“Con cũng xuất đây” – Dũng cũng không chịu nổi khi các cơ thịt trong âm đạo Kim Phượng liên tục ép chặt lấy cặc của nó. Dũng bắn tinh tràn ngập tử cung Kim Phượng. Kim Phượng run lên một lần nữa, lực bắn của tinh trùng quá mạnh làm nàng lại xuất thêm một lần.

Hai mẹ con chưa kịp tỉnh sau cơn hoan lạc thì có tiếng bước chân lộp cộp, chẳng kịp chỉnh trang lại quần áo, Dũng và Kim Phượng vội vàng bước ra khỏi phòng tắm tráng rồi nhảy “ùm” xuống hồ bơi.

Ông Quân nghe thấy tiếng động phía hồ bơi, ông đi ra bên hồ. Dũng đang lặn sâu dưới nước bơi bướm, Kim Phượng vừa khéo nổi lên mặt nước ngay trước mặt ông Quân.

“Áo em bị tụt lên trên rồi kìa” – ông Quân ngồi xổm trước mặt Kim Phượng nhéo vào núm vú nàng.

Lúc nãy do vội nhảy xuống nước nên Kim Phượng chưa kịp chỉnh trang lại quần áo, âm đạo của nàng vẫn đang trào ra tinh trùng của Dũng.

“Ôi. Em sơ ý quá” – Kim Phượng chỉnh lại áo tắm, hai tay nâng nâng bộ ngực như câu dẫn ông Quân.

“Thằng Dũng không còn nhỏ nữa. Em phải lưu ý hơn” – ông Quân nhẹ giọng nói, mắt liếc thấy Dũng vẫn còn đang lặn dưới nước, tay ông thò xuống nắn bóp cặp vú của Kim Phượng.

“Em muốn hấp dẫn anh thôi. Nó chưa biết gì về chuyệnngười lớnđâu” – Kim Phượng nhấp nháy ánh mắt với ông Quân.

“Khà… khà… vợ anh vẫn dâm đãng như vậy. Nhưng mà nước có vẻ hơi bẩn, mai em gọi người tới vệ sinh hồ bơi đi” – ông Quân nói rồi cầm cốc trà ra khu vườn đằng sau.

Kim Phượng giật mình quay ra đằng sau thì thấy những giọt tinh trùng đang trôi nổi trong nước hồ bơi, tim nàng đập mạnh. Nàng không biết ông Quân đang ám chỉ điều gì…

Sau khi ông Quân đi Dũng mới dám ngoi lên mặt nước, nó vội vàng chạy về phía phòng tắm tráng để mặc lại quần bơi.