Chapter 87
========================================

Giang gượng gạo vuốt ve cự vật to lớn của Dũng. Hai mắt Dũng nhắm nghiền hưởng thụ.

“Chị đừng làm vậy. Em không chịu được mất” – Dũng cắn răng nói với Giang.

“Hừ! Em dám làm gì chị sao?” – Giang vểnh môi lên thách thức Dũng.

Dũng không đáp lại bằng lời nói mà trực tiếp dùng hành động cho Giang thấy, nó vùng dậy đè Giang xuống nệm sofa, hai tay kéo mạnh xé rách luôn cả chiếc váy đắt đỏ sang trọng. Mảng lớn da thịt trắng tuyết bị lộ ra dưới ánh đèn chùm vàng nhạt.

“Ôi! Em làm thật đấy à!” – Giang giật mình đẩy Dũng ra khỏi người cô, Giang chưa từng nghĩ Dũng có gan làm chuyện lớn mật này.

“Hừ” – Dũng chỉ hừ lạnh một tiếng rồi tiếp tục công việc hiếp dâm.

Dũng đè chặt lên người Giang không cho cô đẩy nó ra nữa. Từng tiếng vải rách chói tai vang lên, chẳng quá một phút Giang đã gần như trần truồng, trên người chỉ còn đúng hai miếng đồ lót chưa bị lột ra mà thôi.

Lúc này Giang đã hối hận về hành động quá khích của mình, việc này không nằm trong kế hoạch của cô. Nước mắt Giang đã thấm ướt hết hai bên má, cô không hề lớn tiếng kêu cứu vì cô biết mức độ cách âm của căn phòng này vô cùng tốt. Dù có hét khàn cổ người bên ngoài cũng chẳng thể nghe thấy gì.

Kỳ lạ thay, khi Dũng xé hết chiếc váy của Giang nó liền ngừng lại và đứng dậy. Giang ngơ ngác vì hành động của Dũng, vừa nãy còn rất hùng hổ sao bây giờ lại không làm gì nữa rồi, theo bản năng Giang dịch mông xa ra khỏi người Dũng, hai tay ôm lấy bầu vú đang lộ quá 2/3 ra ngoài, hai đùi khép chặt để che đi vùng đất bí hiểm của người phụ nữ.

“Đây là bài học cho chị. Không nên thách thức bất kỳ người đàn ông nào làm gì đối với thân thể của mình” – Dũng cười hềnh hệch nói với Giang.

Đến giờ phút này Giang mới biết cô đã bị Dũng dọa cho một phen mất mật.

“Đáng ghét!” – Giang cầm chiếc gối tựa lưng ném thẳng vào mặt Dũng.

“Haha… Em chỉ đùa chút thôi mà”

“Đùa gì mà đùa kiểu đấy? Em làm chị sợ hết hồn?” – Giang phụng phịu.

“Bây giờ còn muốn xem nữa không?” – Dũng hẩy mông về phía trước để khoe dương vật đang căng cứng của mình ra.

“Mất hứng rồi. Em xuống sảnh đi” – Giang nói xong liền đi vào trong một căn phòng khác thay đồ.

Dũng tiu nghỉu nhìn theo bước đi của Giang nhưng thể diện của một thằng đàn ông không cho phép nó ở lại khi đã bị đuổi đi. Dũng vác theo dương vật đang sưng cứng vì bị kích thích đi xuống sảnh.

Trong sảnh vẫn đang nhộn nhịp như lúc ban đầu, Dũng chưa biết nên đi đâu về đâu thì Kim Phượng bước tới từ sau lưng Dũng vỗ vai.

“Này! Con vừa đi đâu về đấy? Mẹ tìm mãi mà không thấy con đâu”

“Con vừa đi vệ sinh về” – Dũng nói dối không chớp mắt.

“Được rồi! Đi về thôi” – Kim Phượng không nghi ngờ gì mà ra hiệu cho Dũng đi về. Bữa tiệc ngày hôm nay không có ông Quân đi cùng, nàng luôn bị những tên dâm tặc để mắt tới, nàng rất khó chịu với việc này.

“Vâng” – Dũng gật đầu một cái rồi đi trước ra khu vực để xe bên cạnh sảnh tiếp khách.

Dũng và Kim Phượng ra về mà không biết có hai tên đầu trọc mặc vest đen cách đó không xa đang cầm chiếc bộ đàm nhìn theo.

“Đối tượng đã rời đi. Xin chỉ thị” – Một tên trong đó cầm bộ đàm lên và nói.

“Không cần theo dõi nữa.” – Trong bộ đàm vang lên tiếng một người đàn ông trung niên.

“Rõ” – tên cầm bộ đàm đáp lại.

Dũng vừa bước vào tới nhà liền túm lấy cặp vú lớn đang lúc lắc theo từng bước đi của Kim Phượng.

“Nào! Từ đã. Mẹ có chuyện muốn nói” – Kim Phượng gạt tay Dũng ra khỏi người mình.

“Chuyện gì vậy? Có quan trọng không mẹ?” – Dũng vẫn không ngừng tay mà vừa bóp vú vừa hỏi Kim Phượng.

“Ư… Quan trọng” – Kim Phượng rên nhẹ trước sự kích thích của Dũng.

“Quan trọng hơn việc mẹ con mình địt nhau không?” – Giọng của Dũng ngày càng khàn đặc.

“Hừm…” – Đến giây phút này Kim Phượng đã không nhịn được nữa, lửa dục của nàng đã bị Dũng đốt lên.

Kim Phượng thở hổn hển, hai mắt nhắm tịt lại, ngón tay của Dũng trượt xuống giữa hai chân đã đẫm nước của Kim Phượng, ngón tay như con rắn nhẹ nhàng vượt qua sợi dây tượng trưng dưới đáy quần lót, nó siết nhẹ lên xuống giữa hai mép thịt của Phượng. Kim Phượng bật tiếng rên rỉ nỉ non, hai chân nàng mở rộng ra mặc cho bàn tay của thằng Dũng tha hồ xâm phạm.

Bàn tay còn lại của Dũng vuốt ve bầu vú lớn của Kim Phượng, giờ đây hai sợi dây trước ngực Kim Phượng đã bị Dũng vén sang một bên, cái dán đầu vú cũng đã bị nó bóc ra, bộ ngực lúc la lúc lắc trong không khí làm cặc nó cương lên như thanh thép. Dũng liền tụt quần ra để lộ cái dương vật đang sưng huyết đỏ hỏn.

Kim Phượng với tay ra sau xoa xoa con cặc của nó. Dũng nhanh chóng đẩy Kim Phượng xuống đất, mông Phượng chổng lên, cặp mông vừa trắng lại vừa tròn, Dũng ôm lấy mông Phượng rồi kê ngay con cặc vào lỗ nắc một nhát thật mạnh… Cảm giác ướt át, ấm nóng bao trùm lấy con cặc của Dũng, con cặc như xẻ đôi cái lồn của Kim Phượng rồi chui tọt đến tận cán.

Kim Phượng trợn ngược mắt lên khi bị Dũng thúc một cú rất mạnh. Dũng bóp mạnh vú Kim Phượng trong lúc dương vật vẫn lao vào lồn Phượng không chút thương tiếc, Phượng chỉ còn biết chổng mông hứng chịu những cú nắc như giã chày của con trai. Nàng rên rỉ rất lớn, ông Quân đi vắng, nhà chỉ có hai mẹ con, Kim Phượng hoàn toàn phóng túng.

“Ơ… địt mẹ mạnh vào con trai… địt mẹ sâu vào… mẹ yêu con… mẹ ra”

Dũng vẫn nhấp cặc đều đặn vào cái lồn khít rịt giờ đang co bóp rất mạnh do Kim Phượng lên đỉnh. Cảm giác loạn luân luôn làm cho thằng Dũng kích thích vô cùng, dù nó cũng đã trải qua những cuộc truy hoan với Huyền và My nhưng luôn không thích bằng khi địt Kim Phượng.

Kim Phượng không cử động gì, mông nàng nhấp nhổm phối hợp với nhịp rút ra đâm vào của Dũng, vú nàng đã hằn lên từng vết đỏ do bị Dũng bóp quá mạnh.

Hông và eo thằng Dũng thúc cặc như được lập trình sẵn, sức khỏe và sức bền do được tập võ từ nhỏ cộng thêm thuốc “Tăng cường thân thể” làm nó địt như một cái máy. Kim Phượng sướng đến mức há hốc miệng, nước dãi chảy ra cả mặt đất, đầu nàng đã gục xuống trong khi lồn của Phượng vẫn không ngừng bị khúc thịt to cứng liên tục giộng mạnh làm cả hai cái miệng của nàng đều dầm dề chảy dịch. Dũng vừa khoái chí địt Phượng, tay nó còn vỗ mông nàng bôm bốp làm cặp mông ửng đỏ, cặp vú cũng không thoát khỏi sự nghịch ngợm của hai bàn tay.

Cặc Dũng vẫn đang ra vào liên tục trong cái hang sâu của Phượng, thành vách thịt non đang co bóp chặt lại như ngăn không cho con cặc của nó chà đạp thêm nữa, những mạch nước ngầm trong lồn Phượng tưới lên cặc Dũng giúp bôi trơn để nó có thể thuận tiện nhất trong việc cắm sừng ông bố. Cảm giác co bóp của Phượng mỗi lúc một mạnh làm Dũng sướng tê dại cả da đầu, nó cố rút cặc ra hết chỉ còn lại đầu khấc rồi lại nện thật mạnh vào cái lồn dâm đãng của Kim Phượng. Dũng liên tục dùng sức nắc mạnh, lút cán để tăng cao độ kích thích cho nàng.

“Á… sướng lồn quá con yêu ơi… địt mẹ nữa đi… mẹ yêu con…”

Kim Phượng dâm đãng hốt lên, những dâm thanh tục ngữ liên tục được phát ra từ người đàn bà đã có chồng đang để con trai dùng dương vật liên tục địt vào cái lỗ lồn hư hỏng của mình.

Nửa tiếng sau, Kim Phượng đã gục hẳn mặt xuống đất, tóc tai nàng lòa xòa, giờ đây nàng đã không còn đủ sức để ngẩng đầu lên, mặc cho thằng Dũng muốn làm gì thì làm, thằng Dũng như một con trâu điên hung hăng dùng dương vật thúc vào lỗ lồn vẫn đang chảy nước của Kim Phượng.

“Ơ… ơ… nhẹ nhàng thôi con. Mẹ đang có thai đấy”

Tiếng nói của Kim Phượng làm Dũng bừng tỉnh. Nó chợt nhớ ra mẹ nó đang mang thai và rất có thể cái thai là của nó.

“Con xin lỗi. Vừa rồi con mất kiềm chế quá”.

Dũng rút con cặc ra trong ánh mắt tiếc nuối, chỉ vài phút nữa thôi có lẽ nó đã xuất tinh được rồi nhưng bây giờ thì nó lại phải kìm lại.

Kim Phượng biết Dũng vẫn chưa thỏa mãn nhưng nàng cũng không bảo Dũng tiếp tục, điều nàng lo lắng cho cái thai là sự thật.

“Bế mẹ lên ghế đi”

Kim Phượng hổn hển nói, hơn nửa tiếng địt nhau với tốc độ cao, nàng đã xuất khí không biết bao nhiêu lần, bây giờ nàng không còn đủ sức để đứng lên.

Dũng nhẹ nhàng bế Kim Phượng lên chiếc sofa dài.

“Mẹ có chuyện muốn nói với con đây”

“Có chuyện gì mẹ nói đi”

“Lúc nãy ở bữa tiệc mẹ có nghe lén thấy ông bí thư nói chuyện với một người đàn ông lạ mặt, nhìn rất giống người Trung Quốc. Ông ta nói có thế lực mới đang bắt đầu quật khởi, nghe nói là công ty Vạn An gì đó và là của thằng Vũ. Mẹ thấy con hay qua lại với Vũ nên muốn nhắc nhở con một chút, tránh những sự xung đột trong giới quan trường đi.”

“Há? Mẹ có nhớ mặt người đàn ông đó không?” – Dũng giật mình hỏi.

“Mẹ không rõ lắm. Là lúc mẹ đi tìm con thì vô tình thấy ông Hà đang đứng nói chuyện gì đó nên mẹ tò mò đứng nghe thôi”

“Ông ta còn nói gì không mẹ?” – Dũng chau mày hỏi, mọi việc có vẻ bắt đầu nghiêm trọng rồi.

Kim Phượng ngẫm nghĩ một thoáng rồi trả lời…

“Ngoài ra còn chuyện đối phó với ông Chủ tịch thành phố. Mẹ cũng chỉ nghe loáng thoáng thấy như vậy chứ cũng không rõ ràng lắm.”

“Vâng. Vậy được rồi. Con với Vũ chỉ là hợp tác làm ăn bảo vệ ở trung tâm ngoại ngữ thôi. Mẹ không cần lo lắng đâu” – Dũng cho Kim Phượng một viên thuốc an thần.

“Vậy là tốt. Mình không cần giàu sang quyền hành gì con à. Chỉ cần dư dả ăn tiêu là đủ rồi. Con không nên dính vào những chuyện phức tạp như vậy. Con chưa đủ kinh nghiệm đâu. Không cẩn thận sẽ bị nuốt chửng lúc nào không hay đấy” – Kim Phượng nhẹ giọng cảnh cáo Dũng.

“Vâng. Con biết. Con bế mẹ lên phòng nghỉ ngơi nhé”