Chapter 26
========================================

Trong khi Kim Phượng đang uất ức tại căn phòng ngủ của ông Quân và nàng thì tại nhà ông Thắng giáo sư cũng đang diễn ra cuộc chiến căng thẳng giữa Dũng và My. Dũng đang miệt mài cày cấy đồng ruộng của My, nó địt như không biết mệt. Đã bao nhiêu tư thế rồi nó cũng không đếm được nữa. Hiện tại, nó đang bế My rong chơi khắp ngôi nhà của ông Thắng giáo sư, vừa đi vừa địt, cặc nó liên tục giã vào lồn My đến tận tử cung. Miệng My há hốc ngáp ngáp. Nhìn vào hai mép lồn sưng lên đỏ ửng thì chắc chắn cô đã bị Dũng hành hạ không dưới một tiếng rồi.

“My… không chịu được nữa! Dũng tha cho My đi. Huhuu…” – My vỗ vỗ liên tục vào vai và lưng của Dũng.

“Hờ… hờ… chút nữa thôi! Dũng sắp ra rồi!” – Trong khi nói thì Dũng cũng không ngừng nắc vào trong lồn của My. Nó cảm thấy rất thỏa mãn, nó giày vò thân thể của My không thương tiếc. Cặp vú lớn tròn xoe đầy vết hằn đỏ do bàn tay nó gây ra. Cái cổ trắng nõn cũng lấm tấm vài vết “muỗi đốt” thâm tím, thậm chí cả mông đít của My cũng có vài vết thâm như vậy!

Nắc nhanh gần trăm nhịp, thằng Dũng ngừng lại, nó không tiếp tục di chuyển nữa, nó đang cong người để chuẩn bị tư thế nào đó. Một cú ấn mạnh vào lồn của My, đầu khấc to bè đã tách cửa miệng tử cung ra và chui vào trong đó!

My sững người vì sung sướng, cô đã nghiện con cặc này!

“Ahhhh… em phụt… em phụt rồi! Em muốn đái!” – My hét lớn. Lần này không biết là lần thứ bao nhiêu cô lên đỉnh trong ngày hôm nay rồi.

“Gừ… Dũng cũng xuất đây!” – Cặc Dũng giật liên hồi. Từng đợt tinh trùng bay thẳng vào tử cung của My, không thiếu giọt nào!

Dũng bế My vào trong giường ngủ trong trạng thái cặc vẫn như dính lẹo ở lồn. My đã không còn sức lực để động nữa, tay chân nàng nhũn ra vô lực.

Cả hai nằm xuống giường thở hổn hển. Địt nhau 3 tiếng cũng đã vắt kiệt sức lực của Dũng. Nó nhìn My đắm đuối.

“My đẹp quá!” – Dũng thâm tình nhìn My và nói.

“Lại nịnh!” – My giơ tay ấn nhẹ vào trán Dũng.

“Đâu có! My đẹp thật mà. Thằng đàn ông nào nhìn thấy My chẳng khen như vậy!” – Dũng nhìn thẳng vào mắt My nói như để chứng minh cho cô thấy là nó nói thật.

Nghe Dũng nói vậy thì My cúi đầu, vì câu nói này đã có một người đàn ông nói với My. Thậm chí người đàn ông đó còn rất đặc biệt với Dũng.

“My sao vậy? My có điều gì khó nói à?” – Dũng hỏi khi thấy My có biểu hiện lạ.

“My… không có gì!” – My ngập ngừng nói.

“Nếu My không muốn nói thì thôi, Dũng không ép đâu! Dũng tôn trọng My. Dũng chỉ muốn cho My những điều tốt đẹp nhất!” – Dũng vén tóc My lên và thủ thỉ một cách sến súa. Một thanh niên chưa mảnh tình vắt vai như nó làm sao có thể chống lại sức hút của một người phụ nữ đẹp và đang trong độ tuổi quyến rũ nhất như My, nó đã đem lòng yêu cô!

My dúi đầu vào ngực Dũng oà khóc… cô khóc rất lớn. My chưa từng được người đàn ông nào trân trọng như vậy! Chàng trai kém cô 20 tuổi đã làm cô thật sự động tâm. Bây giờ không còn đơn thuần là đam mê thể xác, trái tim cô cũng đã trao cho chàng trai bé tuổi này rồi!

“My sẽ kể hết với Dũng. My muốn chân thành một lần với người My yêu. Sau khi nghe xong, nếu Dũng không muốn bên cạnh My nữa thì My cũng chấp nhận. My muốn sống thật với bản thân” – My nghẹn ngào nói. Cô đã quyết định được ăn cả ngã ăn ***!

“Dũng sẽ không rời xa My” – Dũng nói và ôm chặt lấy My để thể hiện quyết tâm của lòng mình!

“Năm My 20 tuổi, bố My do ham mê cờ bạc đã lấy tiền của công ty đi đánh hết. Ông giám đốc dọa nếu không hoàn trả được thì sẽ kiện ra toà và công an sẽ vào cuộc. Hai ba tội chồng chất lên thì sẽ tù mọt gông. Hết cách, bố My đành phải đi vay Kiên – chồng cũ của My. Kiên khi đấy dù còn trẻ nhưng lại là chủ của một công ty dược phẩm lớn. Khi biết bố My muốn vay khoản tiền lớn thì Kiên đã không muốn cho vay, bố My liền ngỏ ý nếu cho ông vay thì ông sẽ gả con gái cho. Vậy là bố My dẫn My tới ra mắt gia đình nhà Kiên. Thấy My xinh đẹp nên Kiên và gia đình bên đó đều đồng ý. Vậy là My có người chồng đầu tiên, dù là con dâu nhưng My bị đối xử không tốt. Gia đình bên đấy coi My chỉ là món đồ gán nợ. Tiền học nốt 2 năm Đại học cũng là My phải tự xoay xở, vừa học vừa làm lại còn phải lo công việc gia đình nữa. Sau này học cao học thì bố My lén lút đưa tiền cho My coi như là đền bù cho việc bán My sang nhà Kiên” – nói đến đây thì My đã không thể tiếp tục được nữa. Cô khóc lớn trong vòng tay của Dũng.

“Đừng khóc, có Dũng ở đây rồi!” – Dũng vỗ nhẹ vào lưng My an ủi.

“Kiên coi My như món đồ chơi. My hận hắn. Mỗi lần sau khi làm tình My đều uống thuốc tránh thai, My không muốn mang giọt máu của kẻ ác. Lấy Kiên được 10 năm thì công ty của Kiên phá sản. Nợ ngập đầu, xã hội đen đến đe dọa giết cả nhà Kiên, ngân hàng liên tục gửi thông báo thanh toán các khoản nợ nếu không sẽ thu hồi những tài sản đã thế chấp. My biết thời khắc thoát khỏi gia đình này đã tới. My nói với Kiên rằng My vừa có thai được 2 tuần. Kiên vừa mừng vừa sợ, sợ bọn xã hội đen biết được thì sẽ đe dọa đến giọt máu của hắn nên Kiên gửi My sang nhà ông Thắng tạm lánh nạn. Nhưng chẳng được bao lâu, do quá stress nên bố mẹ Kiên đã phát điên, đâu phải ai cũng chịu được cảnh từ thiên đường rơi xuống địa ngục. Kiên quá bất lực, hắn chọn cách buông xuôi. Kiên lén lút đến nhà ông Thắng và kể cho ông mọi việc. Kiên cầm giấy vay nợ của bố My trả lại cho My và giao phó My nhờ ông Thắng chăm sóc. Hứa sẽ có ngày quay lại, nhưng không, Kiên đã lên cầu Mặt Trời Mới và gieo mình xuống sông. Sau khi biết tin gia đình Kiên đã tan vỡ, bố My đã đến nhà ông Thắng và ngỏ lời đón My về. Nhưng My hận ông ta hơn ai hết. Ông ấy đã bán My cho người khác thì còn đón về làm gì nữa… Huhuu” – My khóc. Nước mắt rơi lã chã nhưng cô vẫn kể nốt.

“Những ngày đầu ông Thắng đối xử với My rất tốt. Coi My như em gái ông ta, My nghĩ ông ấy là người tốt nên cũng rất quý mến và không hề đề phòng. My biết ông ta bị mảnh boom văng vào bụng nên không thể làm gì My được nên My cũng chẳng đề phòng để làm gì. Nhưng đâu ai ngờ, một năm trước dự án nghiên cứu của ông Thắng thành công. Ông ta chưa hề vội nói với My, ông ta đã lừa gạt My tiêm thuốc kích dục mãn tính. Đó cũng là một sản phẩm của ông ta nghiên cứu nhưng nếu đưa ra ánh sáng thì sẽ bị lên án nên ông ta giấu nhẹm đi. Ông ta lừa My uống thuốc ngủ hạng nặng rồi tiêm vào người My liều thuốc đó. Từ ngày đó, My ham muốn mãnh liệt, My không thể kiềm chế được những ham muốn đấy. Khi đó My vẫn không phát hiện ra ý đồ xấu của ông ta. Ông ta cũng tự âm thầm chữa bệnh, cho đến một ngay My đang thủ dâm trong phòng thì ông ta đi vào và hãm hiếp My. My rất bất ngờ, My ép hỏi ông Thắng, nếu ông không nói thì My sẽ tự sát, rồi công an sẽ điều tra và mọi việc sẽ bị đưa ra ánh sáng. Ông ta cũng sợ hãi nên đã kể ra hết. Biết là đã bị tiêm thuốc kích dục mãn tính nên My cũng đành bất lực. Ông ta hứa sẽ chu cấp đầy đủ và chăm sóc My. My tuyệt vọng muốn chết. My hận ông ta nhưng My quyết sống để trả mối thù này. Ông ta nói yêu My nhưng vào ngày hôm trước khi bố Dũng đến thì My mới biết ông ta biến thái đến mức nào!” – My kể một thôi một hồi…

“Ực… bố Dũng sao?” – Dũng nuốt nước bọt cái ực. Tim nó bắt đầu đập nhanh hơn.

“Đúng thế. Nói ra thật ngại, hôm đấy vì bố Dũng quá buồn nên tìm ông Thắng giải khuây. Chẳng biết nói đến chuyện gì nhưng My thấy ông Thắng đã mở két và lấy ra một chai thuốc. My biết chai thuốc đó là loại kích dục cho nam giới cực mạnh nhưng nó cũng rất ảnh hưởng đến cơ thể. Nhất là não bộ. My thấy ông ta tiêm cho bố Dũng rồi dắt bố Dũng vào phòng. Ông ta nói nhỏ nhẹ với My rằng muốn giúp bố Dũng chữa bệnh, My nói không muốn giúp nhưng ông ta năn nỉ ỉ ôi mãi. My đành hỏi là giúp đến mức nào? Nếu để đ… ịt thì My sẽ không cho. Ông ta nói không cần, chỉ cần dùng tay và mồm là được rồi. Vậy là My đã giúp bố Dũng… sóc lọ và thổi kèn… Nhưng may mắn là bố Dũng chỉ cương được nửa vời, thi thoảng cứng được thì cũng lại trở lại trạng thái nửa vời ngay. Được 15 – 20 phút gì đó thì ông ta bảo thôi. Thuốc chưa đạt hiệu quả, ông ta đưa bố Dũng ra ngoài. Sau đó My thấy ông ta đi vào phòng ngủ, lấy ra một lọ thuốc nữa. Ông ta muốn tiêm vào người My, Ông ta nói đây là thuốc trung hòa dược tính của thuốc kích dục cũ kia. My nghĩ rằng loại thuốc tồi tệ nhất đã bị tiêm rồi thì tin ông ta một lần. Nhưng My đã sai lầm, ông ta lại tiêm vào My loại mạnh hơn. Hôm đó My bị ông ta hành hạ không đứng dậy nổi nhưng nào có sung sướng, chỉ có đau và đau thôi.” – My khóc nấc lên.

“Địt mẹ thằng chó già. Sẽ có ngày bố mày giết!” – Dũng nắm chặt bàn tay như muốn chảy máu.

“Để Dũng về nói chuyện với bố Dũng” – Dũng nói với My.

“Đừng… bây giờ chưa nói được. Bố Dũng tin tưởng ông ta lắm. Vì đợt vừa rồi ông ta đã đưa cho bố Dũng một lô thuốc rất tốt dùng để uống dài ngày. Tác dụng như tăng cường kích thước dương vật, kéo dài thời gian quan hệ, cường thân kiện thể… Nhưng đối với não bộ của bố Dũng lại không tốt vì bố Dũng đang bị tổn thương não, ông Thắng biết nhưng không nói thôi. Dũng nói vào thì chỉ lộ ra chuyện của My với Dũng thôi chứ chẳng có tác dụng gì đâu” – My vội vàng giải thích với Dũng. Cô sợ thanh niên trẻ tuổi này có hành động nông nổi.

“My nói cũng đúng. Bây giờ phải làm thế nào?” – Dũng hỏi My. Cuối cùng thì Dũng cũng chỉ là thằng trẻ con 14 – 15 tuổi trong thân xác củangười lớn.

“Trước mắt, My phải tách ra được khỏi ông Thắng. Nhưng thật sự My chưa đủ khả năng, My làm giảng viên trường đại học thật nhưng cũng chẳng có bao nhiêu tiền cả!” – My nói trong bất lực.

“Tưởng gì! Đơn giản… việc này cứ để Dũng lo. Sản nghiệp nhà Dũng còn nhiều.” – Dũng vỗ ngực tự tin.

“Như vậy không được. Khó khăn lắm My mới tìm được tình yêu đích thực, My không muốn bị coi là lợi dụng Dũng” – My thật lòng nói.

“Không có gì. Đây là món quà mà Dũng tặng cho My.” – Dũng nhẹ nói. Quả thực với điều kiện nhà Dũng thì một ngôi nhàhaymột căn chung cư cao cấp thì chẳng phải vấn đề, búng tay là có.

“Nhưng vẫn không được, My cần lý do chính đáng để thoát khỏi ông ta. Tự nhiên dọn ra thì ông ta sẽ sinh nghi” – My lo lắng nói. Cô còn cả một kế hoạch trả thù trong lòng, không thể vì thuận tiện trước mắt mà hỏng cả kế hoạch được.

“Vậy sao? My dạy tiếng Anh nhỉ?” – Dũng nghĩ nghĩ rồi hỏi.

“Ừm. My dạy tiếng Anh, My còn dạy được cả tiếng Trung và Nhật nữa!” – My trả lời.

“Haha… Nghĩ ra rồi. Vậy Dũng sẽ mở cho My một Trung tâm ngoại ngữ. Có thể chỉ cần tập trung vào tiếng Anh hoặc cả 3 luôn cũng được.” – Dũng vui vẻ nói khi nghĩ ra phương án tốt.

“Như vậy… không ổn. Tốn rất nhiều tiền đó” – My gãi đầu. Cô cảm thấy Dũng chưa hiểu chuyện. Việc mở một Trung tâm ngoại ngữ không phải việc đơn giản, cần vốn rất lớn.

“Nhiều vậy sao? Mặt bằng thì không cần lo. Nhà Dũng mới xây dựng ba cái chung cư mini để làm nhà trọ, mỗi tòa 9 tầng, mỗi tầng có 4 phòng ở ngay quận Đá Đông, mặc dù không sầm uất quá nhưng cũng thuận tiện cho giao thông. Sẽ lấy chỗ đấy làm địa điểm và sửa sang lại. Hừm… 5 tỉ… liệu đủ không?” – Dũng giơ 5 ngón tay lên sau khi nói xong.

My ngạc nhiên đến há hốc mồm. Bây giờ My mới chợt nhớ ra Dũng là con trai của ông trùm bất động sản thành phố Dương Hà. Tiền tiêu vặt cũng là tiền tỉ. Dăm ba cái trung tâm ngoại ngữ của cô chỉ là cái đinh gỉ.

“Đủ… đã đủ. Thậm chí đủ cả tiền truyền thông vì tiền mặt bằng không mất mà” – My nặn mãi mới ra được mấy câu.

“Vậy tốt rồi. Mai Dũng về sẽ nói với bố Dũng” – Dũng hớn ha hớn hở. Ước mơ làm doanh nhân của nó chuẩn bị bắt đầu rồi. Nó sẽ làm ông chủ sau bức màn của 3 trung tâm ngoại ngữ. Quá ngưu bức!


“Còn chuyện thuốc thang của bố Dũng” – My quay lại nói với Dũng khi nó còn đang mộng tưởng.

“Ừ nhỉ. Chuyện đấy thì giải quyết ra sao bây giờ. Bây giờ Dũng nói thì bố Dũng sẽ không tin” – Dũng lại cảm thấy mọi việc khó giải quyết.

“My có cách. Từ ngày mai Dũng hãy theo dõi bố Dũng đi. Lúc nào bố Dũng uống thuốc thì Dũng đổ thuốc đi rồi rót nước lọc vào. Mấy hôm trước My có nghe thấy ông Thắng bảo bố Dũng phải giãn thuốc ra, 10 ngày uống một lần. Hôm đấy cách hôm nay 7 ngày rồi” – My vừa nghĩ lại vừa nói.

“Tốt. Dũng lưu ý. Bây giờ thì ngủ thôi” – Dũng ôm My rồi bắt đầu nhắm mắt…