Chapter 97
========================================

1 tháng sau…

Vũ báo cáo với Dũng tình hình lực lượng của công ty Vạn An.

Toàn thể 54 anh em đã tiêu hóa hết số thuốc được tiêm vào trong cơ thể, hiện tại sức chiến đấu đã mạnh gấp đôi trước kia.

1700 người đã được huấn luyện đâu vào đấy, chỉ chờ ngày xuất kích.

4000 lính từ Lybia cũng đã toàn hoàn quen với hoàn cảnh mới, ai nấy đều vô cùng vui mừng vì được ăn no ngủ kỹ, khác biệt một trời một vực so với trước đây ở Libya. Đại đa số người Lybia đều rất chất phác, họ suy nghĩ vô cùng đơn giản, chỉ cần cho họ ăn no, cho họ nơi ở tốt là đã là một đại ân huệ, họ sẽ giúp ông chủ làm việc.

Dũng gật đầu tán thưởng khả năng làm việc của Vũ, nó hỏi.

“Bên Hội Tam Hoàng và Gấu Xám có động tĩnh gì không?”

“Có. Hội Tam Hoàng đang điều người từ khu phía Nam Trung Quốc và Hong Kong về Việt Nam. Toàn bộ là nhập cảnh trái phép, nhân số vượt quá 1000 người. Chắc chắn không bao lâu nữa sẽ đạt đến mốc 2000 người, dự kiến khoảng 2 – 3 tuần nữa sẽ động thủ”

Dũng tay kẹp điếu cigar đưa lên miệng làm một hơi thật dài rồi nói.

“Tiên hạ thủ vi cường, phải động trước đánh úp bọn nó, không để cho bọn nó có thời gian chuẩn bị. Anh chuẩn bị 1500 anh em, chia ra hai hướng, 1000 người tập kích tổng bộ Gấu Xám, 500 anh em còn lại đi đánh sòng bạc lớn nhất của bọn nó. Gọi người bên Độc Long hội chiếm nốt tất cả sản nghiệp không hợp pháp của Gấu Xám. Đồng thời báo cho bên Bộ Tổng tham mưu biết tình hình của Hội Tam Hoàng, bọn chúng nhập cảnh hơn 2000 người có dấu hiệu phá vỡ trật tự an ninh xã hội, ảnh hưởng lớn đến công việc của chúng ta. Bắt họ ra sức.”

Hai mắt Vũ sáng lên, gật gù như gà mổ thóc.

“Được a. Không ngờ cậu mưu trí như vậy. Nhưng nhỡ bên Độc Long hội không đồng ý thì sao? Dù sao cũng là xã hội pháp quyền không thể trắng trợn giết người được.”

“Chuyện này anh không phải lo. Tôi bảo giết hết sao? Là hàng nghìn mạng đó, chỉ giết những thằng cần giết thôi. Số lượng sẽ không nhiều. Còn về phía Độc Long hội, chọn lấy 2000 anh em Lybia tố chất tốt một chút, đồng hành cùng bọn họ. Còn nếu họ không muốn động tay thì báo với họ rằng: Sau Gấu Xám thì sẽ là Độc Long hội.”

Vũ trịnh trọng gật đầu.

“Được. Tôi sẽ đi làm ngay”

Dũng gật gật đầu đi ra khỏi công ty Vạn An. Nó đang tính toán có nên dùng thêm một ít thuốc “Tăng cường thân thể” hay không, hiện tại thân thể của nó đã rất mạnh nhưng vẫn chưa đạt được sức mạnh như mong muốn của nó. Nghĩ bần thật một hồi Dũng quyết định sẽ liều mạng thử một lần.

Dũng về nhà lấy đi cặp vali thuốc rồi lập tức lái thẳng đến một villa cách đó không xa, căn chung cư quá nhỏ, nhỡ xảy ra động tĩnh gì thì không tiện giải thích.

Thuê một căn villa cỡ lớn ngay cạnh ven hồ, để đề phòng trường hợp sốc thuốc Dũng đã báo tin cho Huyền mang theo công cụ cấp cứu đến villa nhưng nó không nói quá nhiều mà chỉ bảo Huyền mang đến.

Trong căn phòng ngủ đóng kín tất cả các cửa và rèm, Dũng mở vali lấy ra một ống thuốc 10ml có nhãn dán “Tăng cường thân thể”. Không do dự chút nào, nó lấy kim tiêm ra hút sạch dung dịch trong ống nghiệm.

Mũi kim lóe lên ánh sáng bạc đâm thẳng vào da thịt của Dũng, ngón cái Dũng khẽ ấn một chút, dung dịch thuốc từ từ tiến vào cơ thể nó. Một cảm giác muốn bùng phát len lỏi trong từng tế bào của Dũng nhưng có lẽ là lần thứ 2 sử dụng thuốc nên Dũng không có quá nhiều phản ứng, có chăng cũng chỉ là một chút cảm giác hưng phấn.

Hơn một giờ sau Dũng không có cảm giác gì quá nhiều như lần đầu tiên sử dụng, nó hoạt động gân cốt một chút, xác định không có gì liền đi ra ngoài hồ bơi, nơi mà Huyền đang phơi mình tắm nắng, khoe hết đường cong lồi lõm câu nhân của mình ra.

“Cô Huyền kiểm tra giúp cháu xem có bình thường không?!” – Dũng lên tiếng đánh động Huyền.

Huyền nhìn trên nhìn dưới Dũng một chút, phát hiện Dũng dường như to hơn một vòng, từng thớt cơ bắp căng phồng ra như vừa tập gym xong.

“Cần gì phải khám… cô nhìn là biết cháu đang rất… khỏe”

Dũng nhìn Huyền ánh mắt lấp lóe mà máu trong cơ thể như sôi lên. Đơn giản là quá dụ hoặc. Nó tiến tới bên cạnh Huyền, đưa tay lên miết cặp tuyết lê của cô.

“Tất nhiên là rất khỏe… Hắc hắc… nhưng cháu muốn kiểm tra là thật”

Huyền thấy Dũng nghiêm túc liền hơi giật mình.

“Được. Vậy vào trong cô kiểm tra cho”

Một lúc sau Huyền đưa ra kết luận.

“Tất cả mọi thứ đều bình thường, cháu thấy cơ thể không khỏe sao?”

Dũng lắc đầu cười nói.

“Không hề. Cháu chỉ là muốn kiểm tra một chút thôi. Cô gọi My và mẹ cháu qua đây đi. Tối nay chúng ta liên hoan một chút”

Dũng nói rồi lại đi lên phòng, nó định liều phát nữa… Tiếp tục là 10ml “Tăng cường thân thể” được tiêm vào người.

Toàn thân Dũng căng cứng lên, mọi cơ bắp lại căng hơn một vòng, thậm chí nó còn cảm giác như mình cao lên một chút. Dương vật cũng ngẩng đầu lên kiêu ngạo, các tế bào được bơm đầy máu giúp cho dương vật Dũng lại càng to lớn và gân guốc hơn. Nhưng mọi biến hóa cũng chỉ đến như thế, thuốc càng ngày tác dụng càng kém dù tính cả lần trước Dũng đã tiêm vào người 20ml.

Dũng rút thêm một ống tiêm vào người, cơ thể không sản sinh ra phản ứng quá lớn. Dũng lắc nhẹ đầu, nên mạo hiểm tăng thêm không?

Không chần chừ quá nhiều, lần này Dũng rút hẳn 2 ống thuốc.

20ml dung dịch bơm vào cơ thể, lần này phản ứng thật sự mạnh. Toàn thân Dũng căng lên, các thớt cơ bắp phồng to hơn vài vòng so với trước, cơ thể cũng cao lớn hơn. Dũng dường như đã hóa thân thành Hulk phiên bản nhỏ.

Từng đường gân xanh nổi lên khắp cơ thể, máu lưu thông như những dòng nước lũ. Dũng cảm nhận được luồng sức mạnh kinh khủng, nó cảm giác bản thân mạnh gấp đôi thậm chí gấp ba trước kia. Phải biết trước đó Dũng chỉ một thân một mình mà đã giải quyết được vài chục tên đàn ông, giờ đây nó còn mạnh đến mức nào nữa? Một tay bẻ cổ Mike Tyson?

Không thể ngồi yên một chỗ, Dũng lao nhanh ra khỏi phòng, chạy một mạch về phía biển hồ rộng lớn trước mặt villa.

Dũng chỉ nghĩ được một việc tiêu tốn thể lực nhất hiện giờ, chính là bơi.

Bơi nhẹ vài vòng hồ với diện tích tương đương với hồ Tây (~5km2) nó đã cảm thấy khá hơn nhiều. Nhưng vẫn chưa đủ tiêu hao hết số năng lượng trong cơ thể nó.

Vuốt nhẹ khuôn mặt đẫm nước Dũng đến trước villa nhìn khuôn mặt khủng hoảng của Huyền.

Huyền chưa bao giờ thấy một người bơi khủng khiếp như vậy, chỉ với khoảng nửa tiếng mà Dũng đã bơi mấy vòng hồ tương đương với khoảng 30km, tức là tốc độ gấp 5 lần so với vận động viên bơi lội nhanh nhất thế giới Sun Yang. Huyền cũng cảm nhận được cơ thể của Dũng tràn ngập sức mạnh, tràn ngập tính cương dương mặc dù hiện tại cơ thể Dũng đã trở về trạng thái bình thường, không còn căng phồng như lúc mới tiêm thuốc nữa.

Trải nghiệm này cũng giúp Dũng nhận ra sự nguy hiểm sâu sắc khi tiêm liền một lúc quá nhiều thuốc “Tăng cường thân thể”.