Chapter 44
========================================

Kim Phượng nghe xong thì thở dài. Nàng cũng biết về quá khứ của My. Không khác bao nhiêu so với việc Dũng kể. Vì ông Quân là bạn thân của ông Thắng giáo sư. Trước khi ông Thắng giáo sư kết hôn với My thì ông Quân đã điều tra rõ ràng về thân thế trước đó của My, Kim Phượng cũng biết rõ chuyện đó.

“Tại sao con không nói với mẹ về chuyện này?” – Kim Phượng tiếp tục hỏi Dũng.

“Tại con sợ mẹ không chấp nhận con có thêm người khác” – Dũng trả lời một cách yếu đuối.

“Con trai ngốc. Mẹ là mẹ của con. Mẹ sẽ không giữ con cho mình mẹ. Mẹ chỉ cần một vị trí trong tim con là được. Con có thêm bao nhiêu người phụ nữ mẹ cũng không quan tâm vì mẹ sẽ không độc chiếm con. Sau này con còn phải lấy vợ nữa cơ mà. Thêm một người hay hai người hay vô số người với mẹ cũng không khác là bao nhiêu. Nhưng riêng bố mày mà có người khác thì mẹ cắt dái ngay lập tức” – Kim Phượng lấy hai ngón tay tạo hình cái kéo lên uy hiếp.

“Ôi. Mẹ không nói sớm làm tim con sắp nhảy ra ngoài đến nơi rồi. Vậy là mẹ đồng ý cho con qua lại với My đúng chứ ạ?” – Dũng vội hỏi.

“Con có biết cô My lớn hơn cả tuổi mẹ không?” – Kim Phượng chưa trả lời Dũng vội mà hỏi tiếp.

“Con biết. My hơn mẹ hai tuổi” – Dũng thấp thỏm trả lời.

“Vậy bây giờ con gọi cô My là gì?” – Kim Phượng hỏi tiếp.

“Mẹ gọi My là… chị” – Dũng ngập ngừng trả lời.

“Thế cô My gọi con là gì?” – Kim Phượng trầm giọng hơn.

“My gọi con là… anh” – Dũng trả lời trong sự gượng gạo. Nó hết gãi đầu lại gãi tai.

“Ôi con tôi. Cô My gọi con bằng anh, gọi mẹ bằng em. Con bảo bây giờ mẹ phải làm sao?” – Kim Phượng lấy tay đặt lên trán tỏ vẻ bất lực.

“Việc này đơn giản. My rất nghe lời con. Con sẽ bảo My gọi mẹ là mẹ. Thế là được rồi” – Dũng ngu ngốc trả lời.

“Đồ ngốc. Gọi như thế thì lộ hết à. Anh ngoài việc cặc lớn địt giỏi thì còn biết cái gì nữa không vậy? Con nên nhớ cô My vẫn đang là vợ của bác Thắng đấy.” – Kim Phượng tức giận nói.

“Vậy bây giờ phải làm thế nào?” – Dũng bó tay.

“Hừ. Tôi tưởng anh giỏi giang thế nào. Mỗi việc cỏn con cũng không nghĩ ra. Chỉ giỏi địt” – Kim Phượng chán nản nói.

“Mẹ đẹp bày kế cho con đi” – Dũng bóp bóp vú của Kim Phượng nói.

“Hừ. Bây giờ nhé. Trước mặt mọi người thì con và cô My vẫn phải là mẹ nuôi và con nuôi. Sau lưng thì anh muốn thế nào cũng được. Nhưng sau lưng mọi người thì cô My phải gọi mẹ bằng… mẹ chồng. Con sang nói chuyện với cô My xem cô có đồng ý hay không. Nếu không đồng ý thì mẹ không cho phép con tiếp tục mối quan hệ này. Con có thể tiết lộ một chút mối quan hệ của mẹ và con cho cô biết” – Kim Phượng cứng rắn nói.

“Được. Mẹ ở đây đợi con một chút. Con lên xong một lát con sẽ xuống ngay” – Dũng nói với Kim Phượng rồi đứng dậy đi lên phòng của My. Dũng gõ cửa.

“Ai đó” – My hỏi vọng ra ngoài.

“Là anh” – Dũng đáp.

“Nói to thế. Nhỡ bố mẹ anh biết thì sao?” – My mở cửa gắt giọng nói với Dũng. Cô vẫn sợ bị ông Quân và Kim Phượng biết.

“Hề hề. Bố anh đang xem tivi dưới tầng một không nghe thấy đâu. Còn mẹ anh nghe thấy thì cũng không sao cả” – Dũng hề hề cười rồi bước vào phòng…

“Là sao? Kể cho em đi” – My vội vàng nói.

Dũng cũng không câu giờ mà thuật lại toàn bộ cuộc nói chuyện vừa nãy của nó với Kim Phượng. Dũng cũng kể luôn toàn bộ câu chuyện chữa bệnh của bố nó và những sự cố từ hôm đấy đến nay. Nghe Dũng kể xong thì My vô cùng ngạc nhiên. Cô không nghĩ rằng mối quan hệ của Dũng và Kim Phượng đúng như cô nghĩ. Cô thấy hơi sợ hãi gia đình này. Nhưng khi My nghĩ lại: “Chẳng phải mình cũng có mong muốnloạn luânhay sao. Mình thường gọi Dũng là con trai trong lúc làm tình mà…”. Sau vài phút load lại toàn bộ thông tin. My đã có quyết định cho bản thân mình, có lẽ đây là quyết định táo bạo nhất cuộc đời cô.

“Em quyết định theo ý mẹ anh. Anh mau xuống nói cho mẹ biết đi” – My đỏ mặt nói. Gọi một người kém tuổi mình là mẹ chồng làm cô vô cùng ngượng.

“Hahahaa. Tốt rồi. Anh biết là em sẽ đồng ý mà. Yêu vợ nhỏ quá đi. Chụt” – Dũng ngồi dậy hôn My một cái rõ kêu rồi chạy xuống báo tin cho Kim Phượng biết.

“Haha… Mẹ ơi. My đồng ý rồi.” – Dũng hớn hở nhảy lên giường nói với Kim Phượng.

“Đồng ý rồi hả. Dễ dàng vậy sao. Xem ra cô ta thật sự yêu con” – Kim Phượng nói. Việc bắt My gọi là mẹ chồng cũng là một phép thử của Kim Phượng với My.

“Đúng vậy. Đồng ý rồi. Giờ đây mẹ con mình và My có thể thoải mái “vui đùa” được rồi. Hahaa” – Dũng cười lớn như trúng độc đắc. Nó đang tưởng tượng đến cảnh 3 người cùng nhau chơi tròngười lớn.

“Sướng nhất anh. Chúng tôi thì phải khổ sở chia nhau rồi” – Kim Phượng liếc xéo Dũng.

“Hihi… bây giờ thì con là của mình mẹ nè!” – Dũng chồm lên người Kim Phượng nắn bóp cặp vú sữa của nàng.

“Khoan… Đóng cửa đã” – Kim Phượng nhắc nhở Dũng.

Dũng vội chạy ra đóng cửa, khóa lại cẩn thận rồi nhảy lên giường cùng Kim Phượng. Sau đó họ đã địt nhau rất nhiều.

Ông Quân dưới tầng 1 thì không hề hay biết một mối quan hệ hợp tác đa phương đã được thành lập. Mối quan hệ này sẽ làm dâm khí phát tán tràn ngập ngôi nhà của ông. Hôm nay là ngày ông Quân phải uống thuốc nhưng vì tối qua có việc gấp nên ông quên khuấy đi mất. Mà ông cũng không biết thuốc để ở đâu, đành phải tìm Kim Phượng để hỏi vậy.

Ông Quân đi lên phòng Dũng thi loáng thoáng nghe thấy tiếng rên rỉ của Kim Phượng. Ông lắng tai nghe xem có đúng không, sau một lát thì ông Quân chắc chắn đấy là tiếng rên rỉ của vợ mình. Ông Quân nóng máu nhưng cặc của ông cương lên khi nghĩ đến cảnh vợ mình đang bị thằng con trai dùng con cặc to của nó giã nát lồn. Cơ mà ông Quân vẫn không nhịn được gõ cửa, ông muốn xem vợ và con trai đang như thế nào. Tiếng gõ cửa dồn dập làm đôi tình nhân bên trong giật mình.

“Ai vậy?” – Dũng hỏi vọng ra.

“Tao đây. Bố mày. Mở cửa ra nhanh” – ông Quân lên tiếng.

“Vâng. Con ra đây” – Dũng mặc quần áo trong 5s. Nó chạy ra mở cửa cho ông Quân.

Ông Quân xông thẳng vào phòng khi cửa vừa mở ra. Ông nhìn lên giường thì thấy Kim Phượng đang nằm dạng háng ra, lồn nàng ướt nhẹp, hai núm vú thì ướt đẫm nước bọt, chắc chắn nước bọt là của thằng con trai.

“Mày đang làm cái gì đây Dũng” – ông Quân quay ra hỏi thằng Dũng như đang quát.

“Con? Con đang chơi tròngười lớnvới mẹ mà. Mẹ đang dạy con chơi. Mẹ bảo chơi trò này mẹ rất thoải mái nhưng con thì đau lưng vì phải khom người nhiều” – Dũng ngây thơ vô số tội trả lời.

“Mày… mày” – Ông Quân mặt đỏ tía tai. Ông sắp không chịu đựng nổi.

“Sao ạ? Con chơi như này này” – Dũng dứt câu thì nhảy lên giường cầm cái sextoy do chính ông Quân order bên Mỹ về. Cái sextoy đó là Kim Phượng vừa cầm sang phòng thằng Dũng hôm qua để chữa cháy. Dũng cầm con cặc giả lên đút vào lồn Kim Phượng làm nàng rên rỉ, đang địt dở thì lồn trống không bây giờ đút con cặc giả vào làm nàng sướng rên. Thằng Dũng vẫn đút thêm vài nhịp xong bật công tắc rung của cặc giả lê, cặc giả rung liên hồi. Kim Phượng rú lên, nàng đạt cực khoái rồi.

“Anh làm cái gì vậy? Hùng hùng hổ hổ xông vào phòng.” – Kim Phượng lạnh nhạt với ông Quân nói. Nàng giờ đây chả sợ gì ông.

“Địt nhau là gì vậy mẹ?” – Thằng Dũng cố tỏ ra ngốc nghếch.

“Anh… anh nghe thấy tiếng em rên. Anh tưởng…” – ông Quân ấp úng nói. Ông đã phê chuẩn cho Kim Phượng được dùng sextoy khi nứng lồn kể cả khi đang có mặt thằng Dũng nên giờ đây ông không biết nói gì.

“Anh tưởng? Tưởng cái gì tưởng mẹ con em đang địt nhau à? Anh quá đáng lắm. Em quá thất vọng về anh.” – Kim Phượng cáu kỉnh nói chẳng nể nang gì.

“Anh xin lỗi. Nhưng em bảo thằng Dũng làm việc này thì cũng nên làm trước mặt anh chứ. Làm lúc anh không có ở đây thì tác dụng gì?” – Ông Quân vội thanh minh.

“Làm trước mặt anh? Anh biết nhà đang có thêm ai không? Anh hỏi xem làm trước mặt anh để người ta cười cho à? Hay anh muốn thế?” – Kim Phượng gắt gao hỏi ông Quân.

“À ừ… thì…” – ông Quân không biết nói gì nữa. Bây giờ ông cũng mới sực nhớ ra là trong nhà còn có thêm người.

“Anh đi ra ngoài đi. Mọi việc chữa bệnh hay gì gì đó chấm dứt. Em không muốn việc hiểu lầm nối tiếp hiểu lầm thế này. Em mệt mỏi quá rồi. Đợi anh đỡ bệnh em sẽ chuyển ra ngoài sống” – Kim Phượng nước mắt ngắn nước mắt dài nói như kiểu mình oan lắm.

“Anh… anh xin lỗi mà!” – Ông Quân vội vàng xin lỗi người đang cắm sừng mình.