Chapter 42
========================================

Dũng và My đi vào phòng ngủ sau khi tiễn ông Quân và Kim Phượng ra về.

“My cảm ơn Dũng nhé. Hôm nay nếu không có Dũng thì chắc My tự vẫn mất” – My nhẹ ôm Dũng nằm trên giường. Cô dúi đầu vào lồng ngực của Dũng.

“My khách sáo thế. Bảo vệ người phụ nữ của mình là trách nhiệm của người đàn ông mà” – Dũng trả lời.

“Hihi… Nói nhưngười lớn” – My cười khi nghe Dũng nói.

“Chả lớn thì sao… Xem đây này” – Dũng vừa nói vừa cầm tay My đặt lên cái cặc cứng ngắc của nó.

“Cứng gớm nhỉ. Cứng như vừa nãy đánh trộm ý. Ủ uôi. Lúc Dũng xông vào đánh thằng kia làm My bất ngờ quá. Lúc đó nhìn Dũng oai phong thật. Nhìn mà chết mê luôn ý” – My khen Dũng làm nó phổng mũi.

“Xời. Dũng mà. Thằng đó ăn nhằm gì. Mấy thằng cao thủ hơn gặp Dũng còn đánh cho như con ý chứ” – Dũng bắt đầu huênh hoang. Thực sự thì nếu để 1 vs 1 sòng phẳng Vũ chỉ cần 2 phút là có thể knock out Dũng, nhưng do bị đánh bất ngờ nên Dũng mới ăn được Vũ mà thôi.

“Thôi đi ông tướng ạ. Ông đừng có mồm điêu. Tôi biết tỏng nó là thầy của ông rồi.” – My cười ha hả khi bắt thóp được Dũng.

“Thầy thì thầy chứ. Chả phải Dũng hạ đo ván hắn hay sao?” – Dũng vội vàng giải thích.

My chỉ cười không nói gì. Tay cô sóc cặc Dũng liên tục như thể để cảm ơn lúc nãy Dũng đã cứu cô.

“Mẹ My dâm đãng quá!” – Dũng nói khi thấy My sóc cặc mình.

“Mẹ dâm đãng đó thì sao? Con làm gì được mẹ nào?” – My vênh mặt lên nói.

“Con sẽ hiếp mẹ chứ saooooo” – Dũng đè ngửa My ra hôn lên đôi môi của cô.

My há miệng ra đón lưỡi Dũng vào, hai lưỡi cuốn lấy nhau như quần áo trong máy giặt. Nước bọt trào ra từ hai khóe miệng. Tay Dũng không thành thật luồn vào áo My bóp hai quả núi căng tròn trắng trẻo. Cặc nó thì chọc vào bụng My liên tục.

Kết thúc màn hôn dạo đầu My đẩy Dũng ra rồi cởi quần áo. Dũng cũng nhanh nhẹn thoát hết y phục trên người nó như sợ nếu cởi chậm một chút thì trời sẽ sập xuống vậy. My mỉm cười khi nhìn chàng thanh niên vừa cứu mình vội vàng đến vậy.

“Tới đây. An ủi mẹ nuôi đi con trai” – Dường như My nghiện gọi Dũng là con trai mỗi khi làm tình.

“Con sẽ an ủi mẹ đến khi mẹ nuôi tê lồn thì thôi” – Dũng khẳng định một câu chắc nịch.

Dũng hôn cổ của My rồi hôn xuống vú, vừa hôn vừa liếm khắp toàn bộ cơ thể của My. My rên lên từng tiếng ngắt quãng. Hai tay Dũng bóp hai cặp vú trắng mịn như sữa dê, mồm Dũng thì lè lưỡi ra liếm lên cái lồn đã đẫm dâm thủy từ bao giờ. Dâm thủy chảy ra đến đâu Dũng nuốt hết bằng đấy. Đã có kinh nghiệm hơn trong việc làm tình, lưỡi Dũng như có ngoáy tít như chong chóng.

“Đút vào mẹ nuôi đi con trai. Mẹ nuôi không chịu được nữa” – My kéo người Dũng lên. Cô đã nứng lắm rồi. Từ lúc thằng Vũ bóp vú phát đầu tiên đã khơi dậy máu dâm trong người cô rồi.

“Mẹ nuôi nói rõ hơn được không?” – Dũng chà xát đầu cặc lên lồn của My nhưng nó chưa đút vào ngay.

“Địt mẹ nuôi đi con trai. Đút con cặc lớn của con vào lồn mẹ nuôi đi” – My biết Dũng đang bắt chẹt cô nhưng cô cũng không ngại khẩu dâm cho Dũng nghe.

“Tuân lệnh mẹ nuôi!” – Dũng hét lớn một tiếng rồi đút cặc vào cái lồn nóng hổi của My.

“Á á… Mẹ nuôi sướng quá con ơi. Cặc con thật tuyệt vời. Lồn của mẹ như đang tan ra vậy” – My gào thét lên trong cơn sướng khoái. Cặc của Dũng dường như to hơn, nó chen vào làm căng đầy âm đạo của cô. Từng cơn khoái cảm ập đến làm cho My lên đỉnh ngay từ khi nó mới đút vào.

Dũng thấy My dễ lên đỉnh như vậy thì vô cùng ngạc nhiên. Không lẽ nó pro đến mức đấy hay sao? Chẳng nghĩ nhiều nữa. Dũng bắt đầu phần thi tăng tốc. Eo nó chuyển động liên hồi, cặc ra ra vào vào liên tục, nước dâm chảy ra theo từng nhịp rút ra cắm vào của nó. Hai tay nó không nhàn rỗi, liên tục bóp cặp vú căng tròn phơi phới của My.

“Á… Á… Á… Con trai làm mẹ sướng quá đi. Chồng nhỏ của mẹ địt giỏi quá” – My liên tục khẩu dâm.

“Hừ hừ… Biết vậy là tốt. Từ nay phải để chồng nhỏ địt liên tục. Biết chưa?” – Dũng vừa thốc ga vừa nói.

“Dạ… dạ… Vợ sẽ để chồng nhỏ địt cả ngày. Chỉ cần chồng nhỏ muốn thì địt lúc nào cũng được” – My nói trong cơn u mê.

“Tốt… Vợ ngoan. Cong người lên chút nào!” – Dũng ra lệnh cho My.

My răm rắp làm theo, cô cong người lên như con tôm, hai chân dạng ra khoe trọn cái lồn ướt nhoe nhoét của mình ra cho Dũng thấy. Dũng đứng lên, hai chân tạo thành tư thế như đứng tấn, tay cầm cặc chĩa đúng giữa lỗ lồn của My rồi ấn mạnh xuống. Ở tư thế này làm My nhìn rõ hành động đưa cặc vào lồn, My run người khi con cặc to chà bá đâm hết vào lồn.

Dũng liên tục giã gạo. Tiếng phành phạch vang lên không ngừng nghỉ đi kèm theo đó là tiếng rên rỉ của My. Dũng mạnh mẽ làm My sướng chết đi sống lại. Nhập được hơn trăm nhịp Dũng lại vỗ vỗ mông bảo My đổi tư thế.

“Vợ đứng dậy đi. Gác một chân lên bàn để chồng nhỏ địt nào” – Dũng nói với My.

My làm theo lời Dũng ngay lập tức nhưng cô đã mệt dần rồi nên chẳng nói gì được. Dũng thấy My đã tạo đúng tư thế thì bắt đầu giã gạo tiếp, lần này là giã từ dưới lên chứ không phải từ trên xuống. Một tay Dũng ôm người My, một tay thì nghịch cặp vú trắng tròn. Lưỡi Dũng cuốn vào với lưỡi My. Mọi bộ phận trên cơ thể của hai người đều đang miệt mài phục vụ cho hai con người dâm đãng.

Nhấp nhanh khoảng trăm nhịp nữa thì Dũng gầm gừ một tiếng. Nó ôm chặt lấy My. Tinh dịch phóng thẳng như bắn pháo hoa vào tử cung của My. My lên đỉnh. Cô há miệng cắn lên vai của Dũng, cơn hoan lạc làm cô không kiểm soát được mình.

“Dũng thật tuyệt. My thật hạnh phúc khi có Dũng ở bên” – My ôm Dũng nói.

“Dũng sẽ mãi ở bên My” – Dũng ôm My ra giường nằm nghỉ.

Hai con người dâm loạn nằm tâm sự với nhau một lúc để tranh thủ nghỉ ngơi cho hiệp đấu tiếp theo.

“My muốn… đẻ con cho Dũng” – My thâm tình nói với Dũng.

“Vậy thì chúng mình tiếp tục công đoạn sản xuất em bé nhé!” – Dũng cười dâm rồi lại đè My ra.

Hai người địt nhau đủ mọi tư thế. Địt từ phòng ngủ đến phòng khách, từ phòng khách địt ra phòng bếp. Địt ở phòng bếp chán lại đi ra vườn vừa địt vừa hái trái cây ăn. Đến khi rạng sáng mặt trời bắt đầu lên hai con người dâm đãng đấy mới ôm nhau đi ngủ.

Dũng và My thức dậy đã gần tới buổi trưa. My vội vàng sắp đồ để chuẩn bị chuyển sang nhà Dũng.

“Tại anh cả đấy. Quần quật cả đêm làm em còn chưa sắp được đồ. Trưa đến nơi rồi” – My trách Dũng xong vội vàng đi sắp xếp đồ đạc. Hai người đã thay đổi cách xưng hô sau cơn hoan lạc đêm qua. Dũng bắt My gọi bằng chồng nhưng My chỉ gọi Dũng là chồng nhỏ. Bất lực trước sự kiên định của My nên Dũng đành bảo My gọi bằng anh vậy.

“Ôi dào. Có gì đâu! Mang vài bộ quần áo là được mà. Thiếu lại về nhà lấy” – Dũng đáp lại trong lúc chưa tỉnh hẳn. Hôm qua nó lao động quá sức. Mấy tiếng đồng hồ giã gạo làm chân tay nó cũng mỏi nhừ.

“Vài bộ thì không phải sắp xếp chắc. Anh mau dậy đi” – My lớn tiếng gọi Dũng.

Dũng lật đật dậy mặc quần áo và vệ sinh cá nhân. Sau khi đi ra khỏi nhà tắm thì Dũng choáng váng. Thần kỳ quá. Nó mới vào nhà tắm khoảng 15 phút mà sao nhiều đồ thế này. Hai chiếc vali cỡ lớn để đựng quần áo váy vóc khi ra ngoài, hai chiếc vali cỡ lớn nữa để chứa đồ mặc ở nhà. Hai cái vali cỡ trung để đựng đồ lót còn một cái hộp cỡ gần bằng vali cỡ nhỏ để đồ trang điểm. Tổng cộng coi như 7 cái vali.

“Gì mà nhiều thế này?” – Dũng quay sang hỏi My đang chống nạnh thở phì phò.

“Đây mới được một nửa. Nếu thiếu thì em về lấy tiếp” – My thở dốc nói với Dũng như thể vừa chạy nước rút 100m.

“Căng vậy sao” – Dũng dụi dụi mắt.

“Thôi. Tranh thủ mang ra xe cho em. Em vào tắm qua cái rồi đi” – My vội lấy đồ vào phòng tắm.

Dũng lắc đầu bất lực. Nó lại tất bật với công việc cửu vạn danh giá của mình.

Khoảng 15 phút sau My bước ra ngoài với chiếc váy trắng. Dũng nhìn My rạng ngời như vậy thì cũng vui vẻ. Đêm qua cật lực “an ủi” để My quên đi cú sốc quả là đáng giá.

“Đi thôi anh. Muộn quá rồi” – My đi ra cửa không quên cầm theo mấy đôi giày dép, guốc các kiểu vứt lên xe.

Hai người lên xe và bắt đầu đi về nhà Dũng.