Chapter 21
========================================

Ông Quân và Dũng về đến nhà thì người làm đã đi về hết. Nhà cửa đã khang trang lộng lẫy sẵn sàng đón tết.

Thấy ông Quân bước vào nhưng Kim Phượng cũng coi như ông Quân như không khí, nàng vẫn đang phải giả vờ tỏ thái độ để tiếp tục kế hoạch đang giang dở của mình. Ông Quân nhìn Kim Phượng một lúc. Cất tiếng chào cô xong lên phòng nằm nghỉ, có lẽ ở bên nhà ông Thắng giáo sư đã tiêu hao hết thể lực của ông Quân rồi. Thằng Dũng nhìn ông Quân mệt mỏi đi lên phòng, nó liền đi vào trong bếp. Dũng luồn hai tay lên vú Kim Phượng mà nắn bóp, Kim Phượng hơi dướn cổ lên phía trước để xác định xem ông Quân đã vào phòng chưa rồi mặc kệ thằng Dũng nắn bóp cặp vú lớn đang buông thõng xuống vì không mặc áo lót. Dũng ngồi xổm xuống sau lưng Kim Phượng, chui đầu vào chiếc áo len trinh nữ mà liếm đít nàng, hắn vỗ mông Kim Phượng. Kim Phượng hiểu ý liền hơi chổng mông lên cho Dũng liếm vào lỗ lồn của nàng, mới sờ chút thôi mà lồn nàng đã dầm dề dâm thuỷ. Kim Phượng thầm nghĩ “Sao càng ngày mình lại càng dâm đãng vậy?!”

Nhưng chẳng để Kim Phượng suy nghĩ, thằng Dũng dùng lưỡi đá liên tục vào hột le làm Kim Phượng điếng người, mồm Dũng liên tục mút mát vào cái lồn dâm dục đã đẻ nó ra. Không được mấy phút Kim Phượng đã rên nhẹ một tiếng, dâm thuỷ chảy ra ồ ồ, nàng đã lên đỉnh. Khẽ đẩy thằng Dũng ra để nàng tiếp tục với công việc làm bếp của mình.

Bữa tối đã đến, thằng Dũng lên gọi ông Quân xuống dùng cơm. Hôm nay Kim Phượng sắp ghế hơi khác mọi khi, ghế của Kim Phượng và thằng Dũng đối diện nhau còn ghế của ông Quân thì ở cuối bàn. Có lẽ Kim Phượng vẫn định giận ông Quân đến trước giao thừa.

Vì mặc chiếc áo len trinh nữ nên khi ngồi xuống bàn ăn cơm, Kim Phượng khẽ lúc lắc thân mình là cả bầu vú của nàng lòi ra trước mắt thằng Dũng, ông Quân ngồi ở cuối bàn thì chỉ lắc đầu vì ông cũng chẳng ghen gì với thằng con trai của ông. Nhưng dù gì cũng là đàn ông nên ông Quân cũng hơi tức mắt một chút, con cái vốn thuộc về mình mà nay lại phải chia sẻ với một con đực khác nên ông Quân không thể thoải mái được là đúng thôi!

Ông Quân ăn xong lại theo thói quen đi ra phòng khách xem tivi, trong phòng ăn thằng Dũng vừa ngắm cặp vú lớn như bò sữa của Kim Phượng đặt ngay ngắn lên bàn ăn vừa ăn cơm. Ông Quân đi khuất thì Kim Phượng lại càng bạo hơn, nàng dùng tay vén chiếc áo lên trinh nữ vào giữa hai khe vú sâu hun hút để lộ ra cặp vú to lớn trắng hồng, đầu núm vú vì nứng mà săn lại. Thằng Dũng nhìn thấy thế thì cũng nhịn không được, nó giả vờ chan canh rồi vươn người sang bóp lấy cặp vú của Kim Phượng. Kim Phượng không phản đối mà còn ưỡn ngực lên cho thằng Dũng nắn bóp, cảnh tượng kích thích khi lén lút sau lưng ông Quân làm Kim Phượng lại chảy đầy dâm thuỷ ra ghế.

Như có linh tính, ông Quân hắng giọng gọi thằng Dũng:

– Dũng ơi. Ăn xong chưa? Ra bố nhờ tí đây…

Thằng Dũng nghe tiếng ông Quân gọi thì giật mình sợ teo dái. Vội buông cái bát vốn chả có gì xuống mà chạy ra chỗ ông Quân, không biết hai bố con đang thủ thỉ với nhau vấn đề gì. Kim Phượng trong bếp thấy thằng Dũng còn trẻ con quá thì chỉ lắc đầu cười cười rồi nàng thu dọn bát đĩa lại.

Ngoài phòng khách, ông Quân đang tra khảo khéo thằng Dũng, với một ông trùm bất động sản thì tất nhiên phải rất có đầu óc. Ông Quân hỏi thằng Dũng từng vấn đề liên quan đếnngười lớn, ông muốn biết thằng Dũng đã lớn chưa. Nó đã biết chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Kim Phượng hay chưa? Nhưng sau cả nửa tiếng hỏi han, khai thác, tâm sự thì ông Quân đưa ra kết luận rất ngu ngốc là: Thằng Dũng vẫn còn trẻ con lắm, tồ lắm chả biết cái mẹ gì cả. Chỉ được cái to xác. Có lẽ chấn thương về não cũng ảnh hưởng đến độ nhạy bén trong tư duy của ông Quân.

Dọn dẹp xong bát đũa, Kim Phượng chủ động lên phòng Dũng chứ không ra phòng khách hay về phòng của hai vợ chồng như mọi khi. Ông Quân thì sợ Kim Phượng đang giận nên ông cũng chẳng dám hỏi gì.

“Thôi. Lên phòng chơi với mẹ đi cho mẹ đỡ buồn. Nhớ khuyên mẹ hộ bố nhé. Ra tết thích gì bố mua cho!” – Ông Quân nhìn thằng Dũng nói rồi đi lên phòng.

“Vâng. Con sẽ chơi mẹ thật tốt. Bố yên tâm!” – Thằng Dũng cũng vội đáp rồi tót lên phòng mà không biết sơ hở trong câu nói của nó.

Màn đêm buông xuống, ông Quân đã bắt đầu say giấc nồng, từ đêm qua ông đã mệt mỏi quá rồi. Còn trong phòng của thằng Dũng luôn vang lên những tiếng rên rỉ câu hồn đoạt phách…

“Tết này mẹ sẽ lì xì cho con một cái phong bao thật đặc biệt!” – Kim Phượng nháy nháy mắt cười dâm nói với thằng Dũng khi hai mẹ con vừa tập thể dục xong.

“Lì xì cái gì đấy mẹ. Nói luôn đi. Đừng làm con tò mò” – thằng Dũng tò mò hỏi Kim Phượng…

“Không được. Bí mật. Nói ra bây giờ không hay” – bỏ lại một câu Kim Phượng đi vào phòng tắm rửa ráy sạch sẽ những vết nhơ sau cuộc vật lộn vừa rồi. Ông Quân đã về, nàng không thể đắp mặt nạ tinh trùng của con trai nàng nữa!