Chapter 101
========================================

Sau khi tổng bộ bang Gấu Xám cháy khoảng vài tiếng, bỗng nhiên một cơn mưa lớn ập đến bất ngờ, vô tình đã xóa đi toàn bộ dấu vết mà nhóm người của Dũng đã để lại.

Sự việc hỏa hoạn nhanh chóng được Sở công an thành phố Dương Hà tiếp nhận, công việc điều tra được xúc tiến rất nhanh, nhưng mọi kết quả đều không có, đơn giản vì cơn mưa đã cuốn trôi mọi manh mối.

Trong vài ngày tiếp theo Dũng không vội ra lệnh cho Vũ và anh em tiếp quản sản nghiệp của bang Gấu Xám mà nằm im bất động đợi biến cố qua đi, mọi việc đều do một tay Độc Long hội xử lý.

Về phía bên Tổng cục tham mưu chỉ truy quét được vài nhóm người Đài Loan và Hong Kong nhập cảnh trái phép, có vẻ như Hội Tam Hoàng đã ngửi thấy có mùi không ổn và tản đi, tuy nhiên việc truy lùng những thành viên đã nhập cảnh trái phép vẫn được diễn ra, vì đây là ý tứ của Bộ Quốc phòng.

Vũ báo cáo lại với Dũng trong phòng tập cũ.

“Bên kia làm rất tốt. Ít nhất trong thời gian này Hội Tam Hoàng cũng sẽ không dám manh động” – Dũng thở dài nói với Vũ.

“Tất nhiên. Đa số bọn này là nhập cảnh trái phép đấy. Giờ truy ra thì chỉ có xách đít về nước.”

Vũ gật đầu với vẻ rất hài lòng.

“Được rồi. Khoảng 1 tuần nữa cũng đừng có động đậy gì. Toàn bộ anh em tham gia trong vụ vừa rồi đưa hết sang Trung Đông đi, cũng nên điều người sang Trung Quốc một thể.” – Dũng ngẫm nghĩ một lúc rồi nói.

Vũ gật đầu vâng lệnh rồi bước ra khỏi phòng tập.

Trở về nhà với trạng thái vô cùng tốt nhưng Dũng nghe thấy tiếng khóc thút thít của Kim Phượng vọng ra từ phòng ngủ. Trong lòng Dũng nhảy lên vài cái hoảng hốt, nó dự cảm có điều chẳng lành.

Bước vào trong phòng ngủ chỉ thấy ông Quân đang vỗ về Kim Phượng, còn Kim Phượng thì đang nức nở khóc không ngừng, cả hai người đều không chú ý tới Dũng đã trở về.

“Bố, mẹ… có chuyện gì vậy? Sao mẹ khóc?”

Ông Quân quay người lại rồi đẩy Dũng ra khỏi phòng.

“Ài… chuyện không ổn. Bố vừa đưa mẹ đi khám thai thì bác sĩ kết luận là… mang thai giả. Không phải thai thật.”

Dũng đơ người ra trong vài giây mới phản ứng lại.

“Tại… tại sao chứ? Sao mẹ bảo siêu âm rồi mà?”

Ông Quân kéo Dũng ngồi xuống ghế sofa rồi nói.

“Haiz… lần trước có sai lầm. Không biết nguyên nhân là do máy móc hay cái gì nữa. Lần này bố đưa mẹ đi khám tại bệnh viện sản thành phố thì mới biết là mang thai giả. Hiện tượng này cũng khá hiếm gặp. Mẹ con đang rất buồn, con vào an ủi mẹ một chút. Bố chuẩn bị đi có việc, sắp bầu cử đến nơi rồi”

Dũng lại thêm được một tin mà tới tận bây giờ nó mới biết.

“Bầu cử thì liên quan gì đến bố? Bố ứng cử à? Vị trí nào vậy bố?”

Ông Quân nhăn mày tỏ vẻ không hài lòng, tại sao thằng con ông lại không tin tưởng ông như vậy chứ?

“Hừ. Sao không liên quan? Mày nghĩ bố mày là ai? Tao vào Đảng đã có vài chục năm, mặc dù kinh doanh ngoài nhưng vẫn có tên trong công nhân viên quốc phòng, làm giám đốc doanh nghiệp xây dựng quốc doanh. Có gì mà tao còn chưa làm qua? Hừ… ranh con dám coi thường bố mày.”

Dũng không phục, nó vẫn gắng gượng hỏi thêm một câu.

“Vậy bố ứng cử vị trí nào?”

Ông Quân hơi ngập ngừng rồi nói.

“Chủ tịch Hội đồng nhân dân thành phố.”

Dũng hơi bất ngờ khi nghe ông Quân trả lời.

“Thật vậy? Ai ứng cử bố mà gớm vậy? Hẳn chủ tịch HĐND?”

Ông Quân vênh mặt lên nói với Dũng.

“Hừ. Chuyện này mày không cần biết. Thôi bố đi đã”

Ông Quân xách cặp ra khỏi nhà để lại Dũng vẫn đang suy tính chuyện của nó nhưng trước mắt là phải an ủi Kim Phượng đã. Dũng đứng dậy bước vào phòng, Kim Phượng vẫn đang ôm gối nhưng tiếng khóc cũng đã không còn nữa.

Dũng đến bên cạnh Kim Phượng vỗ về làn da trắng bóc của nàng.

“Mẹ đừng buồn nữa. Dù sao cũng không có thai chứ không phải là sảy thai mà”

Kim Phượng ngẩng đầu lên nhìn Dũng, trong mắt nàng lóe lên sự yêu thương. Kim Phượng ôm lấy Dũng, vùi đầu nó vào hai khối thịt trước ngực nàng.

“Mẹ yêu con lắm!”

Dũng hơi vùng vẫy ra khỏi cái ôm của Kim Phượng, hai nó nắm chặt lấy bả vai của nàng.

“Mẹ yêu con thì mẹ phải vui lên chứ. Mẹ cứ buồn như này mãi sao được. Mẹ khóc con cũng không vui chút nào!”

Kim Phượng nức nở một chút, thoáng lấy lại tinh thần, nàng nói với Dũng.

“Ừ. Chỉ là lúc nãy mẹ có chút xúc động thôi. Thực tế mẹ rất muốn… sinh cho con một đứa bé, cũng chính vì lý do đấy mà mẹ bị mang thai giả”

Dũng cảm động trước lời nói của Kim Phượng, bản chất việc Kim Phượng quan hệ bất chính với nó đã là rất sai trái rồi, không ngờ nàng còn muốn cho nó một đứa con. Tình yêu của Kim Phượng đối với nó phải lớn đến nhường nào thì mới có thể để mẹ nó hy sinh cho nó nhiều như vậy.

Dũng khẽ hôn lên trán Kim Phượng, hai tay vuốt ve bờ má của nàng một cách âu yếm.

“Mẹ không cần phải buồn nữa. Đã nói là không phải sảy thai mà, mang thai giả thôi. Con có thể biến… giả thành thật mà. Haha”

Kim Phượng hơi sượng mặt khi Dũng không coi chuyện nàng mang thai giả vào đâu, còn dám cười cợt nữa.

“Hừm… thực ra mẹ cũng không quá buồn. Chỉ là hơi sốc một chút thôi. Một hồi liền ổn.”

Dũng nhẹ nâng hai bầu vú nặng trĩu của Kim Phượng lên, nhẹ vuốt vài cái núm vú đã dựng đứng lên sau khi bị kích thích. Trên đầu nhũ hoa hơi rỉ ra vài giọt chất lỏng, làm hiện lên hai đốm nước vô cùng chói mắt trên làn vải màu trắng.

“Oà… thật kỳ diệu. Không có thai nhưng vẫn có sữa. Mẹ… con muốn bú”

Khuôn mặt Kim Phượng đỏ rần rần, không biết do nàng ngại hay do sự kích thích của Dũng để cho nàng nứng nữa.

“Muốn thì bú đi. Mẹ có cấm con bao giờ đâu”

Dũng như nhận được thiên lệnh, hai tay nó bốc chiếc áo ngủ lên khỏi người Kim Phượng.

Dũng vươn tay vuốt ve bầu vú cao cao, rồi cúi đầu bú mút lấy hai núm nhũ hoa đã sưng cứng, Kim Phượng một tiếng rên nhẹ ở bên trong cổ họng, bầu vú cùng hai đầu núm nhũ hoa đang bị kích thích làm nàng cảm thấy dục vọng dần dâng trào.

Dũng cầm hai bầu vú, ra sức xoa nắn, Kim Phượng lúc này giống như là đã tìm được cảm giác quen thuộc, tựa đầu thật cao giơ lên, đúng dịp thấy Dũng ngẩng đầu, hướng đôi môi Kim Phượng, mạnh mẻ đầu lưỡi không do dự cạy ra bờ môi Kim Phượng ra, hai người không ngừng quấn quanh hai đầu lưỡi, liếm mút lẫn nhau.

Dũng dùng đủ mọi trò với đôi bàn tay của nó để biến hình cặp vú đã hơi trễ xuống vì lượng sữa tích tụ bên trong, từ hai núm nhũ hoa rỉ ra vài giọt chất lỏng màu trắng đục dần chảy xuống đôi bàn tay của nó. Cảm nhận được bầu vú Kim Phượng đang tiết sữa, Dũng tham lam cúi đầu xuống mút mạnh, Kim Phượng nhẹ rên lên vài tiếng, ở bên dưới cái khe nứt của nàng cũng đã bắt đầu ướt át.

Không biết qua bao lâu, hai bầu vú dường như đã hết sữa, Dũng khẽ đẩy Kim Phượng nằm xuống, đôi tay cứng chắc như thép tách cặp đùi bóng loáng của Kim Phượng ra, cái lưỡi dài như lưỡi chó của nó bắt đầu táp lên âm hộ màu mỡ của Kim Phượng. Lưỡi nó liếm láp nơi cửa miệng huyệt ướt nhẹp nước nhờn, xẹt đầu lưỡi qua hai mép nhỏ non nớt rồi lại khẽ đánh lưỡi lên hột le đang sưng cứng ở phía trên, thao tác thành thục liên hồi.

Kim Phượng bị liếm tới ngứa ngáy, từng hồi khoái cảm đánh úp lại, cặp mông không ngừng ưỡn cao lên để phối hợp với cái lưỡi của Dũng, hai tay nàng ôm đầu Dũng dí thật sát cái miệng của nó vào cái miệng dưới của nàng. Lưỡi Dũng như con lươn trườn vào trong từng ngóc ngách của âm đạo, thi thoảng hướng lên trên để ấn vào cái điểm G mà người phụ nữ nào cũng thích, từng đợt dịch nhờn liên tiếp chảy ra từ âm huyệt đều được Dũng mút sạch sành sanh.

Kim Phượng không kìm được nữa, cảm giác trống vắng trong âm đạo làm nàng như muốn phát điên.

“Mau… lên trên đi… mẹ muốn”

Dũng lập tức đứng dậy, tay cầm dương vật chĩa thẳng vào cửa miệng âm đạo, nó từ từ đưa cự vật tiến sâu vào trong âm huyệt, nơi đã đẻ ra nó.

“Ót” một tiếng vang lên, đầu khấc dương vật đã tiến vào bên trong, nhẹ đưa một chút để tiến sâu vào, chẳng bao lâu mà đầu khấc của Dũng đã chạm vào cửa tử cung của nàng, bên ngoài vẫn còn dư ra khoảng 2cm mà Dũng chưa đút vào hết.

Kim Phượng nấc lên một hồi, cảm giác căng đầy phong phú trong âm đạo làm nàng muốn trầm mê đến chết.

Dũng bắt đầu động, từ chậm dần dần đến nhanh, dương vật va chạm với âm đạo phát ra từng tiếng óp ép.

Kim Phượng thở hổn hển, nàng đưa mông phối hợp với từng nhịp nhấp của Dũng, từ từ dần dần từ chậm tới nhanh.

Khi đạt tới tốc độ đồng nhất, từng tiếng “phạch… phạch” vang lên từ hai bộ phận sinh dục. Dương vật của Dũng liên tục chen vào tận nơi sâu nhất của âm đạo, đường gân trên thân dương vật gồ lên cao như những con lươn ma sát vào thành vách âm đạo tạo nên khoái cảm kinh người.

Kim Phượng không nhịn được nữa, toàn thân nàng từng trận rung động, nàng đưa mông lên thật cao để hứng lấy từng cú dập của Dũng, khi Dũng đút lút cán cũng là lúc cửa miệng âm đạo của nàng bị chẻ ra làm đôi, đau đớn đi kèm khoái cảm làm nàng muốn chết.

Từng thớ thịt non bên trong âm huyệt Kim Phượng không ngừng co rút như mút lấy dương vật của Dung, đột nhiên một làn âm tinh phun trào phủ lên đầu khấc của Dũng, Kim Phượng thở hổn hển, cổ họng nàng phát ra từng tiếng rên mãnh liệt mà trần đầy dâm dục.

Dũng biết Kim Phượng đã đạt cực khoái, nó giữ nguyên dương vật không di chuyển để đợi nàng hưởng thụ cơn cao trào.

Rất nhanh chóng, Kim Phượng đã từ cơn cao trào chậm rãi hồi phục lại, hơi thở của nàng ngắt quãng và vẫn còn hơi run run không ngừng.

Dũng không nghĩ rằng Kim Phượng lại đơn giản đạt cực khoái như thế, bình thường làm tình với nàng cũng phải tối thiểu 30 phút mới đủ cho nàng lên đỉnh, lần này còn chưa tới một nửa thời gian. Nhưng rất nhanh Dũng đã nhận được câu trả lời từ Kim Phượng.

“Chết mất… hình như cặc con to hơn thì phải, dài hơn nữa… nhất là mấy đường gân… ôi trời…”

Dũng mỉm cười một cách thần bí.

“Mẹ thấy nó ổn không? Haha…”

Kim Phượng hơi bẽn lẽn, mặt nàng vẫn đỏ lên như gấc sau cơn cực khoái.

“Ổn. Quá ổn…”

Dũng đang định đáp lại lời của Kim Phượng đột nhiên tiếng mở cửa từ ngoài phòng khách vọng vào, ông Quân bỗng dưng quay trở lại làm hai mẹ con đứng tim.

Không kịp làm gì khác, giữ nguyên dương vật nằm trong âm đạo. Dũng bế Kim Phượng nhích nhẹ lên, ôm nàng vào trong lòng rồi phủ chăn lên trên. Đúng lúc này ông Quân cũng đi vào phòng ngủ, ông thấy hai mẹ con đang ôm nhau nằm, Dũng đưa ngón trỏ lên rồi chu mỏ, ra hiệu cho ông im lặng.

“Mẹ vừa ngủ được tí. Bố đừng lên tiếng”

Ông Quân gật đầu, nhỏ giọng nói với Dũng.

“Ừ. Con ở nhà nhớ an ủi mẹ, bố có chút việc phải đi công tác vài ngày. Giờ bố chuẩn bị một chút rồi đi ngay, đừng đánh thức mẹ con”

Kim Phượng nằm giả vờ ngủ mà tim đập liên hoàn từng hồi như trống trận, cũng may cho nàng và Dũng là ông Quân đang rất vội nên cũng không để ý tới cái mùi dâm dục mà hai mẹ con tiết ra.

Ông Quân lấy cái vali trên nóc tủ bắt đầu soạn quần áo cho chuyến công tác khẩn cấp.

Dũng và Kim Phượng nằm ôm nhau mà không yên, chỉ sợ ông Quân lật chăn ra thì gia đình sẽ hoàn toàn tan nát. Nhưng trong hoàn cảnh này có một con nghé con không biết sợ cọp, Dũng khẽ lật Kim Phượng quay lưng lại với nó trong khi con cặc hư hỏng của nó vẫn cắm trong âm đạo của nàng, từng cú miết từ thành vách thịt non khiến Dũng sướng phát điên nhưng nó lại không dám phát ra tiếng rên nào cả.

Ông Quân vẫn đang lật đật chạy đông chạy tây trong phòng lấy những vật dụng cần thiết.

Trong chăn, Dũng bắt đầu động, khả năng khống chế thân thể của nó ngày càng tốt, từ eo trở lên đều không di chuyển nửa ly nhưng bên dưới eo thì đang từng nhịp nhấp vào âm đạo Kim Phượng, tiết tấu rút ra nhấp vào đều đặn mà chậm rãi để không gây ra tiếng động.

Kim Phượng cũng dần dần bạo gan hơn, mông nàng cũng khẽ sàng qua sàng lại để tạo khoái cảm tốt nhất cho cả hai, nhưng nàng không được như Dũng, nếu để ý một chút thì sẽ thấy toàn thân nàng đang hơi cử động, cũng may ông Quân chỉ tập trung vào việc xếp đồ là chính.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, ông Quân cũng đã sắp xếp xong hành lý của mình để đi công tác, lần đầu tự thu xếp nên thời gian cũng khá lâu.

Kim Phượng và Dũng cũng đã tới cực hạn, âm đạo và dương vật liên tục ma sát làm cho cả hai đều thấy sướng khoái. Toàn thân Kim Phương co quắp, Dũng cũng đẩy nhanh tốc độ, tiếng nhóp nhép hơi phát ra từ trong tấm chăn mỏng nhưng cũng không gây nên được bao nhiêu sóng gió.

Đột nhiên, âm đạo Kim Phượng co rút mạnh mẽ, cơn khoái cảm ập đến bất ngờ khi Dũng đút thật sâu dương vật nó vào trong. Không nhịn được nữa, Kim Phượng rên lên ú ớ vài câu, Dũng cũng giật mình theo tiếng rên của Kim Phượng, giờ này ông Quân vẫn còn ngay dưới chân giường, nếu Kim Phượng rên lên là hỏng bét. Nhưng chính trong hoàn cảnh này làm Dũng hứng tình vô cùng, nó rút dương vật ra một đoạn dài rồi đút thật sâu vào trong âm đạo, dương vật bổ đôi cửa miệng tử cung, một nửa đầu khấc đã tiến vào trong. Thành vách thịt non co bóp cũng làm Dũng đạt tới đỉnh, cơn rùng mình tiến đến, Dũng sướng tới mức phải rướn người lên theo tiếng rên của Kim Phượng, tinh quan thả lỏng, từng đợt tinh dịch phun xối xả như vòi cứu hoả vào trong tử cung của Kim Phượng.

Kim Phượng rên lên một tiếng cao hơn, âm tinh cũng xả thẳng lên đầu khấc dương vật tạo nên một hỗn hợp dịch nhờn dâm dục trong âm huyệt.

Ông Quân thấy Kim Phượng rên rỉ thì ngạc nhiên xoay đầu lại, đúng lúc thấy Dũng cũng rướn người lên. Ông mở miệng hỏi.

“Sao vậy con?”

Dũng lấy tay vuốt mồ hôi trên trán Kim Phượng rồi quay đầu lại nói với ông Quân.

“Chắc mẹ mơ thấy ác mộng. Bố không phải lo đâu”

Ông Quân đi tới đầu giường, nhẹ vuốt mái tóc của Kim Phượng rồi hôn lên trán nàng.

“Àiii… mẹ con luôn như vậy. Đa sầu đa cảm. Ở nhà nhớ chăm sóc tốt cho mẹ nhé! Bố đi luôn đây. Không thì không kịp giờ chuyến bay”

Ông Quân nói rồi quay lưng bước ra ngoài, mặc dù trước khi đi ông cảm thấy có gì không đúng lắm nhưng vì vội vã nên ông cũng không kịp suy nghĩ nhiều, nhưng mà ông Quân bỗng nghĩ tới một trường hợp. “Có khi nào Kim Phượng và con trai ông đang làm cái trò đó?”, Suy nghĩ này làm ông nổi lên máu ghen tuông nhưng dương vật của ông cương lên mạnh mẽ.

Tới tận khi tiếng đóng cửa khép lại thì Dũng mới thở phào một hơi.

“Thật sự quá nguy hiểm. Con đau tim sắp chết!”

Kim Phượng cũng nở một nụ cười rạng rỡ.

“Cha bố anh… lúc nãy sao không biết sợ đi. Bố ở đây còn dám lôi mẹ ra địt. Con quá to gan”

Kim Phượng dứt lời thì cũng không ai nói gì nữa, cuộc truy hoan vừa rồi cũng rút hết sức lực của cả hai. Hai mẹ con chìm vào giấc ngủ trong lúc cái đồ vật hư hỏng của Dũng vẫn nằm trong âm huyệt của Kim Phượng.