Chapter 14
========================================

23h00 – Trong tòa biệt thự sang trọng của thành phố Dương Hà…

Kim Phượng vừa kích tình với ông Quân trong phòng ngủ của hai vợ chồng. Đây là liệu trình cần thiết trước khi đi ngủ để ông Quân có thể khôi phục hùng phong của nam nhân. Kim Phượng bước ra khỏi phòng với chiếc áo ngủ Kimono bằng vải lụa Vạn Phúc được nàng đặt may riêng cho bản thân. Điều đáng nói là thay vì đai lưng to bản thì đai lưng của chiếc Kimono này thì là sợi dây to cỡ một ngón tay, hờ hững ôm lấy vòng eo mảnh khảnh như kiến của Kim Phượng. Chẳng tắm rửa gì qua, Kim Phượng để nguyên cái lồn ướt nhẹp khi vừa kích tình với ông Quân đi sang phòng của thằng Dũng.

Thằng Dũng bây giờ đang ngồi trước laptop của nó ở trên giường. Cặc nó đã cương cứng hơn 1 tiếng đồng hồ, vì nó đã học xong từ lâu rồi và nó đang nghiên cứu về vấn đề tình dục học để thỏa mãn bà mẹ dâm đãng đĩ thoã của nó. Lần này nó đã có một kế hoạch nhỏ trong đầu.

Bước vào phòng của Dũng, nhẹ nhàng đóng cửa. Kim Phượng thấy Dũng đang ngồi trước laptop thì khá bất ngờ, nàng nghĩ Dũng còn chưa học xong. Thấy Dũng chăm chú vào laptop mà còn không biết đến sự hiện diện của nàng, Kim Phượng rón rén bước đến bên cạnh và xem con trai nàng đang tìm hiểu điều gì mà say mê như thế. Đọc được một lúc thì Kim Phượng ngượng quá kêu nhẹ 1 tiếng. Dũng giật mình nhìn ra đằng sau. Khi thấy là mẹ nó thì Dũng bớt căng thẳng hơn chút nhưng nó cũng đang rất lo lắng. Dũng sợ Kim Phượng sẽ nói với ông Quân, ở tuổi của nó mà để ông Quân biết được nó tìm hiểu tình dục học thì nó xác định là vỡ alo.

“Mẹ vào từ lúc nào đấy. Làm con giật cả mình” – Dũng quay lại và cố tỏ ra bình tĩnh nói với Kim Phượng…

“Mẹ vào được một lúc rồi. Tại sao con lại xem những cái này. Toàn dâm thư không à! Có lẽ mẹ phải nói với bố” – Kim Phượng giả vờ nghiêm mặt…

“Ấy. Mẹ sao lại nói dâm thư. Vì con dậy thì sớm, phát triển sớm nên con phải tìm hiểu chứ. Không nhỡ linh tinh lại mang bệnh vào người thì sao?!” – Dũng nghe Kim Phượng dọa mách ông Quân thì hốt hoảng bào chữa…

“Haha… nhìn con kia. Sợ tè ra quần chưa? Mới dọa có tí đã sợ thế rồi” – Kim Phượng cười ha hả. Nàng cười rất to…

“Hai mẹ con vui đùa gì mà cười to thế” – ông Quân đột nhiên mở cửa phòng mà chẳng gõ cửa như mọi lần…

“Em vừa dọa ma thằng Dũng. Nó giật mình thon thót anh à. Thế mà bảo lớn rồi” – Kim Phượng cũng nhanh trí đáp lại ông Quân để tránh ông Quân nghi ngờ…

“Em đó. Biết con nó còn bé mà vẫn còn trêu nó. Em trẻ con có kém nó đâu” – ông Quân thấy hai mẹ con vui vẻ cũng không tiện phá tan bầu không khí đó…

“Cái gì chứ? Em bé ở chỗ nào? Anh nhìn xem!” – Kim Phượng nghe chồng nói vậy thì kéo dây áo. Hai mảnh lụa trôi lững lờ sang hai bên làm lộ ra hai toà ngọc phong cao vút trong mây. Đỉnh núi là cặp nhũ hoa hồng hào đang cứng ngắc vì vừa đọc dâm thư cùng thằng Dũng.

“Ơ kìa. Sao em lại làm thế. Con nó cười cho. Mau mặc áo vào” – ông Quân nói xong thì tiến đến buộc lại đai lưng cho Kim Phượng.

“Ai bảo anh chê em bé. Em để anh xem còn bé chỗ nào?” – Kim Phượng vẫn cố nói cho bằng được…

“Thôi. Anh đầu hàng. Hai mẹ con nói chuyện tiếp đi” – ông Quân buộc dây áo cho Kim Phượng xong thì đi ra ngoài đóng cửa phòng lại…

Thằng Dũng thì từ khi ông Quân vào tim nó như treo trên ngọn cây. Chẳng nói năng được câu gì. Cũng phải thôi, dù gì nó vẫn là thằng bé 14 tuổi.

“Bố mày đi rồi. Làm mẹ hết hồn” – Kim Phượng vỗ vỗ ngực làm hai miếng lụa của áo tung bay. Lấp ló có thể nhìn thấy núm vú hồng hào vẫn còn dựng đứng của nàng.

“Mẹ liều thật đấy. Nhỡ bố cáu lên thì chết” – thằng Dũng vẫn còn sợ. Khép nép nói với Kim Phượng…

“Ôi dào. Anh kỹ năng sống còn kém lắm!” – Kim Phượng nói xong đang tính về phòng vì hôm nay ông Quân đã sang đây. Nàng sợ ông Quân sẽ quay lại khi nàng đang kích dục cho thằng Dũng…

“Mẹ… giúp con. Nó căng quá. Hơn 1 tiếng rồi” – thằng Dũng phá tan suy nghĩ về phòng của Kim Phượng khi nó lôi con cặc đã xấp xỉ 18cm của nó ra cho Kim Phượng thấy.

“Thôi chết. Sao con không bảo mẹ sớm. Bác sĩ dặn là phải giải quyết kịp thời. Con không nhớ sao” – Kim Phượng vừa xuýt xoa vừa nói với Dũng.

“May là con không bảo sớm. Sớm mà bố vào đúng lúc thì chết đòn.” – Dũng nói lại với Kim Phượng…

“Ừ. Để mẹ đi ra khóa cửa” – Kim Phượng nhẹ nhàng đi ra khóa cửa rồi quay lại chỗ Dũng. Hai chân hơi quỳ xuống…

“Đưa đây mẹ xem nào?” Vì đã không phải lần đầu tiên nên Kim Phượng cũng chẳng ngại ngần gì.

Kim Phượng gạt tay thằng Dũng ra rồi bắt đầu xoa nhẹ cặc con trai. Nàng mân mê từ gốc đến thân cặc rồi lên đến đầu khấc. Thi thoảng ngón tay lại ấn vào những điểm nhạy cảm, tay còn lại nàng mân mê hai hòn dái to gần bằng quả trứng gà ta. Càng nghịch càng đã, càng nghịch càng ghiền. Thâm tâm Kim Phượng thầm nghĩ “Tại sao chồng mình lại không như này cơ chứ. Mình thèm quá. 2 tuần rồi chưa có cặc nào vào lồn cả”. Tiếp theo, Kim Phượng sục cặc cho thằng Dũng. Tiết tấu lúc nhanh lúc chậm, lúc tay hơi siết lại lúc thì lỏng tay ra. Thằng Dũng sướng tê người cổ ngửa ra đằng sau…

“Ờhhh… Ừmmmm… phê” – thằng Dũng gầm gừ rên rỉ. Hai tay nó luồn vào trước cặp vú đồ sộ của Kim Phượng để nắn bóp, nó cũng mân mê cũng gảy núm vú làm Kim Phượng dâm thuỷ chảy dầm dề, từng giọt chảy cả xuống nền nhà sau khi hai mép lồn đã ướt đẫm từ bao giờ. Mặc dù sướng lắm nhưng sau gần nửa tiếng thì thằng Dũng vẫn chưa xuất tinh được.

“Lâu thế… mẹ mỏi hết tay rồi” – Kim Phượng than thở…

“Mẹ mỏi tay rồi thì dùng cái khác đi. Con sướng lắm rồi nhưng vẫn chưa xuất được” – thằng Dũng nói rồi nhìn vào miệng Kim Phượng với ánh mắt mong chờ.

Biết được ý định của Dũng là gì nhưng Kim Phượng vẫn rất do dự. Bú cặc với nàng là chuyện nhỏ, nàng vẫn thường xuyên bú cặc cho ông Quân. Nàng có biệt tài bú cặc cả nửa tiếng cũng không mỏi mồm vì lúc đấy nàng cảm giác rất thích thú.

Thấy Kim Phượng vẫn còn đang do dự. Dũng liền đổ thêm dầu vào lửa.

– Mẹ mút chim cho con đi. Con cương được 2 tiếng rồi. Nhỡ xảy ra chuyện gì thì chết…

Vì thương con nên Kim Phượng cũng chẳng còn do dự nữa. Sức khỏe của con nàng là nhất, mọi thứ như danh dự, luân thường đạo lý đều là thứ vứt đi. Nếu chỉ vì danh dự và luân thường đạo lý mà để con nàng bị bệnh thì nàng không bao giờ chịu. Nghĩ rồi là làm ngay.

Kim Phượng cầm cặc thằng Dũng từ từ đưa vào mồm. Thằng Dũng cảm giác nó được bay lên mây xanh, con cặc của nó vừa tiến vào miệng mẹ nó – Kim Phượng. Cảm giác ấm ấm, mềm mềm, ướt át làm nó như được lên tiên. Kim Phượng liếm quanh đầu khấc, vì cặc thằng Dũng to, dày và rất dài nên nàng chỉ đưa vào được 2/3 là đã nghẹn họng. Nhưng cảm giác nghẹn họng và khó thở lại kích thích khoái cảm trong con người có bản chất dâm đãng của Kim Phượng. Nàng mút mạnh như mút kẹo, con cặc thằng Dũng chịu một lực hút lớn như vậy dường như không chịu nổi nữa.

“Ahhhhhzz…” – thằng Dũng rên dài một tiếng, cơ thể nó run lên, tinh quan mở rộng. Một loạt tinh trùng được phóng thẳng vào miệng của Kim Phượng, cặc nó giật đến 6 – 7 nhịp. Tinh trùng quá nhiều trào cả mép của Kim Phượng. Hình ảnh dâm đãng và khuôn mặt đĩ thoã lẳng lơ của Kim Phượng làm cặc thằng Dũng lại run lên thêm hai nhịp nữa. Nó đã xả toàn bộ tinh trùng còn sót lại trong tinh hoàn của nó. Bây giờ thì tinh trùng còn xộc lên cả mũi của Kim Phượng, nàng cũng trân mình lên như đạt đỉnh cao triều. Cơ thể nàng giật nhẹ. Dâm thuỷ chảy ra thành vũng ở dưới háng của nàng.

Hai ba nhịp nuốt Kim Phượng đã nuốt sạch cả nửa lít tinh trùng được chính con trai nàng bắn vào miệng nàng.

“Dọn dẹp bãi chiến trường đi nhé chàng trai của mẹ!” Kim Phượng đứng dậy đi ra khỏi phòng và nói. Nàng không dám đối mặt với con nàng sau khi cơn nứng lồn đi qua. Nàng đang thấy hổ thẹn với bản thân, hổ thẹn với ông Quân – chồng nàng. Vì nàng đã nuốt tinh trùng của chính con trai nàng. Lên giường ngủ với chồng trong khi miệng và mũi vẫn còn xực mùi tinh trùng của con trai lại làm nổi lên máu dâm của Kim Phượng. Cái máu dâm đấy đang át dần lý trí của người mẹ, người vợ luôn mẫu mực trong 15 năm nay!