Chapter 23
========================================

Mùng 3 tết…

Dũng bắt taxi sang nhà ông Thắng giáo sư với tâm trạng hơi bức bối. Tết nhất Kim Phượng và ông Quân đều vô cùng bận rộn nên nó toàn phải chơi một mình. Hội bạn bè thì vẫn phải theo bố mẹ để đi chúc tết lấy tiền lì xì nhưng nó thì chả cần thiết. Nhà nó đâu có thiếu tiền, chẳng qua nó muốn một cuộc sống như người bình thường mà thôi. Lần trước My tụt quần nó xem cặc làm bắt đầu suy nghĩ miên man.

Đến nhà ông Thắng giáo sư, Dũng bấm chuông cổng. Dũng đã đến ngôi nhà này rất nhiều lần rồi, từ khi còn bé nó đang thường xuyên sang đây với ông Quân.

My ngó ra thấy là Dũng đến, cô vội vàng chạy ra mở cổng.

“Dũng sang rồi đấy à cháu? Sang muộn thế! Cô định đợi Dũng sang rồi cùng cô đi chúc tết hàng xóm nhưng cháu sang muộn quá nên cô đành đi trước.” – My vừa mở cổng vừa nói với Dũng.

“Không sao cô. Sáng nay bố cháu mới bảo cháu sang chơi với cô. Bác Thắng đi cách ly hơn chục hôm nữa mới về à cô?” – Dũng bước vào và nói với My…

“Ừ. Vào nhà đi. Cô vào thay bộ đồ, nãy đi chúc tết bị đổ hết rượu vang vào váy” – My chỉ chỉ lên vùng ngực bị đổ rượu vang vào.

“Vâng. Cô vào thay đi” – Dũng nuốt nước bọt cái ực khi thấy vùng ngực của My ướt hết, còn vài giọt rượu vang rơi trên vùng khoét ngực của váy làm nó muốn dùng lưỡi liếm sạch chỗ rượu vang đấy.

“Cô đẹp quá!” – Dũng lớn tiếng khen khi thấy My bước ra với bộ đồ ngủ hai dây bằng lụa cao cấp. Bầu vú to tròn hở ra gần nửa đằng sau chiếc áo lụa, nó không nhìn thấy dây áo lót nhưng nhìn mãi cũng không thấy được núm vú dựng lên. Chiếc quần lụa không thể che hết được khe mông của My làm con cặc Dũng lại cương cứng như mũi khoan bê tông. Mông của My dù không to tròn được như của Kim Phượng nhưng nó lại vô cùng vểnh, cặp mông như đang mời gọi con cặc lớn của Dũng dùng tư thế doggy thúc vào lồn vậy.

“Gớm! Anh chỉ được cái khéo mồm! Cô già rồi. Trẻ trung gì nữa đâu mà đẹp” – My vui vẻ khi thấy Dũng khen mình.

“Aiii? Đứa nào dám bảo cô già? Đứa nào dám bảo cô không đẹp? Để cháu vả vỡ alo nó ra” – Dũng tỏ vẻ hùng hổ làm My cười phá lên.

“Haha… cháu tôi. Vậy đợi bác Thắng đi cách ly về thì cháu vả vỡ alo bác Thắng giúp cô nhé. Toàn chê cô già với xấu” – My nheo nheo mắt nhìn Dũng.

Dũng á khẩu, nó biết My đang trêu chọc mình nhưng trong trường hợp này thì không biết nên trả lời như nào mới phải.

“Thôi. Không đùa nữa. Vào ăn trưa thôi cậu bé!” – My nhấn mạnh vào chữ cậu bé làm Dũng tức điên.

My đi trước, Dũng lẽo đẽo sau đi vào phòng ăn. Tết năm nay My mua khá nhiều đồ ăn sẵn như: Giò bê, gà hun khói, thịt trâu gác bếp, nem chua lớn… nên chả phải chế biến gì nhiều, chỉ cần một chút công phu là đã có một bữa ăn dành cho hai người. My ngồi xuống ghế thì thấy Dũng vẫn đứng.

“Ơ kìa. Ngồi đi Dũng. Cô có ăn thịt Dũng đâu mà không dám ngồi” – My nói.

“Cô có ăn thịt cháu thì cháu cũng chả sợ” – Dũng cũng đáp lại ngay lập tức.

“Ấy quên. Dũng uống gì để cô lấy? Bia nhé? Hay rượu?” – My vừa hỏi Dũng vừa đứng lên lấy đồ uống.

“Thôi thôi… cháu không uống đâu. Uống về bố cháu giã cháu chết!” – Dũng vội vàng lắc đầu xua tay. Nó vẫn sợ ông Quân lắm.

“Ôi dào! Sợ gì! Cô bảo kê. Không thì cô xin cho cháu ở lại đây với cô ngày mai về là được chứ gì? Chả còn mùi gì cả. Không phải lo” – My lại tiếp tục dụ dỗ Dũng làm tý cồn với cô…

“Vậy được. Rượu đi cô. Uống bia nhanh no lắm. Chả ăn được gì!” – Dũng nghe My nói thì mừng như điên. Nó đang nghĩ mãi không ra lý do để ở lại thì tự nhiên có người chủ động bảo nó ở lại.

“Ok. Vậy rượu nhé! Rượu gì nhỉ? Tây hay ta?” – My hỏi Dũng…

“Rượu ta thôi cô. Rượu tây khó uống lắm” – Dũng vừa ngắm mông đít của My khi nàng cúi xuống lấy rượu vừa trả lời.

“Nhà cô có ổi, nếp cái hoa vàng với ngô bao tử. Dũng thích cái nào?” – My quay lại hỏi Dũng thì bắt gặp ánh mắt đê tiện của Dũng đang ăn thịt cái mông đít to tròn của mình. My đỏ mặt quay đi nhìn mấy chai rượu.

“Nếp cái uống cho ngọt cô ơi!” – Dũng thấy My quay lại thì cũng thu hồi ánh mắt và trả lời.

Hai cô cháu vui vẻ dùng bữa cùng nhau, đã vài hôm rồi hai con người này toàn phải ăn cơm một mình. Hôm nay có người bầu bạn nên chuẩn bị xóa hết nấc. Rượu được vài vòng, cả My và Dũng đều trong trạng thái lâng lâng.

“Dũng có người yêu chưa?” – My đột nhiên hỏi đến vấn đề nhạy cảm.

“Cháu làm gì đã có người yêu. Cháu còn đang sợ ế đây này!” – Dũng trả lời theo cách mà mình nghĩ rằng là khôi hài.

“Ôi dời. Con gái thời nay mắt mù hết rồi hay sao ý. Cháu tôi cao to đẹp trai, nhà giàu nứt khố đổ vách có khác gì Hoàng tử bạch mã đâu mà không có đứa nào nó yêu!” – My chớp chớp mắt nói với Dũng…

“Đâu có. Là do cháu không thích. Mấy bạn bằng tuổi không phải gout của cháu!” – Dũng bắt đầu đưa câu chuyện vào trọng tâm.

“Ra vậy. Thế Dũng thích mẫu phụ nữ như nào?” – My tiếp tục hỏi dò.

“Cháu á? Cháu thích lái máy bay. Cháu thích phụ nữ lớn tuổi hơn cháu. Mấy bạn bằng tuổi nhõng nhẽo lắm, không chịu được” – Dũng trả lời My, hai tay còn làm động tác như lái máy bay.

“Haha… Tưởng gì. Hóa ra là thích làm phi công hả? Trường cô có nhiều chị sinh viên xinh lắm. Hôm nào cô dẫn đến trường cô nhé! Tha hồ mà đi tán gái” – My nheo nheo mắt nhìn Dũng…

“Không không… Cháu thích phụ nữ lớn tuổi hơn nữa. Tầm… tuổi như cô ấy. Mặn mà đằm thắm, như vậy mới là phụ nữ chứ!” – Dũng xua tay nói…

“Ồ! Tầm tuổi cô thì có gì đẹp để cháu thích chứ?” – My liếc mắt hỏi Dũng. Đến đây thì lồn My đã bắt đầu rỉ nước.

“Có chứ. Như cô chẳng hạn… má đỏ hồng hây hây, mi dài cong vút, eo nhỏ mông to, nhất là cặp vú. Đẹp mê hồn!” – Dũng bắt đầu tấn công dồn dập…

“Nhưng… nhưng cô lại là vợ của bác Thắng rồi” – My tỏ ra bẽn lẽn mà trả lời.

“Không sao. Cháu tình nguyện làm chồng nhỏ của cô. Cháu không cần danh phận. Chỉ cần cô yêu cháu là đủ!” – Dũng tỏ ra chân thành nói. Mặc dù nhìn mặt Dũng chả có tý uy tín nào…

My cũng hơi bất ngờ trước sự tấn công dồn dập của thằng Dũng. Nghĩ đến con cặc lớn của nó cũng làm nàng vô cùng động tâm. My quyết định không trêu đùa thằng bé nữa, dù gì cô cũng rất muốn nó mà.

“Vậy… chuyện này Dũng không được nói với ai nhé! Cô sẽ thử làm người yêu Dũng một thời gian” – My đã bật đèn xanh cho Dũng.

“I love you!” – Dũng vội vàng cầm tay My lên bày tỏ tình yêu của lòng mình. Vì không biết nên xưng hô ra sao nên Dũng đành dùng tiếng Anh.

My ngượng ngùng rút tay lại. Dù rất thích con cặc lớn của Dũng nhưng My cũng hơn Dũng tận 20 tuổi. Để nói đến chuyện yêu đương thì thực lòng My chẳng có chút tình yêu nào với Dũng cả, chỉ đơn thuần là dục vọng bản thân mà thôi.