Chapter 30
========================================

“Làm gì mà lề mề thế. Lấy mỗi tuýp thuốc cũng lâu. Nhanh cái chân lên xem nào” – Kim Phượng nói vọng lên.

“Con xuống rồi đây” – thằng Dũng nói rồi chạy ra chỗ Kim Phượng, nó đưa tuýp thuốc cho nàng.

“Tụt quần ra!” – Kim Phượng hạ lệnh.

Lần này thì thằng Dũng ngoan ngoãn tụt quần ra ngay lập tức. Sau bất ngờ thì nó đã biết được ý định của Kim Phượng là gì. Trò chơi này thật sự mạo hiểm nhưng với nghé con như nó thì sợ gì cọp. Dũng còn tự tin vẩy vẩy con cặc gần chạm vào mặt Kim Phượng. Kim Phượng khẽ liếc thì thấy cặc của Dũng khuất tầm nhìn với chỗ ông Quân, nàng tự tin hôn nhẹ lên đầu bóng lưỡng của con cặc. Dũng giật mình khi Kim Phượng dám hôn lên cặc nó mà ông Quân lại ngồi ngay bên cạnh, hai hòn dái của nó co lại. Nó đã nhắm mắt lại, phó mặc sống chết của mình cho số mệnh.

“Đừng nghịch. Để im thì mẹ mới bôi được chứ” – Kim Phượng giả giọng quát nhưng hai tay thì đang nghịch hai hòn bi đã săn lại của Dũng.

“Làm thế này nó mới mát, đỡ cảm giác phỏng mẹ ạ” – Dũng hồn nhiên trả lời.

“Nhưng phải để yên mẹ bôi thuốc đã. Bôi xong rồi mẹ làm cho. Anh chắc chưa rửa tay đúng không? Động vào lại nhiễm trùng là hỏng hết chim đấy nhé! Tôi nhắc cho mà biết” – Kim Phượng ngẩng đầu nói với Dũng, lần này là những câu nói thật.

Dũng nghe cũng thấy xuôi tai nên nó không nghịch nữa. Nó để im con cặc đang chĩa thẳng vào mặt của Kim Phượng. Kim Phượng lấy ít gel ở tuýp thuốc bôi nhẹ lên gốc cặc của nó, song hành cũng bàn tay bôi thuốc là đôi môi Phượng đang ngậm lấy cái đầu khấc to bằng quả trứng gà. Có vẻ như cặc Dũng lại to hơn một chút nữa rồi, Kim Phượng thấy hơi khó khăn trong việc bú cặc cho Dũng. Trước đây Phượng có thể đơn giản đút đầu khấc của Dũng vào mồm, nhưng bây giờ nàng đang phải há to miệng ra mới có thể đút vào.

Thằng Dũng thì đang hưởng thụ, nó cảm giác bồng bềnh như trên mây, dưới thì mát mà trên thì ấm. Đầu khấc nó cảm nhận được độ ấm của khoang miệng Kim Phượng, bên dưới gốc cặc và thân cặc thì được gel thuốc làm mát. Cảm giác băng hỏa lưỡng trọng thiên làm thằng Dũng sắp tẩu hỏa nhập ma, nó ngửa đầu lên nhìn bộ đèn chùm tiền tỷ để phân tán đi sự sung sướng trong người.

Kim Phượng chưa dừng lại ở việc ngậm trọn đầu khấc của Dũng mà nàng còn dùng lưỡi đánh liên tục vào bên dưới đầu khấc, nơi dễ kích thích xuất tinh nhất. Thằng Dũng muốn rên lên thật to, miệng nó đang há ra, cổ họng sắp không nhịn được tiếng gầm gừ thì đột nhiên Kim Phượng bỏ đầu khấc nó ra khỏi miệng.

“Bôi thuốc này có mát không?” – Kim Phượng nguýt dài thằng Dũng.

“Mát lắm!” – Thằng Dũng trả lời nhát gừng.

“Đang bỏng rộp mà thuốc mát vào sướng lắm phải không?” – Kim Phượng vừa bôi thêm thuốc vào xung quanh con cặc của thằng Dũng, giờ đây cặc thằng Dũng đã đầy gel thuốc rồi.

“Tất nhiên là sướng chứ mẹ. Thích lắm. Mẹ vuốt vuốt để trải đều thuốc đi mẹ” – Dũng nói với Kim Phượng.

“Đơn giản thôi” – Kim Phượng được đà sục nhanh con cặc to bự của Dũng…

“Ờm… Thoải mái thật!” Dũng nhẹ rên rỉ.

“Trẻ con thật!” – Kim Phượng lắc lắc đầu.

“Lớn rồi. Tự xoa thuốc đi. Còn làm phiền đến mẹ nữa. Mẹ vừa phải dọn dẹp xong con không thấy sao?” – Ông Quân quay ra nói với Dũng. Ông thật sự ngứa mắt với thằng ôn con này.

“Con không thể làm tốt bằng mẹ. Con đã làm việc này bao giờ đâu” – Dũng đáp trả ông Quân. Nó cảm giác như ông Quân đang tranh giành miếng mồi với nó vậy.

“Hừ. Mỗi việc xoa thuốc mà cũng không biết. Giống như con xoa kem chống nắng cho mẹ mỗi ngày thôi” – Ông Quân hừ lạnh nói với Dũng. Nhìn Kim Phượng xoa thuốc cho Dũng như đang tuốt lươn làm ông nóng mắt.

Kim Phượng thấy tình hình không ổn, nàng định lên tiếng nhưng cũng không biết nói gì trong trường hợp này. Xử lý không khéo sẽ gây ra nghi ngờ trong lòng ông Quân thì kế hoạch của nàng lại đổ bể mất. Đột nhiên, linh cơ chợt lóe trong đầu Kim Phượng.

“Bố nó ra xoa thuốc cho con trai đi này. Mẹ chăm sóc nó mãi rồi. Giờ đến lượt bố làm đấy. Khỏi phải cắn ca cắn cỏng” – Kim Phượng nói mà mỉm cười nham hiểm.

“Hả. Em nói gì? Anh sục… à… Xoa thuốc cho thằng Dũng sao? Không phải em đang làm rất tốt sao. Nó đang khen em mà. Đâu phải khen anh” – Ông Quân vội vàng nói. Định để ông tuốt lươn cho nó sao? Thật kinh tởm. Nghĩ đến việc tay phải xoa xoa bóp bóp con cặc lớn của thằng con trai lại ông lạnh gáy. Mồ hôi lạnh ông chảy đầm đìa.

“Hừ. Đừng nghĩ em không biết anh nghĩ gì. Lại đây xoa thuốc cho nó đi. Em phải lên phòng thay đồ. Lúc nãy rửa bát ướt hết áo rồi.” – Bỏ lại câu nói, Kim Phượng đi lên phòng thay đồ mặc cho hai bố con tự xử lý.

Lúc bước lên cầu thang Kim Phượng khẽ liếc xuống dưới. Thằng Dũng cầm con cặc lớn quay sang ông Quân. Mặt ông nhăn như đít khỉ. Việc xoa thuốc thì ông làm được. Nếu như đó là Kim Phượng thì ông không hề ngần ngại, bất kỳ bộ phận nào ông cũng có thể làm rất tốt nhưng với con cặc của thằng Dũng thì ông thấy thật sự kinh tởm. Ông muốn chớ.

“Mày đi ra chỗ khác đi. Nhìn cái của nợ muốn ói” – ông Quân làm bộ dạng như buồn nôn.

“Không được. Chim con rát lắm. Không xoa thì sẽ rất khó chịu. Nhỡ như… hỏng thì làm thế nào?” – Dũng tội nghiệp nhìn ông Quân nói.

“Kệ mày. Tao không biết. Đợi mẹ mày xuống làm cho” – ông Quân xua xua tay. Đuổi Dũng như đuổi tà. Ông nhận ra mình đã lỡ miệng đâm ra khó xử.

“Hic… hic” – thằng Dũng đứng như trời trồng. Con cặc vẫn hướng thẳng vào ông Quân làm ông không dám quay mặt ra.

Kim Phượng thay đồ xong liền bước xuống, thấy hai bố con đang trong trạng thái khó xử lý nàng cười thầm trong lòng. Nàng đang tự hào vì nàng nghĩ nàng thật thông minh.

“Anh không giúp nó xoa thuốc sao?” – Kim Phượng chống nạnh hỏi ông Quân.

“Không. Anh không giúp nó đâu. Em làm đi” – ông Quân trả lời nhanh như đã được lập trình.

“Em giúp nó thì đừng có ghen tị nữa. Chàng trai nhiều tuổi của em” – Kim Phượng nói kháy ông.

“Anh mà thèm ghen tị với nó à” – ông Quân nói.

Kim Phượng chẳng để ý đến ông Quân nữa. Nàng chọn chiếc ghế chéo đối diện hẳn với ông Quân. Khi thằng Dũng quay lưng lại thì ông chỉ nhìn thấy lưng và mông trắng ởn của nó chứ không biết hai mẹ con đang làm gì.

“Nào. Lại đây mẹ xoa thuốc nốt cho” – Kim Phượng nói với Dũng.

Dũng quay người lại để Kim Phượng tuốt lươn cho nó. Vì chắc chắn ông Quân không nhìn thấy gì nên Kim Phượng lớn gan hơn. Mồm nàng ngậm đầu khấc của thằng Dũng, liên tục đánh lưỡi liếm mút xung quanh đầu khấc. Tay phải sục liên hồi, tay trái thì vuốt ve hai dòn dái to bự tích trữ cả lít tinh trùng.

Ông Quân khẽ đảo mắt qua nhưng không biết hai mẹ con đang làm gì nhưng ông cũng không dám lên tiếng. Ông sợ Kim Phượng lại bắt ông “xoa thuốc” cho thằng con trai quý tử.

Thằng Dũng sướng như điên mà không dám rên rỉ thành tiếng, tay nó chỉ biết ấn đầu Kim Phượng để con cặc được đút sâu hơn. Kim Phượng cũng rất nứng trong hoàn cảnh này, cảm giác vụng trộm ngay trước mắt chồng làm lồn nàng chảy đầy dâm thủy, dâm thủy thấm ướt sang cả ghế sofa rồi.

Chẳng được bao lâu thằng Dũng rùng mình, đại não trống không, tinh quan mở rộng. Từng luồng tinh dịch đặc sánh bắt thẳng vào cổ họng của Kim Phượng không chút ngần ngại. Kim Phượng suýt sặc vì lực bắn của nó quá mạnh nhưng do số lượng không quá nhiều nên nàng có thể kiểm soát.

“Được rồi. Xong rồi. Xoa thuốc thế thôi. Tê hết tay của tôi rồi” – Kim Phượng nói xong khi nuốt hết đống tinh trùng của Dũng. Nàng đã bị nghiện mùi vị tinh trùng của nó, đặc sánh và rất nồng. Lồn Kim Phượng lại rỉ nước nhiều hơn, nếu như bây giờ lột quần nàng ra thì sẽ thấy hai mép lồn đang tự co bóp như đang thở. Bong bóng nước dâm cũng được tạo ra như bao bọc lấy cửa lồn.