Chapter 39
========================================

Sau khi đã trói My lại như cái bánh tét thì tên trộm mới yên tâm dò xét khắp nhà. Ngoại trừ vài chục triệu cất trong tủ thì hắn ta không tìm được gì nữa.

“Hừ. Đồ quan trọng mày giấu ở đâu?” – Tên trộm hỏi My với giọng điệu hung dữ.

“Tôi… tôi không biết. Anh định tìm cái gì?” – My sợ hãi trả lời.

“Mày đừng có nói dối. Cẩn thận tao rạch cái mồm mày ra” – Tên trộm bực tức nói.

“Anh… anh định tìm cái gì sao tôi biết được chứ” – My lo lắng nói. Thực sự cô không biết tên trộm định tìm cái gì trong nhà My.

“Hừ. Tài liệu của chồng mày để ở đâu?” – Tên trộm cuối cùng cũng nói ra mục đích đến đây.

“Tài liệu nào? Tôi làm sao biết được. Tôi chỉ là giảng viên. Toàn bộ tài liệu đều trên bàn làm việc hết” – My trả lời tên trộm rồi hất mặt về hướng bàn làm việc trong phòng làm cho cặp vú to rung lên.

“Tài liệu của mày thì tao hỏi làm cái gì? Mắt tao không mù. Tài liệu của chồng mày để ở đâu?” – Tên trộm đến gần My hỏi lại lần cuối, hắn còn tiện tay nắn bóp cặp vú lớn của cô, tay vỗ đen đét lên cái mông đít màu mỡ.

“Ứ… Tôi không biết” – My rên nhẹ một tiếng. Từ khi bị ông Thắng giáo sư tiêm cho hai liều thuốc kích dục mãn tính thì cô vô cùng mẫn cảm với bất kỳ sự kích thích nào.

“Hừ. Mày là vợ nó mà không biết nó cất tài liệu ở đâu à? Mày thích láo không?” – Tên trộm lại bóp mạnh cặp vú làm My rên lên.

“Chắc… chắc là ở trong két sắt. Cái két nằm sau tấm màn chiếu kia.” – My ú ớ nói. Cô hận bản thân mình dâm đãng, hận ông Thắng giáo sư tiêm thuốc kích dục cho cô làm cô nứng vì bị một tên trộm bóp vú.

“Hừ. Đợi tao lấy xong tài liệu tao sẽ làm cho mày sung sướng. Con đĩ dâm đãng” – tên trộm hừ lạnh nói.

“Không… Anh đừng làm hại tôi. Tôi van xin anh. Trong tài khoản của tôi còn có tiền. Tôi sẽ cho anh. Đừng làm hại tôi. Huhuuu…” – My lại khóc lóc van xin tên trộm.

Tên trộm chẳng thèm để ý đến My. Hắn ra ngoài lấy một chiếc balo to đùng rồi lôi một đống dụng cụ trong đó ra. Lỉnh kỉnh các thứ, nào là máy hàn, máy cắt laser, máy khoan… Hắn giật phăng tấm màn chiếu 500 inch xuống, nhìn thấy chiếc két cỡ lớn được đặt sau tấm màn làm mắt hắn sáng lên như nhìn thấy mỹ nữ. Tên trộm bắt đầu công việc phá két của mình.


Dũng đi ra khỏi Center gaming thì đã là 10h hơn… Hôm nay team của nó đã hủy diệt team đối phương làm nó rất vui. Dũng mở điện thoại ra thì thấy cuộc gọi nhỡ của My cách đây 30 phút, Dũng định gọi lại cho My nhưng nó chợt nảy ra một ý định làm My bất ngờ. Bắt một chiếc taxi, nó đọc địa chỉ nhà ông Thắng giáo sư. Xe taxi lao vun vút trên con đường vắng người vì vẫn đang trong kỳ nghỉ tết. Chỉ 5 phút sau nó đã đến nhà My. Nó đứng trước cửa định bấm chuông thì nhìn thấy trong nhà đã tắt hết đèn. Dũng cảm thấy kỳ quái, một linh cảm không hay nảy lên trong lòng nó. Hôm trước, My tâm sự với nó rằng My rất sợ ma nên chỉ cầm 5h chiều là cô đã bật hết điện đóm trong nhà lên rồi nhưng bây giờ là 10h tối rồi. Tại sao trong nhà lại không có ánh điện. Dũng quyết định trèo tường để vào.

Vận dụng kỹ năng học võ gần 10 năm. Dũng nhẹ nhàng nhảy vào trong mà không phát ra tiếng động. Dũng không đi thẳng theo con đường độc đạo mà nó nhẹ nhàng đi vòng sang bên cạnh. Nó muốn quan sát xem tình hình ra sao, nó nghĩ trong đầu là My đang cắm sừng nó. Nó muốn bắt quả tang nàng trộm tình sau lưng nó. Đi men theo bờ tường đến căn phòng bếp, Dũng thấy đèn trong căn phòng của My sáng lên. Tâm trạng của Dũng lại càng tệ hơn, cả căn nhà lớn mà chỉ sáng đèn mỗi phòng ngủ, không phải địt nhau thì là gì? Dũng tức giận nhưng vẫn phải kìm nén tâm trạng tồi tệ xuống. Dũng đi tới cửa sổ phòng My nhưng nó không thể nhìn thấy gì bên trong cả vì nó không vươn cổ được tới cửa sổ. Dũng nghe thấy tiếng động mạnh đập vào tường như tiếng giường, nó nóng ruột muốn thấy cảnh tượng bên trong nhưng mà không vươn cổ tới. Nhảy lên thì gây ra tiếng động, người bên trong rất có thể sẽ phát hiện ra. Nghĩ một lúc thì trong đầu Dũng chợt lóe, nó lấy ra chiếc điện thoại, tắt flash và bật chế độ quay phim lên. Giơ tay lên thì vừa khéo vươn qua được cửa sổ khoảng 20cm, đã đủ để nó thấy trong phòng đang làm gì. Cầm chiếc điện thoại xuống mà lòng nó như lửa đốt, xem đoạn phim quay trong phòng thì nó thấy một người đàn ông mặc đồ đen bịt kín mặt vừa lôi cái gì đó từ trong bức tường ra, xung quanh người đàn ông đó thì có một đống máy móc. Dũng đã đoán ra đó là một tên trộm, My đang gặp nguy hiểm.

Như bản năng giống đực bảo vệ lãnh thổ trỗi dậy. Dũng lại mon men theo con đường mòn trong vườn đi tới khu giặt quần áo. May mắn lúc nãy My vừa ném đồ vào giặt trước khi đi tắm nên đã không khóa cửa bên phơi đồ lại. Dũng nhẹ nhàng nhảy lên trên, nó khom người chống hai tay xuống rón rén đi vào trong phòng khách không tiếng động như một con mèo. Quan sát xung quanh không thấy ai, Dũng yên tâm bò tiếp vào giữa phòng khách, nó nằm sát xuống sàn nhìn qua khoảng trống giữa chân ghế gỗ để nhìn vào trong phòng ngủ. Dũng nhìn thấy My đang bị trói lại nửa nằm nửa ngồi ở trên giường, mặt My đã đầy nước mắt. Dũng nhìn thấy mà đau lòng nhưng nó phải quan sát tình hình kỹ càng rồi mới đưa ra quyết định được. Nếu 1 – 2 thằng nó còn có thể chống lại bằng những đòn đánh lén bất ngờ nhưng nếu 3 – 4 thằng thì nó phải gọi sự hỗ trợ. Tốt nhất là gọi công an.

Không để Dũng đợi lâu. Sau khi lấy được toàn bộ tài liệu và mấy lọ thuốc thủy tinh thì tên trộm cất gọn vào balo, tên trộm cũng rất cẩn thận dọn dẹp đống máy móc vừa bày ra. Khi dọn dẹp xong và đảm bảo không còn chứng cứ tên trộm mới đi về phía My, hai tay kéo quần xuống lộ ra con cặc ngắn ngủn nhưng to bản thâm xì. Tên trộm đứng lên giường, chĩa cặc vào mặt My rồi nói:

– Há mồm ra con đĩ…

– Không… van xin anh tha cho tôi. – My khóc lóc xin tha.

“Tao bảo há mồm ra. Không thì tao giết” – tên trộm hung dữ nói…

“Huhuu… Anh lấy được đồ anh cần rồi còn gì. Tha cho tôi đi mà. Dũng ơi! Cứu em với…” – My khóc lóc gọi Dũng. Cô đang ước người yêu cô sẽ đột nhiên xuất hiện cứu cô.

“Hahaa… Dũng là thằng nào? Chồng mày chẳng phải tên là Thắng sao? Hóa ra mày cũng đội cho ông Thắng cái nón xanh. Đĩ vẫn là đĩ thôi. Tao nhắc lại, há mồm ra bú cặc cho tao. Nhanh lên. Đừng để tao mất kiên nhẫn” – tên trộm cười lớn nói.

Nhìn cảnh tượng thằng ôn chó đang ép My bú cặc làm buồi thằng Dũng cũng sưng lên, nhưng nhiều hơn là chua xót. Người tình của nó, mẹ nuôi của nó chuẩn bị phải bú cặc một thằng khác làm nó tức điên lên, nhưng hiện giờ nó vẫn chưa thể động.

“Mày định khiêu khích sự nhẫn nại của tao đúng không?” – Tên trộm hung tợn bóp mạnh cặp vú của My làm cô rên lên một tiếng. Cơ thể của cô phản bội lại cô một cách trắng trợn.

“Ahhh” – My há mồm khẽ rên.

Chớp lấy cơ hội, tên trộm đút ngay con cặc ngắn ngủn của hắn vào mồm My. Một phát lút cán, cảm giác nóng ấm làm tên trộm sướng rên cả người.

“Ô… ahhhh” – My không thể nói lên lời. Con cặc của tên trộm bốc lên mùi tanh tưởi làm cô buồn nôn. Nhưng bây giờ cô chỉ đành phó mặc cho số phận, dâm thủy của cô trào ra khi cô đang bị hiếp dâm.

Dũng cay đắng nhìn My phải bú cặc cho tên trộm kia. Dũng hơi khom người dậy, nó nhìn quanh xem có thứ gì có thể làm vũ khí được không. Nhìn đi nhìn lại thì nó thấy một bức tượng Quan Vũ cầm đao làm bằng gỗ lim đặt trên kệ tivi. Dũng bò nhẹ ra và lấy bức tượng xuống, nó chờ thời cơ để đánh lén tên trộm. Dũng đang nghĩ xem lúc nào tên trộm sẽ buông lỏng cảnh giác nhất. Đúng rồi, lúc xuất tinh sẽ là lúc làm tên trộm thiếu cảnh giác nhất. Dũng lại bò đến sát cửa phòng ngủ và nằm chờ đợi.

Hơn 10 phút sau, tên trộm rùng mình. Tên trộm kêu lên một tiếng “Ahhhh”. Hắn nắm lấy con cặc tuốt tuốt vài cái làm tinh trùng phun xối xả lên mặt của My. Dường như hắn đã cố tình tích lũy tinh trùng để đến hiếp dâm My vậy. Số lượng tinh trùng thậm chí nhiều gấp đôi lúc bình thường của Dũng.

Đúng lúc tên trộm xuất tinh đó Dũng cong người lên, hai tay cầm bức tượng Quan Vũ, chân đạp thật mạnh lao thẳng về phía tên trộm. Một chiêu Thái sơn áp đỉnh được tung ra. Bức tượng Quan Vũ làm bằng gỗ lim nện thằng vào đầu tên trộm. Cú đánh chí mạng làm tên trộm choáng váng, hắn vội vàng nhảy sang một bên để né tránh cú đánh thứ hai. Dũng đã lường trước được như vậy nên cầm luôn bức tượng ném thêm một phát nữa vào đầu tên trộm. Hai phát headshot làm tên trộm hoa mắt đứng không vững, máu đầu của tên trộm đã chảy ra.

Không để cho tên trộm có thời gian giảm xóc. Dũng nhảy xuống giường, một chiêu Axe kick – đá thẳng tự trên xuống nện vào đầu tên trộm. Tên trộm dính thêm một đòn thì loạng choạng bước về phía sau. Dũng bồi thêm một chiêu Thần long bãi vĩ vào quai hàm. Kẻ đột nhập không chịu được nữa, 4 đòn liên tục vào đầu làm hắn bệt đít xuống sàn. Thấy tên trộm chưa gục hẳn thì Dũng cũng rất bất ngờ, những đòn liên tiếp như vậy mà không gục thì chắc chắn là người trong nghề, không thể khinh suất. Dũng tiếp tục tung ra hai phát gối đúng tiêu chuẩn Muay Thái làm tên trộm ngất xỉu. Thấy tên trộm đã ngất thì nó cũng thở phào một hơi. Đây là lần đầu tiên Dũng thực chiến ngoài đời, lại còn không có giáp bảo hộ. Dũng thầm cảm ơn ông Quân vì đã cho nó học võ từ khi còn bé.