Chapter 45
========================================

“Anh đi ra ngoài đi. Em chán ngấy cái bản mặt của anh rồi. Anh chỉ nói được nhưng không làm được. Lần này không phải lần đầu tiên đâu” – Kim Phượng lau nước mắt nói.

“Anh xin lỗi. Là anh sai. Anh không nên nghĩ vậy. Em đừng bỏ đi. Mọi thứ anh đều chấp nhận hết” – ông Quân đã sắp như quỳ xuống.

“Hừ. Anh tưởng em tin sao?” – Kim Phượng hừ lạnh.

“Anh sẽ chứng minh cho em thấy. Nếu anh không nhịn được thì sẽ tùy ý em xử lý” – ông Quân khẳng định chắc nịch.

“Được. Vậy em sẽ test xem anh có thật sự chịu nổi hay không” – Kim Phượng nói.

“Em cứ test thoải mái” – ông Quân vỗ ngực nói.

“Địt nhau là gì á? Là trò chơi củangười lớnđấy con trai à?” – Kim Phượng chẳng để ý đến ông Quân nữa mà quay ra trả lời câu hỏi lúc nãy của thằng Dũng.

“Trò chơingười lớnchẳng phải vừa nãy chơi rồi sao. Trò này chỉ có mẹ vui còn con thì mỏi hết cả lưng” – thằng Dũng đổ người lên giường, gối đầu lên vú Kim Phượng nói.

“Đấy là mẹ dùng đồ giả để chơi. Nếu dùng đồ thật thì con cũng sẽ sướng đấy” – Kim Phượng vuốt đầu Dũng.

“Thôi. Con mỏi lắm. Chẳng chơi đâu. Mẹ toàn lừa con thôi” – thằng Dũng nói rồi úp mặt vào gối như muốn ngủ.

Ông Quân ngồi bên cạnh thì muốn chửi mẹ thằng Dũng lên. Không được! Nếu chửi mẹ nó lên thì mẹ nó sẽ cho ông ra rìa mất! Con mẹ nó! Sao ông có thể đẻ ra thằng con khờ như vậy chứ. Ông Quân ngồi bên cạnh nhìn thằng Dũng mà khóe mắt muốn nứt ra. Ông muốn dốc ngược người nó lên để máu lên não nó nhiều hơn. Chứ như này không phải ngu mà quá ngu rồi.

“Lần này mẹ không lừa con trai của mẹ đâu. Nào. Lại đây mẹ con mình chơi tròngười lớn. Lần này con không vui thì lần sau không chơi nữa” – Kim Phượng lại dụ dỗ Dũng chơi tròngười lớnngay trước mặt ông Quân.

“Mẹ chắc chắn đấy nhé!” – Dũng chắc cú hỏi lại một câu. Mặt nó tràn đầy nghi ngờ nhìn Kim Phượng làm ông Quân muốn vả cho nó phát.

“Chắc chắn. Tụt quần ra đi con” – Kim Phượng bắt đầu hướng dẫn cho Dũng.

Thằng Dũng đứng lên. Tụt quần xuống lộ ra con cặc lớn của nó đang vểnh cao đầu, có lẽ do đợt này phát triển quá mãnh liệt mà thằng Dũng hay vuốt ngược lên trên nên con cặc nó có xu hướng cong nhẹ lên một chút.

“Được rồi. Quỳ xuống giữa hai chân mẹ đi” – Kim Phượng tiếp tục hướng dẫn.

Dũng răm rắp nghe theo, quỳ xuống giữa hai chân Kim Phượng. Nếu không phải diễn để cho ông Quân xem thì chắc chắn nó đã thúc cặc của nó vào lồn Kim Phượng rồi.

“Tốt lắm. Bây giờ con chậm rãi ấn vào. Chậm thôi. Chim của con quá to. Mẹ sợ mẹ không chịu được” – Kim Phượng nói.

Dũng làm theo. Nó chậm rãi đút cặc vào lồn Kim Phượng. Cảm giác nóng ấm co bóp quay trở lại làm cặc nó như lớn hơn một vòng. Chớp mắt Dũng đã đút lút cán vào lồn Kim Phượng. Đầu khấc chạm tới tận tử cung làm Kim Phượng lặng người đi vì sướng. Tay nàng đang kéo hông nó như ngỏ ý muốn cắm sâu nữa đi.

“Xong rồi làm gì hả mẹ? Con thấy nhột nhột ở chim. Nhưng vẫn chả vui” – Dũng nói xong định rút cặc ra.

Ông Quân nghe thằng Dũng nói vậy thì suýt tăng xông. Ông hận… ông hận thằng ngu này. Nó đang địt vợ ông mà nó còn tỏ vẻ chán nản. Ông ôm đầu bất lực. Ông đang dặn mình là sắp tới phải đi thử ADN xem nó có phải con của ông không. Chứ ông đâu có ngu bẩm sinh như thế này.

“Ấy. Đừng rút hẳn ra. Con rút ra cái đầu nấm. Xong con nhẹ nhàng đút vào. Con cứ làm như thế. Nhanh dần nhanh dần, mạnh dần mạnh dần. Đúng rồi. Đúng vậy” – Kim Phượng liên tục phải hướng dẫn cho thằng Dũng.

“Oa… Cảm giác thật mới lạ. Hay quá. Ồ. Lồn mẹ cũng chảy ra nước như lúc con dùng chim tím chọc này” – Dũng tỏ ra vô cùng thích thú.

Nhịp nhấp của nó càng ngày càng nhanh. Tiếng phạch phạch truyền vào trong tai làm ông Quân thấy chói tai vô cùng. Nhưng đi kèm với đó là cặc ông Quân thật sự cương cứng. Ông thấy phương pháp chữa bệnh này cực kỳ hiệu quả. Thằng Dũng đã địt nhau với Kim Phượng khoảng hơn 3 phút. Trong 3 phút này cặc ông cũng cương cứng liên tục. Đã từ lâu ông chưa cương được bằng này thời gian.

“Con làm tốt lắm. Chuyển động nhanh và mạnh lên con trai. Ahhhh” – Kim Phượng nói một câu lại rên một tiếng. Nàng không dám rên nhiều vì lo lắng ông Quân đang ngồi cạnh.

“Vâng.” – Dũng trả lời cụt lủn nhưng hành động của nó thì vô cùng nhiệt tình. Vì có ông Quân ngồi bên cạnh làm nó nứng tợn. Chẳng được mấy phút sau thì nó bắt đầu thấy trong người không ổn.

“Con trai mẹ làm giỏi quá. Mẹ vui lắm. Uhh… uh…” – Kim Phượng lại khen Dũng.

“Ơ ơ… Mẹ… mẹ… Con đái… thả con ra… Con buồn đái” – Dũng sướng cứng người. Nó muốn rút ra để ông Quân không nghi ngờ nhưng hai chân Kim Phượng như hai xúc tua bạch tuộc giữ chặt hông nó.

“Đái… đái trong mẹ đi. Mẹ sẽ làm cái bồn cầu của con” – Kim Phượng cứng người. Hai chân kẹp chặt lấy thằng Dũng, hai tay bấu chặt ga giường.

Dũng không nhịn được nữa mà phóng tinh xối xả, nó đang địt mẹ nó trước mặt bố nó, thậm chí nó còn xuất thằng vào lồn mẹ nó trước mặt bố nó nữa. Nó không thể kìm được trước cảnh tượng kích thích này, mặt nó nhăn lại, cặc giật liên hồi. Tưởng chừng như nó phóng cả lít tinh trùng vào lồn Kim Phượng, nó không thể giữ lại được dù chỉ một chút. Kim Phượng bị từng dòng tinh dịch bắn mạnh vào tử cung làm nàng lại lên đỉnh lần nữa, tinh trùng liên tục tác động làm cho tử cung của nàng căng ra. Cao triều nối tiếp cao triều làm nàng muốn ngất đi, nhưng cao triều kiểu nàng nhẹ nhàng bay bổng chứ không gắt gao như lần nàng bị ông Quân cho xài sextoy.

Ông Quân ngồi bên cạnh thì con cặc cương cứng đã rút ra từ lúc nào. Cặc ông cương lên làm ông không thể để nó trong quần. Ông phải giải tỏa nếu không sẽ dễ bị tổn thương. Dù chắc sóc hay tuốt gì nhưng khi nhìn thấy thằng Dũng xuất tinh vào lồn Kim Phượng làm nàng lên đỉnh cao triều thì ông cũng xuất tinh. Vì ông đang đứng hướng về mặt Kim Phượng nên dòng tinh mà ông tích trữ cả tháng nay đã bắn đầy mặt đầy đầu Kim Phượng, lần đầu tiên trong đời ông Quân bắn nhiều tinh như vậy. Ông cảm giác thân thể thoải mái hơn xong khi xuất nên tâm tình cũng trở nên lạc quan hơn.

Kim Phượng thấy có dòng tinh bắn lên mặt thì nàng cũng há miệng ra đón những dòng tinh đó bắn vào mồm nhưng đáng tiếc là những dòng tinh đó đều chệch miệng nàng. Nó bao phủ khắp mặt khắp đầu nàng làm nàng mụ đi trong sung sướng, cảm giác hai bố con cùng xuất tinh lên nàng cùng một lúc làm nàng cực độ thỏa mãn tâm lý dâm dục của mình.

“Anh tạm vượt qua bài test” – Kim Phượng đã được lợi lại còn làm cao. Nàng như đang ân xá cho ông Quân vậy.

“Anh đã nói rồi mà. Dù em làm gì cũng được hết” – Ông Quân sĩ dởm nói.

“Đây mới chỉ là lần đầu thôi. Nhưng lần sau thì em chẳng dám cam đoan. Nếu anh có lần sau thì em sẽ bỏ đi. Em không muốn bị nghi ngờ. Hừ” – Kim Phượng vẫn không cho ông Quân sắc mặt tốt.

“Sẽ không… sẽ không có. Anh chắc chắn” – ông Quân giơ tay lên làm thủ thế thề.

“Được rồi. Dũng. Ra khỏi người mẹ đi. Chơi trò này xong thì phải đi tắm” – Kim Phượng đẩy Dũng ra.

“Vâng mẹ. Trò này chơi khá thích. Lần sau mẹ con mình lại chơi tiếp” – Dũng tỏ vẻ vui sướng.

“Ừ. Lần sau mẹ con mình lại chơi tiếp” – Kim Phượng mỉm cười hiền hậu.

“Vâng. Lần sau bố chơi cùng mẹ với con nhé. Chơi 3 người chắc vui hơn chơi hai người” – Dũng ngây thơ quay sang nói với ông Quân.

“Bố hiện tại trong người không khỏe nên không chơi được. Bao giờ bố khỏe rồi bố sẽ chơi cùng mẹ con mình. Con không được làm phiền bố” – Kim Phượng nói như giải vây cho ông Quân.

Ông Quân quay lại nhìn Kim Phượng cảm kích. Ông tự nghĩ: “Vợ mình nghĩ cho mình như vậy. Hy sinh cả bản thân cho con trai địt để kích thích mình mà mình còn nghi ngờ cô ấy. Mẹ kiếp. Mình thật đáng chết. Chỉ trách thằng con quá ngu ngốc trong chuyện này. Đợt tới phải cho nó đi khám thôi”

Dũng theo Kim Phượng vào tắm. Ông Quân vẫn ngồi trong phòng Dũng. Ông nghe thấy tiếng rên rỉ của Kim Phượng vọng ra. Có lẽ hai mẹ con lại “chơi tròngười lớn” nữa rồi. Nghe tiếng rên của Kim Phượng làm cặc ông Quân lại nứng lên nhưng ông vừa xuất một lần. Ông dù nứng nhưng cũng chỉ nửa cứng nửa mềm. Ông lắc đầu bước về phòng nghỉ ngơi mà quên mất mục đích của mình là sang hỏi Phượng về thuốc của ông Thắng giáo sư đưa cho.