Chapter 98
========================================

Dũng còn đang bần thần trong suy nghĩ về sự nguy hiểm vừa rồi, bỗng nhiên một thân hình nảy nở lao vào trong ngực nó. Cặp tuyết lê vĩ đại như hai quả dưa hấu bằng thịt cọ xát lên lồng ngực vẫn còn đang căng cứng vì tác dụng của “Tăng cường thân thể”.

Cảm giác mềm mại làm Dũng bừng tỉnh lại thực tại. Dũng cúi xuống nhìn lồng ngực của mình, là My. Đã lâu rồi nó không quan tâm đến “người mẹ nuôi” này.

My lao vào Dũng và nhõng nhẽo, đôi mắt nàng đã rơi vài giọt lệ.

“Anh tồi lắm. Anh bảo chăm sóc cho em mà bỏ mặc em biết bao nhiêu ngày tháng rồi?”

Dũng cười khổ một tiếng, bàn tay đưa lên nhẹ vuốt ve mái tóc bồng bềnh của My.

“Anh xin lỗi. Thời gian vừa rồi nhiều việc quá. Không có quan tâm tới em”

My vẫn nức nở trong lồng ngực của Dũng. Nó đành quay sang Huyền cầu cứu nhưng chỉ nhận lại được là một cái lắc đầu. Bản thân Huyền vẫn có chồng nên việc quan hệ với Dũng cũng chỉ là thú vui xác thịt, Huyền thật sự có yêu thích Dũng nhưng không đến mức như My, chỉ là có chút tủi thân mà thôi.

Vốn là một thằng con trai 17 tuổi, nó chưa có nhiều kinh nghiệm trong việc dỗ dành phụ nữ. Chỉ còn một cách duy nhất.

Dũng nhấc bổng My lên rồi hôn vào đôi môi đang sưng lên của nàng. My ban đầu hơi bỡ ngỡ nhưng rất nhanh đã đáp trả lại Dũng.

Môi chạm môi, lưỡi cuốn lưỡi, những tiếng chọp chẹp phát ra từ miệng của hai người. Lửa nóng trong người My bộc phát, đã lâu rồi nàng chưa được người đàn ông nào động chạm vào cơ thể. Nay gặp được người yêu mình, mọi ham muốn từ thể xác và tinh thần đều toàn bộ nổ tung ra. Chân My quặp lại vào eo của Dũng, lưỡi nàng như con rắn nhiệt tình đáp trả trước sự khiêu khích của Dũng. Hai tay Dũng cũng bóp mạnh cặp mông nảy nở của My sau lớp quần công sở, cảm giác mềm mại căng tròn khiến Dũng muốn bóp mãi không thôi.

Cháo lưỡi vài phút, My đã ngừng tiếng khóc, lúc này Dũng mới hỏi.

“Mẹ anh không đến sao?”

Lấy tay quệt đi vệt nước mắt, My hắng giọng một chút rồi nói với Dũng.

“Mẹ anh hình như đang… làm tình với bố anh nên không đi được!”

Huyền bên cạnh nghe tới chữ làm tình liền khúc khích cười.

Dũng giống như ăn phải con ruồi, mặt lúc xanh lúc trắng. Việc ông Quân và Kim Phượng làm tình với nhau vốn là việc bình thường nhưng để hai người phụ nữ mà nó chiếm hữu nói ra thì đúng là cảm giác khó tả.

“Kệ họ. Ở nhà họ làm tình thì bây giờ… tới lượt mình thôi haha”

Dũng cười dâm một tiếng liền xé toang chiếc áo sơ mi của My ra.

Bạo lực và hoang dại.

My thất thanh hét lên.

“Á. Em không mang theo áo đâu”

Dũng cười dâm, trong giọng nói mang theo sặc mùi dâm đãng.

“Không cần thiết… Khà khà…”

Ngắm nhìn tuyệt phẩm trước mắt Dũng sắp muốn hỏng mất, dương vật của nó cứng ngắc đội lên chiếc quần sịp nhỏ bé. Đầu khấc đâm mạnh vào khe âm hộ của My qua hai lớp vải.

“Ưm…”

My yêu kiều rên nhẹ một tiếng, từ ngày bị ông Thắng giáo sư tiêm thuốc kích dục vào người nàng luôn cảm thấy ham muốn tột độ. Đôi khi, nàng muốn buông bỏ hết để dương vật to lớn của Dũng lấp đầy khoảng trống ở trong nàng nhưng nàng biết điều đó là không thể, nên My luôn dùng công việc ngập đầu để quên đi sự thèm khát tình dục.

Huyền ở bên cũng không kém cạnh, cô trực tiếp cởi bỏ áo tắm chỉ để lại chiếc quần bơi nhỏ xíu đủ che kín hai mép lớn màu mỡ. Huyền tiến đến đằng sau Dũng, cô dùng bộ ngực khổng lồ của mình chà sát lên tấm lưng rộng lớn của nó.

Tiền hậu giáp kích, Dũng cảm giác bản thân muốn hỏng mất. Hai vưu vật một trước một sau làm con thú dâm dục từ sâu thẳm trong lòng nó thức tỉnh.

Không nói một lời, Dũng nhanh chóng lột sạch Huyền và My, kể cả chiếc quần bơi của Huyền nó cũng lột hết, bản thân Dũng cũng đã cởi quần, giải thoát cho con cặc to lớn của nó.

“Oa. Hình như nó lớn hơn!” – My ngạc nhiên hô lớn.

Dũng cười cười, nó kiêu hãnh ưỡn cặc lên cho hai nàng chiêm ngưỡng.

“Thế nào?”

Tay Huyền run run cầm vào dương vật to lớn tràn đầy gân guốc, quả thực nó lớn hơn hẳn so với lần trước nàng gặp. Vuốt ve từng đường gân trên thân cặc, tay Huyền lại mân mê đến cái đầu rùa hơi ngả sang màu tím sẫm. Bàn tay còn lại của Huyền mân mê hai hòn ngọc, nàng lại giật mình vì độ lớn của nó, Huyền không biết trong này chứa bao nhiêu tinh trùng đây? Có khi phải đến cả nửa lít ấy chứ?

Trong lúc Huyền đang mân mê bộ ấm chén của Dũng thì nó lại tiếp tục cùng My nấu cháo lưỡi, nụ hồn nồng nhiệt đến mức My cảm thấy ngộp thở rồi mới thôi.

Dũng cũng không thể nhất bên trọng nhất bên khinh, nó kéo Huyền lên và trao cho Huyền nụ hôn cuồng nhiệt. Huyền ngay lập tức hùa theo và chìm vào cảm giác sung sướng.

Sau khi lấy lại được hơi thở My bắt đầu chăm sóc con cặc mà nàng ngày nhớ đêm mong. My vuốt ve vài cái để cảm nhận độ to lớn của dương vật, nàng cảm thán tạo hóa đã ban cho nàng một con cặc tuyệt vời.

My nhẹ nhàng quỳ xuống dưới háng Dũng, tay nàng cầm thân cặc, miệng mở lớn rồi từ từ thấp đầu xuống. Để đưa được đầu rùa vào trong miệng My đã phải há miệng hết cỡ, nàng cố gắng đưa dương vật Dũng tiến vào thật sâu trong cổ họng mình nhưng không thể, nhiều lắm chỉ tiến vào được 1/3.

Cảm nhận được dương vật tiến vào một nơi ấm nóng. Dũng mở mắt ra nhìn thấy My đang bú cặc cho mình, nó vỗ nhẹ vào mông Huyền cái “pép” rồi nói với nàng.

“Mau. Lên đây. Cháu liếm cho”

Huyền bước lên trên đầu Dũng rồi dạng háng ra, nàng hạ thấp trọng tâm xuống để Dũng có thể chạm vào được âm hộ của nàng.

Dũng ngắm nhìn âm hộ của Huyền, gò mu cong cong vòng lên với chùm lông đen bóng xoăn tít không thể che giấu được hai mép lớn đang sưng lên vì nứng.

My đã không thể chờ được nữa, tay nàng tự mò xuống âm hộ tìm lấy hột le mà nhẹ day day, My nói.

“Liếm lồn cô đi. Làm cho cô sướng đi”

Hai tay Dũng nhẹ vuốt hai mép lớn âm hộ, dâm thuỷ bóng loáng thơm ngon đã trào cả ra ngoài cửa mình. Dũng cười một tiếng rồi nhẹ nhàng kéo mông Huyền xuống, lưỡi nó rà quanh hai mép lớn mép nhỏ, mũi nó khẽ chạm vào hột le của Huyền.

Huyền giật người nhẹ một cái.

Dũng không trêu chọc Huyền nữa, nó lùa lưỡi vào trong âm đạo, cái lưỡi như một con rồng quẫy trong dòng sông, chạm lung tung vào thành vách thịt non âm đạo. Dâm thuỷ nhớp nháp trào ra khỏi cửa mình làm ướt hết mũi và miệng của Dũng.

Dũng hút mạnh một cái, dâm thuỷ như cam lộ chảy vào trong miệng nó. Một mùi nồng nồng, tràn đầy sự dâm dục ngập trong miệng nó. Huyền rên dài một tiếng, Dũng hút mạnh làm âm đạo nàng như co thắt lại, cảm giác sung sướng tràn đầy đại não.

Huyền không nhịn được nữa, hai tay nàng ôm lấy đầu của Dũng và dí sát vào lồn mình, hai đùi cũng khép chặt lại kẹp đầu của Dũng vào giữa. Bụng của Huyền bắt đầu rung động và cửa lồn của nàng tuôn ra như suối. Dũng thấy Huyền bắt đầu lên đỉnh nó lại càng hút mạnh hơn nữa để kích thích cho nàng lên đỉnh một cách sướng nhất.

Huyền gào thét, những dòng nước nhờn dâm dật đang chảy vào miệng của Dũng, chính xác hơn là Dũng đang hút dâm thuỷ của nàng ra khỏi ống âm đạo, nàng chưa từng trải qua cảm giác sung sướng lạ lùng đến vậy.

Huyền lên đỉnh khoảng chừng gần một phút mà nàng cảm tưởng như vừa trôi qua cả thế kỷ vậy, não bộ Huyền đang thiếu oxy trầm trọng, người nàng đổ ập xuống người Dũng.

My ở bên dưới cũng không kém cạnh, nàng dùng cái lưỡi đinh hương ướt át để liếm mút cặc Dũng không thừa một góc cạnh nào, đâu đâu cũng bóng loáng.

Qua khe nách của Huyền, Dũng nhìn người con ong chăm chỉ đang chăm sóc cho dương vật của mình.