Chapter 19
========================================

Trong một căn phòng tràn ngập ánh sáng vàng lung linh lãng mạn, một thanh niên đang ngồi trên ghế để cho một người phụ nữ lớn tuổi hơn quỳ xuống bú cặc. Cặp vú lớn nảy rung rinh theo từng nhịp lên xuống tạo cảm giác vô cùng kích thích thị giác, mép lồn như hai múi sầu riêng đã ướt đẫm dâm thuỷ từ bao giờ, có vài giọt dâm thuỷ không nghe lời chảy hẳn xuống sàn nhà…

“Mẹ… cho con liếm lồn mẹ đi. Vẫn chưa đủ kích thích” – chàng thanh niên lên tiếng. Không ngờ chính mẹ anh ta lại bú cặc của chính con trai mình!

“Liệu có ổn không con. Mẹ con mình làm vậy thì có lỗi lắm!” – Người mẹ lên tiếng…

“Không sao đâu mẹ. Dù gì mẹ đã bú cặc cho con rồi. Con cũng cương gần 2 tiếng rồi. Mẹ không thấy mỏi mồm sao?” – Người thanh niên vội vàng nói…

Đây chính là mẹ con nhà Phượng và Dũng, trong lúc ông Quân đang buồn vì cãi nhau với Kim Phượng thì hai mẹ con ở nhà đang “chữa bệnh” cho nhau. Mẹ giúp con chữa bệnh nứng cặc, con giúp mẹ chữa bệnh nứng lồn.

Dũng nhắc lại chuyện bệnh tình làm Kim Phượng lại do dự hơn, bản chất nàng dâm đãng nhưng lại có tấm lòng chung thuỷ với ông Quân. Mỗi khi hai mẹ con tiến thêm một bước gần hơn tới cuộc tình loạn luân thật sự thì Kim Phượng luôn phải đấu tranh tâm lý kịch liệt, nàng nghĩ Đông nghĩ Tây, từ luân thường đạo lý đến tình nghĩa vợ chồng nhưng thằng nghịch tử nhà nàng luôn vịn vào cái cớ chữa bệnh để làm cho Kim Phượng không thể từ chối. Đắn đo do dự một hồi, Kim Phượng quyết định buông thả.

“Lên giường đi con trai” – Kim Phượng vừa nói vừa bước lên giường…

Thằng Dũng vội vàng nhảy lên giường và nằm dài ra, nó cố tình ưỡn hông lên để khoe con cặc quá khổ so với lứa tuổi học sinh của nó. Kim Phượng nhìn Dũng mà lắc lắc đầu, có lẽ nàng đã sai từ đầu nhưng bây giờ thì không thể bước chân trở lại được nữa. Mọi việc dường như đã vượt khỏi tầm kiểm soát của nàng. Kim Phượng nằm ngược đầu với nó, hai mẹ con đang quan hệ theo tư thế 69.

Kim Phượng đã bú cặc cho thằng Dũng hơn 1 tiếng, miệng nàng đã mỏi nhừ, lồn nàng cũng vô cùng nứng. Tay phải Kim Phượng chống khuỷu xuống đệm cầm lấy con cặc của Dũng, tay trái vuốt vuốt nhẹ mép lồn.

“Liếm lồn mẹ đi con. Nhanh lên!” – Kim Phượng hét lên với thằng Dũng. Phượng đã nứng lắm rồi…

Thằng Dũng lần đầu tiên nhìn cái lồn bằng xương bằng thịt trong đời. Nó ngắm nhìn thật kỹ cái lồn đã đẻ ra nó. Hai mép đầy đặn úp vào nhau tạo thành một cái khe sau hun hút. Dũng xem sex thì thấy lồn của những bà mẹ đều thâm thâm và có cà vạt thòi lòi ra nhưng nó thấy lồn mẹ nó sao mà hồng hào như thế, chẳng khác gái mới lớn là bao. Nó nhẹ nhàng dùng hai ngón tay cái banh mép lồn ra, hột le sưng húp to như hạt đậu đã lòi ra xuất hiện trước mắt nó, phía dưới là lỗ lồn đang chảy ra những giọt dâm thuỷ làm kích thích dục tính của nó. Mùi dâm thuỷ nồng nặc hăng hắc làm Dũng phấn khích vô cùng, ngón trỏ của nó miết miết hai mép lồn căng mọng, miết từ môi lớn tới môi bé, nó làm đúng theo trình tự sách giáo khoa đã dạy. Dũng thè lưỡi ra liếm nhẹ vào lỗ lồn, ngón trỏ di chuyển lên gẩy gẩy hột le.

Kim Phượng run lên, rên rỉ lớn tiếng, bú cặc hai tiếng làm nàng nứng vô cùng, bây giờ chỉ mới chạm nhẹ đã gần như làm Phượng lên đỉnh. Kim Phượng đã dùng tay trái cầm cặc thằng Dũng, ra sức mút, thi thoảng lưỡi nàng lại dùng tuyệt kỹ liếm cột, mút cà làm thằng Dũng cũng cong người vì sung sướng.

Thằng Dũng đã tinh trùng dồn lên não, nó dùng lưỡi đâm thẳng vào lỗ lồn của Kim Phượng ngoáy loạn lên. Quá sung sướng, không thể chịu nổi. Kim Phượng hét dài một tiếng:

– Ahhhhh… mẹ raaaaa…

Dâm thuỷ bắn vào mặt thằng Dũng từng đợt như vòi cao áp bị tắc, nó cũng đã đạt khoái cảm. Con cặc thằng Dũng giật giật, từng đợt tinh trùng phóng lên như pháo hoa bắn thẳng lên khuôn mặt của Kim Phượng. Quá kích thích, hai mẹ con co quắp như con sâu đo.

“Con ra nhiều quá! Dính hết cả lên mặt lên tóc mẹ rồi!” – Kim Phượng cố lấy hơi để nói. Đã gần tháng nay nàng chưa có cơn cực khoái như vậy rồi.

“Hehe… con trai của mẹ phải thế chứ” – thằng Dũng cười dâm nói với Kim Phượng…

“Thôi. Đi tắm rửa đi con. Phải vệ sinh sạch sẽ, không là sinh bệnh đấy!” – Kim Phượng nói xong thì nằm dài ra giường, hai tay xoa đều tinh trùng lên mặt giống như nàng đang đắp mặt nạ vậy.

Thằng Dũng thấy mẹ nó hành động lạ nhưng cũng vẫn nghe lời mẹ đi tắm rửa. Lát sau Kim Phượng cũng đi tắm. Hai mẹ con ôm nhau ngủ tới sáng hôm sau…