Chapter 95
========================================

Phòng kín trong công ty Vạn An.

Dũng ngồi gác chân lên bàn, lưng tựa vào ghế giám đốc, hai chân mày của Dũng nhăn lại vì cơn đau từ vết mổ vẫn chưa khỏi hẳn.

“Giờ chúng ta còn điều động được bao nhiêu người?”

Vũ mở quyển sổ trong tay ra, mắt khẽ đảo vài con số.

“Chính xác là 1750 người. Trong đó có 30 người của đội Phản ứng nhanh. 20 người khác đều là giáo quan.”

Dũng gật gù hài lòng, tốc độ làm việc của Vũ và Thành rất không tệ, trong thời gian ngắn như vậy có thể tuyển được hơn 1000 người là một việc cực khó.

“Tốt. Tiếp tục đào tạo tốc độ cao. Hiện tại chưa vội đánh bọn Gấu Xám, để xem động tĩnh bọn nó thế nào nhưng cũng không thể lơ là chủ quan. Luôn luôn phải trong trạng thái chuẩn bị chiến. Bọn Gấu Xám không đáng sợ, đáng sợ là Hội Tam Hoàng đứng đằng sau.”

“Dù sao Hội Tam Hoàng cũng cộm cán hơn nhiều. Nội tình rất sâu, gần như không thu thập được tin tức gì nhiều.”

Dũng sờ sờ cằm suy tư, nó đang nghĩ đến một việc táo bạo nhất từ trước đến nay.

“Ngay bây giờ, anh gọi toàn bộ anh em giáo quan và đội phản ứng nhanh đến đây. Tôi sẽ cho mọi người một đại tạo hóa. À… gọi cả Thành và Hoài nữa nhé!”

Vũ nhìn Dũng tỏ vẻ thần thần bí bí nhưng không biết Dũng định làm gì. Vũ bước chân ra khỏi phòng bắt đầu triệu tập nhân thủ.

Rất nhanh, toàn thể mọi người tập hợp.

Đứng trước mặt Dũng là 54 người cũng là 54 người giỏi nhất trong hàng nghìn người của công ty Vạn An. Toàn bộ là lính đặc chủng.

Dũng hắng giọng một cái rồi nói.

“Hôm nay tôi triệu tập mọi người đến đây là có một việc cực kỳ trọng đại. Mọi người biết tại sao tôi lại mạnh như vậy không? Chính là vì cái này”

Dũng cầm chiếc vali trong tay Thành giơ lên và mở ra. Bên trong lít nha lít nhít hơn 100 ống thuốc thuỷ tinh, đi kèm là hơn 100 xi – lanh 10ml.

Vũ giật mình khi nhìn những lọ thuỷ tinh kia, hắn đã được dùng qua nên biết được tác dụng của những loại thuốc này. Nhưng tất cả người khác đều không biết, có một người nhanh mồm nhanh miệng liền cười nói.

“Ông chủ, không phải ông chủ định dẫn anh em vào con đường mai thuý chứ? Không chích đâu”

Dũng cũng bật cười sau khi nhìn lại cái vali, quả thật cũng giống ma tuý thật.

“Không hề! Đây là loại thuốc đã giúp tôi cải tạo thân thể để mạnh mẽ hơn…”

Dũng dùng hơn 10 phút để du thuyết về tác dụng của thuốc, tất nhiên là nó không hề nói về tác dụng của thuốc mê mà chỉ nói rằng đây là loại phụ trợ.

Đám lính đặc chủng bán tín bán nghi về sự thật của loại thuốc này, nghe giống như mấy thanh niên đa cấp vậy.

Dũng xụ mặt khi nhìn tập thể anh em không tin mình liền liếc mắt cho Vũ giải thích.

Vũ cũng kể lại tường tận mọi việc đã xảy ra trên cơ thể của Dũng. Thành nghe xon thì hai mắt hơi vằn lên từng vệt đỏ, hắn gần như là một võ sĩ, chỉ cần mạnh lên thì sẽ không từ chối và Thành cũng là người xung phong lên làm chuột bạch cho anh em.

Vì là lính đặc chủng nên kỹ năng đơn giản như tự tiêm cho mình Thành đều nắm rõ. Rất nhanh, Thành đã tiêm xong hai mũi, một mũi “Thuốc mê” và một mũi “Tăng cường thân thể”.

Thành thử vận động một chút, quả thực là thấy thân thể mạnh hơn nhiều. Hắn tươi cười hớn hở nói.

“Bà nó. Mạnh thật anh em ạ! Haha…”

Dũng gật đầu hài lòng với hành động của Thành, có người dẫn đầu thì mọi việc sẽ dễ làm hơn nhiều.

“Thuốc này còn có thể phát huy nữa. Trong thời gian tới, mọi người chăm chỉ tập luyện một chút, hiệu quả cải tạo thân thể sẽ tốt hơn.”

Dũng vừa dứt lời thì hơn 50 mạng đổ xô lên đòi tiêm, thật vất vả Dũng mới duy trì được tình hình ổn định.

1 tiếng sau…

Trong căn phòng tràn ngập tiếng cười thô lỗ của đám lính giải ngũ, tiếng cười như chuông đồng gần như sắp làm vỡ cả bức tường cách âm.

“Haha… sức dùng không hết…”

“Bảo sao ông chủ mạnh như vậy. Hóa ra là có bí quyết…”

“Con mẹ nó… thằng nào ra thử sức tí không?”


Trái ngược với tiếng cười đùa thì lòng Dũng đau như cắt… Dũng đếm lại số thuốc còn sót.

“Con mẹ nó a! 530ml “Thuốc mê”, 530ml “Tăng cường thân thể”. Xuất huyết a… Còn có 20ml “Thuốc mê” với 120ml “Tăng cường thân thể”… Ai daa”

Dũng đóng vali lại gọi Vũ ra một góc rồi nói.

“Đợi anh em hết cơn hưng phấn thì bảo bọn họ mau chóng đi tập luyện. Thuốc còn tác dụng trong vòng khoảng 1 – 3 tháng. Không thể lãng phí, của đống tiền đấy. Trong thời gian này vẫn phải theo dõi sát sao động tĩnh của Gấu Xám và Hội Tam Hoàng. Còn bên Độc Long hội thì tìm cách trấn an họ. Bây giờ tôi phải về, tránh có người để tâm”

Vũ gật đầu tỏ vẻ hiểu rõ.

“Cậu yên tâm”

Dũng vỗ vỗ vai Vũ, cất bước xuống tầng.