Chapter 35
========================================

“Mẹ nằm ngửa ra đi” – Dũng lật đật ngồi dậy nói với Kim Phượng.

Kim Phượng nằm ngửa ra, hai tay kéo chiếc váy hai dây hở lưng xuống lộ ra bầu vú sữa tuyệt đẹp. Dũng nuốt nước bọt cái ực, nó bắt đầu bôi thuốc lên tay. Hai tay xoa đều hai vú của Kim Phượng. Tay nó rất to nhưng cũng không thể bao trùm hết cặp vú sữa khổng lồ đó.

“Được rồi. Xoa xuống dưới đi” – Kim Phượng nói với Dũng. Nàng kéo cao chiếc váy lên để lộ hai mép lồn đẫm nước dâm, dâm thủy đã chảy xuống tận khe đít của nàng.

Dũng cầm tuýp thuốc chiết ra tay rồi bôi vào trong lồn của Kim Phượng, nó cẩn thận bôi hết từng nanomet trong âm đạo của nàng.

“Xoa cả ba chỗ cùng một lúc đi con trai” – Kim Phượng dâm đãng nói. Nàng đã không kiểm soát được nữa, cơn nứng làm gan của Phượng trở lên lớn hơn. Phượng đang muốn địt nhau với Dũng cả khi có ông Quân ở bên cạnh.

“Như vậy không được. Con chỉ có hai tay. Hay mẹ nhờ bố đi” – Dũng đánh tiếng cho Kim Phượng khi thấy nàng định đi quá giới hạn. Nếu bây giờ cặc Dũng mà tiến vào lồn của Kim Phượng thì chắc chắn nó sẽ bị ông Quân xẻ thành ngàn mảnh.

“Ý hay. Con thật dâm đãng” – Kim Phượng lại hiểu nhầm ý của thằng Dũng. Nàng cứ nghĩ nó muốn cảm giác kích thích hơn khi ép ông Quân thấy nó công khai bóp vú nàng.

“Anh à. Qua đây giúp em xoa thuốc với. Con nó làm không được” – Kim Phượng nhổm người dậy gọi ông Quân.

“Chẳng phải lần trước nó vẫn làm cho em sao” – ông Quân thắc mắc.

“Hai tay nó đang xoa vú cho em rồi. Em muốn rút ngắn thời gian xoa thuốc, buổi chiều em còn có hẹn đi shopping với mấy người bạn. Anh có ra nhanh không thì bảo? Hay để em bảo nó dùng cả cái… gậy xoa cho em đây?” – Kim Phượng mất kiên nhẫn.

“Anh ra… anh ra mà” – ông Quân lóc cóc đi ra. Ông không muốn Kim Phượng tức giận.

Ông Quân đi ra ghế sofa thì thấy thằng Dũng đang bóp vú Kim Phượng với nụ cười khổ trên mặt như đang bị bắt ép. Ông Quân lắc đầu. Ông đã bất lực trước sự ngu dốt về tình dục của thằng Dũng.

“Xoa ở đâu vậy em” – Ông Quân hỏi Kim Phượng.

“Ở… lồn em ý. Bên trong. Anh móc ngón tay vào đi” – Kim Phượng nói…

Ông Quân nghe Kim Phượng nói thì mừng rơi nước mắt. Hôm qua nhìn thằng Dũng móc lồn… à không… nhìn thằng Dũng xoa thuốc vào trong âm đạo của Kim Phượng làm ông hận không thể thay thế chỗ của nó. Giờ đây ông đã được toại nguyện, ông nghĩ rằng đây là phương pháp để ông bù đắp lại “tổn thương” ông gây ra cho Kim Phượng vào ngày hôm trước.

Ông Quân miệt mài “xoa thuốc” trong lồn Kim Phượng. Ông bắt đầu giở tuyệt kỹ mà ông đã tu luyện mấy chục năm Nhất dương chỉ, Đại lực Kim cương chỉ, Đàn chỉ thần công, Huyễn âm chỉ, Vô tướng kiếp chỉ… Kim Phượng chỉ biết gồng mình rên rỉ. Cảm giác được cả hai bố con phục vụ làm nàng sướng như đang trên bồng lai.

“Dũng… xoa bóp mạnh vào con. Bố nó thì xoa nhanh lên” – Kim Phượng chỉ đạo.

Ông Quân nghe Kim Phượng nói thì thích thú vô cùng. Ông cũng không để ý đến những vệt nước trắng trên mặt của Kim Phượng.

Ông Quân và Dũng như đang tạo lên Lưỡng nghi trận, một trên một dưới phối hợp nhuần nhuyễn làm Kim Phượng mê man đầu óc. Kim Phượng thở dốc.

“Ahhhh. Tớiiiii… Em tớiiiii…” – Kim Phượng hét lớn một tiếng. Nàng ưỡn ngực lên như mời gọi thằng Dũng bóp nhanh và mạnh hơn. Hai chân nàng kẹp chặt đầu ông Quân rồi kéo thẳng vào cái lồn chuẩn bị xuất khí của nàng.

Một dòng nước cao áp được bắt thẳng vào mặt ông, từng tia từng tia nước bắn thẳng vào mặt vào mắt làm cặc ông Quân cứng lên. Ông bắt đầu tìm lại được cảm giác của dương vật…

Thằng Dũng đứng bên cạnh thì vô cùng hoang mang. Cảnh tượng hoan lạc đầy đồi trụy đang diễn ra trước mặt nó làm nó khó xử. Trong lúc ông Quân và Kim Phượng còn chưa trở lại thực tại thì nó đã len lén lên phòng mà quên mất cái quần còn chưa mặc vào.

“Vợ anh ngày càng dâm… Khà khà” – Ông Quân cười cười nói với Kim Phượng khi không thấy thằng Dũng ở bên cạnh. Ông nghĩ thằng Dũng đã trốn sau khi xong việc.

“Tại anh chứ tại ai? Trước đây một ngày anh cày mấy lần. Bây giờ thì cả tháng rồi cũng chưa được lần nào. Một lần dùng cặc giả thì khác gì tra tấn không? Anh biết em nhịn khổ đến mức nào không?” – Kim Phượng giận hờn nói với ông Quân.

“Anh xin lỗi. Tại anh không tốt” – Ông Quân áy náy nói. Ông biết vợ ông đẹp, nhu cầu cũng rất cao. Bây giờ ông lại không hoạt động được ông biết vợ ông rất khó chịu nhưng ông lực bất tòng tâm.

“Haiz…” – Kim Phượng thở dài.

Ông Quân nghe tiếng thở dài của Kim Phượng thì vô cùng xót ruột. Ông phải nghĩ phương pháp nhanh chóng phục hồi lại con cặc. Để có lại hùng phong như xưa phục vụ vợ. Ông đã ra một quyết định mạo hiểm.

“Em này. Anh có một chuyện muốn nói với em” – ông Quân trịnh trọng nói với Kim Phượng.

“Chuyện gì mà nghiêm túc thế. Bình thường chỉ có chuyện làm ăn anh mới nghiêm túc như vậy. Nếu là chuyện làm ăn thì em không tham gia đâu” – Kim Phượng nói. Quan niệm của nàng là chuyện làm ăn của chồng nàng sẽ không tham gia, lại càng không bao giờ phản đối. Chỉ cần ông quyết là được. Ngày trước khi mới cưới ông Quân quyết định bán nhà để đầu tư bitcoin, hai vợ chồng đi trọ, Kim Phượng không hề phản đối mà lựa chọn tin tưởng ông và ông Quân không làm Kim Phượng thất vọng. Chỉ hai năm sau giá của bitcoin đã tăng vô số lần, hai vợ chồng kiếm bộn. Sau đó thì ông bước chân vào con đường đầu tư và môi giới bất động sản, trở thành ông trùm bất động sản thành phố Dương Hà sau vài năm ngắn ngủi.

“Không phải chuyện làm ăn. Mà là chuyện của em với thằng Dũng” – ông Quân hơi ngập ngừng nói.

“Anh nói cái gì? Em với nó làm sao? Anh lại bắt đầu linh tinh rồi đấy. Em với nó là mẹ con ruột đó. Anh hiểu chưa?” – Kim Phượng to tiếng nói.

“Không… không. Anh không có ý gì cả. Em đừng hiểu lầm. Nghe anh nói đã” – ông Quân vội vàng giải thích. Ông Quân tưởng rằng Kim Phượng nghĩ ông nghi ngờ về mối quan hệ của thằng Dũng và nàng mà không biết rằng Kim Phượng to tiếng vì chột dạ.

“Vậy anh nói đi em nghe xem. Em chỉ nhắc lại cho anh biết. Em không phải loại người như thế” – Kim Phượng nóng nảy nói.

“Anh biết. Anh hiểu mà. Anh không hề nghi ngờ gì mối quan hệ của hai mẹ con. Anh biết thằng Dũng nó còn trẻ con lắm, nó chưa hiểu biết gì về chuyện tình dục cả. Chẳng qua, mỗi khi anh thấy em và nó thân cận với nhau thì dương vật của anh lại cứng lên, mặc dù không được thời gian dài nhưng mỗi lần đều cứng hơn một chút. Anh định bảo em là liệu em có thể… thường xuyên thân mật với thằng Dũng hơn có được hay không? Ý anh là để nó… để nó…” – ông Quân nhỏ nhẹ nói với Kim Phượng. Ông cũng lo lắng Kim Phượng nghĩ sai đi và không đồng ý với ý kiến của ông.

“Ý anh là gì? Là em thường xuyên câu dẫn nó sao?” – Kim Phượng nhướng mày nói với ông. Nàng thay đổi tư thế ngồi, vắt chân chữ ngũ và lấy tay kéo váy để che đi cái lồn lại bắt đầu chảy đẫm dâm thủy khi nghe ông Quân nói như vậy.

“Ừ thì là… Em vẫn cứ thân thiết bình thường với nó. Thi thoảng… để nó bóp vú hoặc sờ lồn em cũng được.” – Ông Quân gượng gạo nói. Dù thằng Dũng là con trai ông nhưng nó vẫn là giống đực, mẹ nó cũng vẫn là con cái lại còn là con cái có dáng vẻ dâm đãng và quyến rũ. Trong lòng ông vẫn không thật sự yên tâm.

“Như vậy được sao? Chả qua hôm qua và hôm nay là em nhờ nó xoa thuốc mà thôi. Em chẳng muốn nó bóp vú với sờ lồn em. Vì bóp vú sờ lồn mà không được địt thì khổ lắm. Anh không phải phụ nữ sao anh hiểu được” – Kim Phượng lạt mềm buộc chặt.

“Vậy thì… khó quá. Để nó đút cặc vào lồn em… Anh sợ anh không chịu được” – ông Quân khó xử nói.

“Vậy thì thôi. Coi như chuyện này anh chưa từng nói với em. Em lên thay đồ đây. Sắp tới giờ em phải đi rồi” – Kim Phượng bỏ lại ông Quân một mình ở phòng khách.