Chapter 47
========================================

Dũng bắt taxi về nhà. Nó nghĩ chắc phải mua một chiếc xe máy cho tiện đi lại, chứ bắt taxi quá tốn thời gian. Về đến nhà thì Kim Phượng đã sắp xong cơm. Mọi người bắt đầu di chuyển ra phòng bếp để ăn tối. Nó chạy lên phòng cất balo lên nóc tủ rồi chạy xuống ăn cơm.

Bữa cơm diễn ra vui vẻ với màn trình diễn vú của Kim Phượng cho mọi người xem. Ông Quân và Dũng vô cùng ngon mắt ngon miệng còn My thì đã phải tham gia bữa tiệc nên không cùng cả nhà ăn cơm. Kim Phượng ăn xong đầu tiên, nàng ngồi bên cạnh Dũng vuốt ve cặc của Dũng làm ông Quân hơi khó chịu.

“Em để cho con nó ăn cơm” – Ông Quân nói. Kim Phượng quá không nể nang gì ông rồi.

“Anh không thấy nó vẫn ăn ngon đấy sao?” – Kim Phượng chẳng hề để tâm nói.

“Thôi mẹ. Con ăn cơm xong đã rồi mẹ con mình chơi sau” – Dũng cũng nói để Kim Phượng không nghịch cặc nó nữa, một phần cũng là muốn giữ mặt mũi cho ông Quân.

“Được rồi. Ăn nhanh đi cho mẹ còn dọn” – Kim Phượng bỏ tay ra khỏi cặc Dũng nhưng lại ngồi ngửa ra rồi dạng háng phơi hết vú lồn ra cho Dũng và ông Quân không thể tập trung vào việc ăn uống.

Ông Quân vừa và cơm vào miệng vừa nhìn chằm chằm vào hai bộ phận sinh dục của Kim Phượng.

“Hihi… Anh thích ăn cơm như này sao?” – Kim Phượng cười khúc khích khi thấy ông Quân nhìn mình say mê như vậy…

“Tất nhiên là thích. Vợ anh đẹp như vậy sao lại không thích” – Ông Quân nuốt vội một miếng rồi nói.

“Nhưng anh chỉ được nhìn thôi chứ không được chạm vào. Hiệu lực của hình phạt vẫn còn 28 ngày đó” – Kim Phượng liếc mắt cảnh cáo ông Quân.

“Anh nhớ rồi” – ông Quân tiu nghỉu sau khi nghe Kim Phượng nhắc về hình phạt.

“Con ăn xong rồi” – Dũng phá ngang câu chuyện của ông Quân.

“Bố cũng ăn xong rồi. Dọn đi con” – ông Quân nghe đến hình phạt thì nuốt cũng không trôi nữa.

“Được rồi. Dọn bát vào trong kia để mẹ rửa” – Kim Phượng nói với Dũng. Nàng cởi chiếc áo khoác nhẹ ra rồi mặc tạp dề vào. Chiếc tạp dề lọt thỏm vào giữa hai vú, dường như nhiệm vụ của nó chỉ là để che đi phần bụng và phần mu lồn thôi vậy.

“Mẹ hấp dẫn quá. Mẹ muốn giết người sao” – Dũng nói nhỏ vào tai Kim Phượng.

“Đúng vậy. Mẹ muốn giết cái buồi hư hỏng này” – Kim Phượng cũng không vừa. Thò tay vào buồi Dũng bóp bóp vài cái khá mạnh.

“Ây da… Đau. Mẹ làm thế hỏng đồ chơi của con mất” – Dũng la lên. Nó phải cố tình nói vậy khi thấy ông Quân bước vào mở cửa tủ lạnh để lấy chai nước mát.

“Hừ. Xoa bóp cho mẹ trong lúc mẹ rửa bát đi. Độ này già rồi. Làm một chút cũng đau hết cả người” – Kim Phương nói xong lấy tay đấm đấm hai bả vai.

“Hay từ mai mẹ con mình đi tập thể dục nhé! Tối tối ăn xong thì đi chạy bộ quanh vòng hồ rồi về” – Dũng ra sau lưng Kim Phượng bóp vai cho nàng.

“Ừ. Vậy cũng được. Tết tư lười vận động quá. Bóp xuống dưới chút nữa đi” – Kim Phượng nói.

Dũng lại miệt mài làm lao động công ích, nó bóp vú, bóp mông Kim Phượng làm nàng không thể rửa bát được. Dũng nứng cặc, nó tụt quần xuống, cặc nó từ nãy đã cảm thấy nóng bỏng lên. Dũng đoán là do hiệu quả của thuốc, nhưng làm sao cảm giác này quen đến vậy. Tạm thời không nghĩ ra nên nó cũng vứt ra sau đầu, thỏa mãn trước cái đã.

“Con địt mẹ nhé!” – Dũng thủ thỉ vào tai Kim Phượng. Buồi nó đang chà xát lên mu lồn của nàng. Từng giọt chất lỏng nhớp nháp đã bôi trơn cặc của nó.

“Ừ. Địt mẹ đi. Đút buồi vào lồn mẹ đi con” – Kim Phượng cũng hưởng ứng ngay mà chẳng thèm quan tâm đến ông Quân đang ngồi trong phòng khách.

Đáp lại lời của Kim Phượng là cặc Dũng tiến sâu vào lồn nàng. Dâm thủy trào ra bôi trơn cho con cặc cứng ngắc đó. Dũng đẩy như máy khâu, nó không hiểu sao hôm nay nó lại nứng như thế. Những cú thúc liên tục độn lên cả cửa tử cung làm Kim Phượng dúi người về đằng trước, cặp vú lủng lẳng trước không khí làm Dũng không nhịn được mà phải bắt lấy. Kim Phượng thì chỉ biết chống hai tay lên bàn bếp chịu trận. Những tiếng phạch phạch vang lên trong phòng bếp, vang tận ra ngoài phòng khách nhưng có vẻ như ông Quân không nghe thấy.

“Con xuất đâyyyyy” – Dũng nói nhỏ vào tai Kim Phượng, rồi gồng mình dí cặc sâu vào tử cung của nàng.

“Ừ. Xuất đi con. Bắn đầy lồn mẹ đi” – Kim Phượng cũng chổng mông lên một chút để thằng Dũng đâm cặc sâu hơn.

Cặc thằng Dũng giật giật, bơm đầy tử cung của Kim Phượng. Dù chưa rút cặc ra nhưng tinh trùng vẫn trào cả ra ngoài. Kim Phượng cũng rên một tiếng dài, nàng cũng đã đạt cực khoái. Hai mẹ con đứng khoảng 5 phút để cho qua cơn sung sướng.

“Mẹ tuyệt quá. Con yêu mẹ!” – Dũng vươn đầu ra phía trước hôn lên môi Kim Phượng.

“Mẹ cũng yêu con!” – Kim Phượng đáp trả nụ hôn của Dũng.

“Con hộ mẹ rửa bát nhé!” – Dũng nói rồi vươn tay ra vớ lấy cái bát lên rửa.

“Hihi. Con chỉ cần giữ cặc im trong lồn mẹ là được rồi. Mẹ muốn đẻ thêm đứa nữa.” – Kim Phượng cười duyên rồi lấy cái bát từ trong tay Dũng.

Một màn rửa bát hương diễm cứ thế diễn ra, rửa thì ít mà tình tứ thì nhiều. Ông Quân dường như vì không chịu nổi mà đã đi ra hồ cá Koi ngắm cá từ bao giờ. Rửa bát xong Dũng cởi tạp dề ra cho Kim Phượng. Nó không rút cặc ra ngay mà để Kim Phượng xoay người lại rồi bế Kim Phượng lên trên phòng. Vừa đi cặc nó vừa nện ngược lên lồn của Kim Phượng.

Nàng nấc lên từng tiếng sung sướng. Dâm thủy chảy từ bếp lên đến phòng thằng Dũng như chứng minh cho sự dâm loạn của hai mẹ con nàng. Trong phòng Dũng vang lên những tiếng động dâm dục quanh quẩn vang khắp ngồi nhà…