Chapter 109
========================================

Dũng không quá mong chờ hay hồi hộp lắm về buổi giáo dục sinh lý của ông Quân, đơn giản vì nó đã quá quen thuộc với cơ thể của Kim Phượng rồi. Nhưng việc này với ông Quân và Kim Phượng lại không phải là chuyện nhỏ. Một là vì khảo nghiệm xem đứa con duy nhất có bị gay hay không, hai là lần đầu tiên quang minh chính đại cả gia đình cùng tham gia trong một cuộc giao hoan.

Ông Quân vẫn để ý từng ánh mắt hành động của Dũng, không thấy có vẻ gì là Dũng mong đợi nên trong nội tâm ông khá thất vọng, vừa khẳng định Dũng có quan niệm sai lầm về giới tính, vừa nghĩ rằng có thể ông đã sai, chắc hẳn Dũng luôn coi Kim Phượng là một người mẹ chứ không phải một người phụ nữ thông thường mà sinh ra cảm giác dục vọng.

Kim Phượng lòng như lửa đốt, nàng vừa mong chờ được chân chính ba người trong nhà cùng nhau ngủ một chiếc giường, vừa lo lắng Dũng sẽ hành động thái quá mà lộ ra quan hệ bất chính của hai mẹ con.

Mỗi người đều có một con quỷ riêng trong lòng mình.

Ông Quân cảm thấy khá tẻ nhạt, cầm điều khiển chuyển kênh, bỗng dưng chuyển sang một kênh quốc tế chiếu một phóng sự về Ký sự loạn luân.

Nội dung khá phóng sự khá đơn giản, nói về câu chuyện của một đại gia đình phía Bắc Canada, ở đây quanh năm lạnh giá, dân cư thưa thớt, vì để duy trì nòi giống mà đại gia đình phải có quan hệ cận huyết với nhau. Phóng viên phỏng vấn người đứng đầu trong đại gia đình đó.

“Ông có thể giới thiệu một chút về bản thân được chứ? Ông nghĩ sao về mối quan hệ cận huyết. Chúng có gây ra ảnh hưởng lớn giống như khoa học công bố?”

Người đàn ông trả lời.

“Ông nội vốn là một bác sĩ đa khoa ở Ottawa, vì nhiều lý do mà đã cùng vợ con tức là cụ nội và ông nội tôi chuyển về đây sinh sống. Tôi năm nay đã hơn 70 tuổi, vì dân cư ở đây rất ít nên tôi lấy vợ khá muộn, vợ tôi ở cách đây hơn 100 dặm, vợ tôi mới 50 tuổi. Năm lấy vợ tôi năm 40 tuổi, khi ấy vợ tôi mới 20, may mắn cho tôi vẫn còn khả năng sinh sản, tôi sinh được một trai và một gái. Ở đây chúng tôi lấy săn bắn làm nguồn cung cấp thức ăn chủ yếu, không có nơi để trao đổi hàng hóa, hoàn toàn là tự cung tự cấp. Cách đây 15 năm, khả năng sinh lý của tôi dần dần yếu bớt, nhu cầu của vợ thì ngày càng tăng. Lúc đó con trai lớn của tôi đã 15 tuổi, tôi giáo dục con theo phương pháp mà tôi đã được học, tất nhiên là cả về giáo dục tình dục. Đến vài năm sau đó, tôi đã mất hẳn khả năng sinh lý, con trai tôi lại vừa qua thời kỳ dậy thì, vợ tôi đã nhiều năm không được quan hệ, con gái cũng tới tuổi dậy thì. Do dân cư quá thưa, lại không có phương tiện di chuyển, không tìm được vợ cho con trai, nên vì lý do để duy trì nòi giống và giải tỏa sinh lý tôi phải để cho con trai tôi quan hệ cận huyết với vợ tôi. Cách đây 11 năm vợ tôi có thai với con trai tôi, đẻ ra được một đứa bé trai kháu khỉnh. Sau đó 2 năm con gái tôi cũng có thai với con trai tôi, là một đứa bé gái. Cả hai đều rất xinh đẹp. Tôi nghĩ rằng việc quan hệ cận huyết cũng có tác hại nhưng không phải toàn bộ. Khi con người mới tiến hóa vẫn trong thời kỳ ăn lông ở lỗ, lấy đâu ra lắm người như vậy mà tìm hôn phối? Chẳng phải mọi người trong bộ lạc phải quan hệ với nhau để duy trì nòi giống sao? Thêm nữa, người đứng đầu bộ lạc sẽ quan hệ với nhiều người phụ nữ, chẳng phải những đứa bé được sinh ra đều chung bố, sau đó lại quan hệ với nhau, cũng là quan hệ cận huyết. Tỉ lệ con cái dị dạng sẽ không quá cao, ở xung quanh đây vài trăm dặm, luôn có những gia đình như gia đình tôi”

Phóng sự kết thúc, ông Quân thở dài, Dũng và Kim Phượng thì không nói gì, vì đơn giản nó không hiểu tiếng Anh. Trong nhà chỉ có ông Quân, ông vẫn đắn đo mãi về việc có nên giáo dục cụ thể cho Dũng hay không. Nhưng lúc nãy trong bữa cơm ông đã lỡ mồm nói ra, không thể để Dũng coi ông như một người cha không giữ lời được.

“Em với Dũng chuẩn bị tinh thần xong chưa?”

Kim Phượng nhẹ gật đầu, còn Dũng đang cắm đầu vào chơi game.

“Con chưa! Nốt ván đã”

Khóe miệng ông Quân co quắp, ông thì đang sốt đít lên còn thằng con trai thì cứ dửng dưng như không. Mặc kệ Dũng, ông Quân gọi Kim Phượng lên phòng trước để chuẩn bị, Dũng xong ván cũng xách đít lên theo.

Ông Quân sợ Kim Phượng không phối hợp nên trong lúc Dũng chưa lên, ông đã làm công tác tư tưởng cho nàng, và kích thích nhẹ một chút.

Kim Phượng nóng lòng lắm rồi, nàng luôn chờ mong giây phút này, chẳng cần ông Quân kích thích quá nhiều mà háng nàng đã nhầy nhụa dâm dịch, hai núm vú dựng đứng lên khẽ rỉ ra vài giọt sữa.

Ông Quân biết Kim Phượng đã động tình, không cần làm quá, kẻo ông cũng nhịn không được.

Dũng lên phòng ông Quân đã thấy Kim Phượng nằm ngửa tơ hơ trên giường, cái áo lưới cũng bị kéo xuống tận eo, bầu vú to tròn lồ lộ phơi ra, hai núm vú sưng cứng gợi dục, từng giọt sữa đang dần trào ra, hai đùi Phượng mở rộng, âm hộ màu mỡ như hai múi mít đã ướt sũng, bộ dạng dâm dục.

Ông Quân khẽ hắng giọng, tay vỗ vỗ cái que trúc.

“Bây giờ con nói cho bố biết, con đã biết những gì về phụ nữ?”

Dũng ngây ngốc trả lời.

“Biết gì á? Đây là vú này, để trẻ con bú sữa, đây là âm đạo, dùng để đi đái và đẻ con. Hết. À, đây là lỗ đít, dùng để đi ị”

Ông Quân nhịn không được mà cầm que vụt một cái vào đầu Dũng.

“Tao không hỏi cái đấy. Cái chức năng cơ bản đấy thì ai chả biết! Trả lời lại”

Khóe mắt Dũng giật giật, nếu ông Quân không phải bố nó thì chắc chắn nó sẽ đấm phát chết luôn. Kim Phượng nén cười nhìn hai bố con nói chuyện với nhau.

“Con chịu thôi. Biết cái gì đâu”

Ông Quân bất lực, bằng tuổi Dũng ông đã xách thương đi chinh chiến khắp làng xóm, các chị coi ông như bảo vật, mà ngày đấy ông còn nghèo, đâu có gì trong tay, còn chưa đủ tuổi mà đi bộ đội. Có lẽ ông đã quá bao bọc Dũng.

“Được rồi. Thế để bố giảng cho con”

Ông Quân cầm gậy tre chỉ vào người Kim Phượng.

“Phụ nữ có những điểm kích thích cơ bản như sau. Một là tai, hai là cổ, ba là vú, bốn là âm đạo, năm là lỗ đít.”

Ông Quân lại chỉ vào vành tai và cổ của Kim Phượng.

“Vành tai và cổ là điểm khởi động. Bước đầu với phụ nữ nên hôn môi, sau đó hôn ra vành tai và cổ, sẽ làm người phụ nữ cảm nhận được sự nâng niu, cũng như kích thích…”

Ông Quân tiếp tục chỉ xuống cặp vú lớn đang hơi bè sang hai bên.

“Đây là vú, có vài cách để kích thích. Thứ nhất là xoa bóp, thứ hai là hôn, cắn, mút… để bố làm mẫu cho con”

Dứt lời, ông Quân vứt cái que sang bên cạnh, hai tay vân vê bầu vú to tròn của Kim Phượng, ông xoa bóp vú mạnh đến nhẹ, hai ngón tay còn gảy gảy đầu vú làm nó sưng lên rõ ràng hơn, sau đó ông Quân cúi đầu xuống bú mút, thi thoảng ông mút núm vú, cắn nhẹ. Kim Phượng rên rỉ không ngớt, tràng cảnh dâm dục vô cùng.

“Đấy là cơ bản kích thích vú… Nhớ chưa?”

Dũng khẽ gật đầu một chút, nó thầm nhủ trong lòng “Ông già còn non lắm”

Tiếp tục, ông Quân cầm que chỉ xuống âm hộ của Kim Phượng.

“Đây là âm hộ, hay còn gọi là cái… lồn đấy. Phía trên này là mu, khi bắt đầu khởi động cũng sẽ bắt đầu từ mu, phải dùng tay xoa bóp nó, đây là môi lớn, môi nhỏ, âm vật hay còn gọi là hột le, còn đây là lỗ niệu đạo hay còn còn là lỗ đái, còn cái lỗ bên dưới là âm đạo hay còn gọi là lỗ lồn, cấu tạo hình ống, dùng để mày đút cái của nợ kia vào. Bên trong âm đạo có một điểm G nằm ở bên trên âm đạo và bên dưới niệu đạo, sâu trong nữa là điểm A, nằm ở cuối âm đạo, sâu hơn trong điểm A chính là tử cung. Kích thích từ ngoài vào trong, từ trên xuống dưới. Khi quan hệ hay còn gọi là địt thì phải bài bản, kích thích từ từ dần dần, cuộc vui sẽ sướng hơn. Bây giờ bố làm mẫu cho mày xem”

Ông Quân quỳ bò dưới chân Kim Phượng, hai tay banh rộng hai đùi Kim Phượng ra.

“Đầu tiên, dùng tay xoa toàn bộ âm hộ”

Ông Quân đưa bàn tay to úp vào âm hộ của Kim Phượng mà nhay, Kim Phượng rên “ư… ử”, âm đạo nàng rỉ ra ngày càng nhiều nước, ướt hết cả tay ông Quân.

“Đấy… xoa như vậy. Khi người phụ nữ ra nước như này là đang động tình, nước này gọi là dâm thủy. Bước tiếp theo, dùng hai ngón tay day môi lớn, lực đạo vừa phải, không nặng không nhẹ, nhẹ quá thì không đủ sướng, mạnh quá thì cũng không sướng, có khi lại đau. À, cái này phải tùy người, sau này mày quan hệ nhiều sẽ biết”

Kim Phượng nhịn không được, vừa rên rỉ vừa gắt.

“Ưm… ông lại quan hệ nhiều quá nhỉ”

Ông Quân mặt mo đỏ ửng nhưng ông không tiếp chuyện Kim Phượng mà tiếp tục giảng cho Dũng. Bàn tay của ông tách ra hai bên, mỗi bên hai ngón phân biệt day hai bên mép lớn đang gồ cao lên của Kim Phượng, ngón cái khẽ gảy vào hột le đang sưng to như hạt ngô, lồi ra hẳn bên ngoài. Vì lần này làm mẫu cho Dũng nên ông Quân cực kỳ cẩn thận, lực đạo vừa phải làm Kim Phượng rên rỉ không ngớt.

“Thấy rõ chưa? Như này là người phụ nữ đang sướng dần rồi đấy. Thấy hông mẹ đang hơi ưỡn lên không? Đây là dấu hiệu đã có thể đút dương vật vào giao cấu rồi. Nhưng không nên dừng lại bây giờ… còn vì sao lại chưa dừng lại thì xem tiếp. Sau khi day mép môi lớn thì tới môi nhỏ, như này…”

Bàn tay ông Quân lại như ma thuật kích thích cả môi lớn, môi nhỏ, ngón tay lực đạo vừa chuẩn, Kim Phượng sướng đến phát điên, nàng cảm thấy âm đạo vô cùng hư không, nàng muốn có một cái dương vật.

Ông Quân vẫn chú ý tình huống của Dũng, ông nhìn xuống háng thấy dương vật của nó vẫn chưa cửng lên. Ông bắt đầu hoài nghi về khả năng sinh lý của nó, nhưng rõ ràng vài tháng trước, Kim Phượng báo cho ông là nó còn đang thừa hoocmon cơ mà. Ông nhịn không được mà kích Dũng một câu.

“Mày có phải đàn ông không vậy? Nhìn thế mà còn không cứng?”

Dũng cũng biết ông Quân cố tình, nhưng bản tính trẻ con cộng thêm với nó cũng muốn sĩ diện nên lập tức kéo quần ra nói.

“Này. Bố nhìn xem, của con chưa cứng đã to thế này rồi, còn bảo không phải đàn ông?”

Ông Quân cứng họng, quả thực dương vật của Dũng vẫn đang trong trạng thái nửa cứng nửa mềm, không phải vì nó không bị kích thích mà trong nội tâm của nó vẫn đang lo lắng, không biết chủ ý của ông Quân là gì nên nó không dám manh động. Lần hành động này Kim Phượng cũng chưa có không gian riêng để nói cho nó biết.

…Còn tiếp…