Chapter 13
========================================

18h30…

Ông Quân đi làm về trong trạng thái mỏi mệt. Vì chưa hồi phục được 100% nên ông cảm thấy quá sức với công việc. Kim Phượng thấy ông Quân về thì tươi cười hỏi han:

– Hôm nay công việc ổn chứ anh? Đi làm có mệt lắm không. Mình có thiếu gì tiền đâu. Bây giờ anh ở nhà dưỡng già cũng được mà…

Ông Quân nghe Kim Phượng nói thế thì không hài lòng lắm nhưng rất yêu vợ nên ông cũng nhẹ nhàng trả lời:

– Không được em à! Điều thứ nhất là miệng ăn núi lở, bao nhiêu cũng hết. Thứ hai là anh muốn làm gương cho thằng Dũng. Để cho nó biết, kể cả khi có tiền thì vẫn phải lao động. Lao động là vinh quang…

Kim Phượng thấy ông Quân lại bắt đầu triết lý thì ngúng nguẩy quay vào nấu cơm tiếp. Mặc kệ ông Quân và đống triết lý của ông.

Nghe tiếng ông Quân về thì Dũng cũng ở trên phòng chạy xuống.

“Con chào bố” – vừa xuống đến nửa cầu thang thì Dũng cũng chào ông Quân.

Ông Quân ngước mắt lên thấy thằng con quý tử thì cũng hỏi Dũng:

– Tình hình bệnh tật sao rồi? Không có vấn đề gì chứ? Nếu cần chữa gì thì cứ bảo bố…

– Con không sao! Chỉ là con dậy thì hơi sớm và hơi nhanh so với các bạn thôi…

– Vậy thì tốt! Bố đi tắm cái. Con ra giúp mẹ nấu cơm rồi chuẩn bị ăn cơm đi.

Dũng lon ton vào bếp thì Kim Phượng đuổi nó ra. Nàng còn có mục đích xa hơn, sao có thể không tận dụng. Thằng Dũng cũng vui vì nó không phải làm việc nhà, chỉ 20 phút bóp vai mà thôi. Chẳng phải quá đơn giản với nó hay sao?

Bữa cơm trôi qua êm đềm. Vì vừa xuất tinh lúc chiều nên tối nay mặc dù Kim Phượng vẫn ăn mặc sexy nhưng Dũng cũng không để ý quá nhiều. Chỉ có ông Quân ngồi bên cạnh Kim Phượng mà nuốt nước bọt ào ào. Thi thoảng ông Quân lại ăn bằng một tay, tay còn lại thì tranh thủ xoa đùi, xoa lồn Kim Phượng. Dũng cũng chẳng biết ông Quân và Kim Phượng làm trò gì nên nó ăn xong liền ra ngoài phòng khách ngồi uống nước và ăn hoa quả đã được gọt sẵn. Dũng vừa đi thì Kim Phượng sẵng giọng:

– Anh thì… đang ăn cơm cứ sờ sờ mò mò.

“Anh thèm quá nên anh sờ một chút cho đã ghiền với cả anh cũng đang phải kích thích nhiều để cho dương vật cương cứng” ông Quân bao biện cho hành động của mình…

“Anh thích sờ em trước mặt thằng Dũng thế sao?” Kim Phượng vừa cười mỉm dâm đãng vừa hỏi ông Quân…

“Thì sờ không có nó là quá bình thường rồi. Bây giờ sờ có nó thì mới kích thích chứ!” Ông Quân cũng tiện mồm đáp lại luôn Kim Phượng vì tay ông Quân hiện giờ đâu cầm bát cơm, mỗi tay ông nắn một bầu vú to bự mà không có áo lót của Kim Phượng…

Nghe ông Quân nói nhưng Kim Phượng không trả lời vì Kim Phượng đã có kế hoạch khác. Kế hoạch mà con quỷ dâm dục trong lòng nàng đã vẽ lên!

Một lúc sau, ông Quân ra ngoài xem thời sự cùng thằng Dũng. Kim Phượng cũng đi theo sau ông Quân, hôm nay ít bát đũa nên nàng rửa dọn rất nhanh. Nhìn thấy hai bố con đang ngồi xem tivi Kim Phượng liền nghĩ ra một ý tưởng dâm dục. Nàng hướng mặt về phía thằng Dũng đang ngồi nghe tin về Putin đắc cử và nói:

– Dũng… ra bóp vai cho mẹ đi. Hôm nay con còn nợ 2 lần. Cộng lại là 40 phút…

Dũng nghe vậy thì đứng dậy ra đằng sau ghế sofa đơn của mẹ nó đang ngồi. Mắt vừa nhìn tivi, tay vừa bóp vai cho Kim Phượng theo quán tính và thói quen, được chừng 5 – 7 phút. Kim Phượng liền ngồi đứng lưng hơn một chút, thế là bàn tay thằng Dũng luồn thẳng vào sát cái áo hai dây, dường như không phải bóp vai mà là đang bóp cặp vú lớn hình giọt nước của Kim Phượng mất rồi. Dũng cũng nhận thấy có cái gì đó sai sai, nó ưỡn người lên nhìn xuống. Thì ra nó đang bóp nửa vú trên của mẹ nó – Kim Phượng, mà điều quan trọng nhất là Kim Phượng chẳng nói gì khi nó cứ nắn bóp cặp vú to, chắc nịch mà gợi cảm đấy. Chẳng biết đèn xanh đỏ tím vàng thế nào, nhưng thằng Dũng cũng nổi máu dâm lên. Tay nó bóp sâu xuống dưới, nhẹ nhàng mà xoa nắn cặp vú lớn của mẹ nó. Như cảm nhận được nó đang sợ mẹ nó đau, Kim Phượng lên tiếng:

– Bóp mạnh hơn chút đi con. Mới ăn cơm xong mà như kiểu chết đói thế!

Dũng nghe Kim Phượng kích thích thì nó cũng giở hết 36 phép Thiên Cang, 72 phép Địa Sát mà nó mới học để thỏa mãn máu dâm của mẹ nó và nó. Bóp mạnh, bóp nhẹ, thi thoảng khều núm vú, day, vuốt, nắn… đủ mọi chiêu thức được tung ra. Vì thành ghế sofa khá cao và cong theo hướng người ngồi nên ông Quân không hề biết, ngay bên cạnh ông – thằng con trai của ông đang bóp vú vợ ông cũng chính là mẹ ruột của nó. Ông chỉ cần vươn người ra nhìn vào cái ghế thôi là đã bắt tận tay đôi gian phu dâm phụ đang làm trò trước mặt ông rồi. Nhưng vì mải mê xem nên ông không hề chú ý.

Sau gần nửa tiếng thì chương trình thời sự đã hết. Ông Quân đột ngột đứng dậy, Kim Phượng và thằng Dũng đều giật mình mà buông tay ra.

“Hai mẹ con ngồi xem tivi nhé! Bố vào nghỉ trước, thân thể chưa khỏe hẳn” Ông Quân vừa bước đi vừa nói với Kim Phượng và thằng Dũng.

Cả 2 thở phào nhẹ nhõm, còn hơn xả được đống tinh tích tụ 14 năm.

“Vẫn còn 10 phút nữa con nhỉ?” Kim Phượng lẳng lơ hỏi thằng Dũng…

“Nếu mẹ muốn thì 100 phút nữa cũng vẫn thiếu” thằng Dũng vừa trả lời vừa cho tay xuống bóp vú Kim Phượng, lại tiếp tục những tuyệt kỹ mà nó vừa tham khảo trên mạng mấy ngày hôm nay.

“Thật nhé! Thế ngày nào cũng bóp… ấy cho mẹ nhé!” Kim Phượng khúc khích cười. Nhưng trong điệu cười chứa đầy sự lẳng lơ và dâm đãng…

Khoảng 15 phút sau. Đã hơn 8h tối. Ông Quân vẫn chưa thấy thằng Dũng lên học bài thì đứng gọi vọng xuống:

– Dũng. Xem phim vừa thôi. Lên học bài đi. Sắp thi cuối kỳ rồi đấy…

“Vâng. Con lên ngay đây” Dũng trả lời ông Quân ngay lập tức.

“Thôi. Ông tướng lên học bài đi. Mẹ có chạy mất đâu mà sợ. Nếu bệnh của con tái phát thì mẹ sẽ sang giúp con!” Kim Phượng vừa nói vừa nháy mắt với thằng Dũng.

“Mẹ nhớ đấy nhé. Con học xong thì mẹ sang giúp con đấy!” Nói xong thì Dũng cũng lên phòng để học bài mặc dù trong lòng nó còn tiếc nuối khi không được bóp vú mẹ nó nữa. Cặp vú đấy thật quá kích thích mà!