Chapter 58
========================================

“Khà khà… Mẹ thua rồi nhé! Mẹ phải thực hiện lời hứa” – Dũng cười to. Vậy là ước mơ 3P của nó đã thành hiện thực.

“Anh chỉ được cái bắt nạt mẹ là giỏi thôi” – Kim Phượng ủy khuất nói.

“Đâu có. Con yêu mẹ nhất mà. Con chỉ không muốn My bị tổn thương thôi. Nếu chơi ba người thì con sẽ địt mẹ nhiều hơn địt My. Được chứ?!” – Dũng dỗ ngon dỗ ngọt Kim Phượng. Nó tin chắc nàng sẽ đồng ý.

“Mẹ sẽ thử một lần, nhưng nếu mẹ cảm thấy không thoải mái thì không có lần sau nhé!” – Kim Phượng đưa ra quyết định cuối cùng.

“Chắc chắn mẹ sẽ thích. Con lên tầng gọi My xuống” – nói rồi Dũng tồng ngồng không một mảnh vải che thân lên trên tầng 3 gõ cửa phòng My.

My mở cửa ra thấy Dũng đứng trước cửa phòng mình, My còn chưa kịp mở miệng ra hỏi thì Dũng đã bế thốc My lên chạy băng băng xuống dưới phòng ngủ của nó. Khi Dũng dừng lại thì đã là trước cửa phòng ngủ của Dũng rồi, My nhìn vào trong phòng thấy Kim Phượng đang nằm dạng háng ra, cặp vú hằn lên từng vết đỏ, cửa mình chảy ra đầy tinh trùng trắng xóa, cả căn phòng xộc lên mùi dâm loạn.

“Này. Anh làm cái gì đấy. Bế em xuống đây làm gì. Mẹ còn nằm kia mà. Mẹ sẽ không thích đâu” – My ngượng ngùng nói với Dũng, trong giọng nói cũng kèm theo một chút giận hờn.

“Haha… hôm nay anh sẽ chơi em ngay trước mặt mẹ. Chúng ta chơi trò ba người” – Dũng cười dâm đãng nói với My. Nó bế My đặt lên giường, chẳng thèm để ý đến việc Kim Phượng vẫn đang nằm bên cạnh, nó lột chiếc váy ngủ mỏng tang của My ra. Hai tay Dũng bóp lấy cặp vú căng tròn của My, con cặc không ngừng chà sát lên cửa mình âm đạo, My rên nhẹ vì bị kích thích đột ngột, thuốc kích dục mãn tính lại phát tác trên cơ thể My làm cô nứng tợn, tay My không tự chủ mà vuốt ve con cặc đang phát tướng của Dũng dưới háng.

Dũng đưa môi lên môi My, My há miệng ra đón chào nồng nhiệt, một màn nút lưỡi ướt át được diễn ra.

“Địt em… địt em đi” – My đã không chịu nổi, tiếng rên rỉ ban nãy của Kim Phượng cô nghe rõ ràng, một màn kích dâm lại đẩy cơn nứng của cô lên cao độ. Cô muốn con cặc vừa to vừa lớn của Dũng đâm vào lồn cô.

Không để My phải chờ đợi, Dũng chỉnh cặc đâm mạnh vào lồn My, dương vật Dũng chui tọt vào trong không hề có lực cản. Cảm giác một con cặc lớn lao vào lồn mình làm My cong người lên vì sướng, cảm giác căng đầy âm đạo này cô đã muốn từ lâu, từng cơn sướng ập đến làm My xuất khí mạnh, cô đã lên đỉnh lần đầu tiên khi mới bắt đầu cuộc giao hoan.

Dũng vẫn không ngừng nghỉ thúc cặc vào lồn My, cơn sướng nối tiếp nhau làm My không tài nào đỡ nổi, miệng My há ra rên rỉ từng tiếng đứt quãng. Dũng đưa tay lên bóp lấy cặp vú đang nảy lên nảy xuống theo từng nhịp nắc của nó.

“Ahhhh… chồng em địt giỏi quá… a… a… nhanh… nhanh lên anh yêu”

My loạn ngôn hô lên với Dũng, lồn cô được Dũng chăm sóc nhiệt tình, My thỏa mãn lắm. Âm đạo My đang thắt lại từng đợt, tiếng phạch phạch vẫn vang lên không ngừng nghỉ. Dũng vỗ bôm bốp vài hai cặp vú gợi dục của My, hai núm vú cương lên thằng đứng, Dũng lấy hai ngón tay kéo mạnh làm My rú lên vì sướng. Âm đạo My như xoắn lấy cặc của Dũng làm đầu khấc nó cảm thấy hơi nhói. My lại xuất khí lần thứ 2.

“Đổi tư thế đi em yêu. Doggy nhé baby!”

My bước xuống giường, cặp mông trắng tuyết tròn xoe chổng cao lên, háng My dạng ra để lộ ra cái lồn ướt át như đang gọi mời Dũng. Dũng thấy My đã chuẩn bị xong tư thế thì dí cặc vào cửa lồn My ấn lấy ấn để, cặc Dũng vào đến đâu My cảm nhận rõ đến đó. Đầu My liên tục dúi về đằng trước vì lực đẩy của Dũng quá mạnh, hai đùi My run rẩy trước từng cú nắc, cặp vú căng tròn cũng bị Dũng nắn bóp không thương tiếc liên tục bị biến thành các hình dạng khác nhau trong bàn tay của Dũng. My giờ đây chỉ biết thở dốc và chịu từng đợt tấn công của thằng trẻ con kém cô 20 tuổi.

Kim Phượng nằm xem tiết mục biểu diễn sex của con trai và “con dâu” làm nàng hứng thú. Không nhịn nổi nữa, Kim Phượng đi ra sau lưng Dũng, cặp vú lớn quá khổ 110cm của nàng chà sát lên lưng Dũng, nàng còn dùng hai tay nâng cặp vú nặng trĩu đấy lên để xoa khắp lưng của con trai nàng.

Cảm nhận được cặp vú lớn của Kim Phượng ở sau lưng, cảm giác mềm mại đấy làm Dũng sướng đê mê nhưng cũng làm cho dâm tính của nó đại phát. Dũng giã từng cú mạnh mẽ cuối cùng vào lồn My.

“Ahhhh… em lại tới…” – My hét dài.

Dũng không nói gì mà cắm một phát thật sâu vào trong âm đạo My, đầu khấc tiên phong mở cửa tử cung của cô, tinh dịch được phóng thẳng vào tận sâu trong tử cung của My. Cơ thể My co giật từng đợt, ngắn ngủn hơn nửa tiếng đồng hồ My đã đạt 3 đợt cao triều, đôi chân My khụy xuống. Dũng vội vàng đỡ My lên giường.

Dũng quay lại nhìn Kim Phượng khuôn mặt đỏ hồng, ánh mắt lúng liếc thì Dũng biết nó chưa thỏa mãn được bà mẹ dâm đãng của mình. Dũng kéo tay Kim Phượng nằm xuống đệm, Kim Phượng theo ý Dũng nằm xuống, háng nàng tự dạng to ra để tiện cho công việc tiếp theo. Lồn Kim Phượng vẫn đang rỉ nước nên Dũng đút luôn con cặc vừa xuất tinh nhưng vẫn cứng như thép vào lồn Kim Phượng.

“Ahhhhh… con trai mẹ thật khỏe… a… vừa xuất xong mà vẫn còn cứng như này… Địt mẹ đi con trai… mẹ nứng” – Kim Phượng khẩu dâm liên tục. Có lẽ nàng chịu kích thích quá lớn từ màn sex của Dũng và My.

Hai tay Dũng đỡ lấy eo của Kim Phượng, nó địt nàng như vũ bão. Con cặc ra ra vào vào trong cái lỗ lồn vẫn đang nhoe nhoét tinh dịch từ cuộc vui vầy cá nữa vừa diễn ra lúc nãy. My nhìn cảnh tượng dâm loạn trước mắt liền đưa tay lên bóp vú Kim Phượng, một tay chăm sóc vú trái, miệng và tay còn lại chăm sóc vú phải, vì cùng là phụ nữ nên My rất biết cách kích dục cặp vú của Kim Phượng.

“Vú của mẹ bú thật ngon” – My nhìn Kim Phượng dâm đãng nói.

“Ôi trời ơi… làng nước ơi… con dâu với con trai tôi đè tôi ra hiếp đây này” – Kim Phượng cũng lẳng lơ rên lên một câu.

Dũng đang thúc cặc vào lồn Kim Phượng cũng cười một tiếng vui vẻ. Nó thật không ngờ chơi trò 3 người lại vui như vậy. My cùng Kim Phượng đá lưỡi, hai nàng tự chơi đùa với nhau, bỏ lại tên công nhân đang hì hục cày cấy. Dũng nhìn cái lồn của My đang phơi ra trước mặt liền lấy hai ngón tay đâm sâu vào âm đạo của cô. My rướn người lên vì kích thích đột ngột, miệng My há ra rên nhẹ.

Kim Phượng sau vài chục nhịp nắc nữa thì xuất khí ào ạt, nàng chưa trải qua tình cảnh kích dâm như vậy, quá kích thích. Dũng đang định tiếp tục địt Kim Phượng thì nàng vội nói.

“Con địt My đi. Hôm nay mẹ chịu hết nổi rồi”

“Vậy thì con chiều vợ con nhé!” – Dũng nghe Kim Phượng đã đầu hàng thì không cố nữa, nó không muốn tổn thương đến Kim Phượng.

Để nguyên tư thế Kim Phượng nằm dưới, My nằm bên trên, Dũng ở đằng sau rút cặc ra rồi đâm ngay lên âm đạo của My đang ướt nhoẹt, dâm thủy của My trào ra, từng giọt dâm dịch chảy đầy âm đạo của Kim Phượng nằm ở bên dưới.

Kim Phượng bắt đầu trả lễ cho My, hai nàng quấn lưỡi lại với nhau, tay bóp cặp vú lớn, Dũng ở đằng sau vỗ bốp bốp lên cặp mông trắng tuyết đang hẩy lên để đón nhận từng cú nắc của nó. My chết chìm trong bể dục, cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc, hai mắt cô nhòe đi vì sung sướng và nước mắt.

Dũng nắc thêm khoảng hơn 10 phút thì cũng xuất tinh ào ào, cùng lúc đó My cũng lên đỉnh lần thứ n. Hôm nay là một ngày tuyệt vời đối với cả 3 người.

Sau phát xuất tinh cuối cùng 3 người thiếp đi trong hoan lạc, Dũng nằm giữa, hai bên là My và Kim Phượng đang rúc vào nách nó mà ngủ. Hai tay của Dũng vẫn dừng lại trên hai cặp vú khổng lồ mà bao thằng đàn ông ao ước từng đêm.