Chapter 79
========================================

Trong lúc Dũng đang âu yếm với My ở trên phòng, bên dưới phòng khách Kim Phượng và Huyền cũng đang ngồi nói chuyện với nhau.

“Bà xem cái thai của tôi là của ai được không? Thực sự tôi không muốn mang thai với ông Quân nữa” – Kim Phượng nói.

“Hiện giờ thì chưa được. Ít nhất phải đủ 8 tuần tuổi thì mới có thể xét nghiệm được. Để không có tác dụng phụ phải tầm 10 tuần mới chắc chắn. Bà không nên vội vàng, tránh ảnh hưởng đến đứa bé” – Huyền nhẹ giọng nói với Kim Phượng.

“Vậy đành đợi chứ biết sao bây giờ. Tôi cũng lo nếu cái thai là của thằng Dũng thì lúc anh Quân xét nghiệm sẽ biết mất” – Kim Phượng nói ra nỗi lo lắng trong lòng.

“Chuyện này… tôi cũng không biết xử lý ra sao. Chuyện đến đâu hay đến đấy đi. Trời không tuyệt đường người đâu. Mà bà kể chi tiết lại cho tôi tại sao bà với nó lại… ấy ấy” – Huyền lấy hai ngón tay chọc chọc vào nhau để miêu tả.

“Tôi cũng không giấu bà. Chuyện là thế này…” – Kim Phượng ngồi kể hết mọi việc cho Huyền nghe. Ngoại trừ việc Phượng đã hạ cổ trùng ông Quân thì mọi chuyện đều kể hết toàn bộ.

“Bà liều thật đấy. Tôi không nghĩ bà gan như vậy. Tôi lấy chồng cũng vài năm rồi nhưng chưa có gì. Lo chết đi được, mà cả tôi với chồng tôi đều bình thường cả” – Huyền than thở.

“Ai bảo bà hôm đấy nói ra chủ ý làm tôi… bị luân hãm” – Kim Phượng giả bộ tức tối.

“Rõ ràng là tôi bảo là để tôi giúp mà” – Huyền cãi lại.

“Thôi. Không nói chuyện này nữa, dù gì chuyện cũng đã rồi. Tôi với bà chuẩn bị chút đồ ăn cho buổi tối nướng BBQ đi. Sắp tối đến nơi rồi” – Kim Phượng bóp cặp vú lớn trước ngực Huyền.

“Á… dám bóp tôi à” – Huyền cũng không vừa, nàng nhéo mạnh hai đầu vú của Kim Phượng.

Hai nàng vốn là bạn thân với nhau từ xưa, những hành động đùa giỡn tế nhị như vậy trước đây thường xuyên xảy ra.


My nằm ngủ được hơn một tiếng thì tỉnh lại, nàng ngước mắt lên thấy Dũng vẫn đang nhìn mình.

“Anh không ngủ sao?” – My hỏi.

“Anh ngắm em ngủ là được rồi”

“Dạo này sến súa gớm. Dậy thôi. Sắp tối rồi. Còn bữa BBQ nữa” – My giục Dũng dậy. My cũng không muốn làm người ăn trực.

Dũng và My đi xuống dưới thấy mọi thứ đã chuẩn bị xong hết. Bữa BBQ được tổ chức ngay cạnh hồ bơi. Kim Phượng và Huyền đều đã thay đồ bơi hết cả rồi. Kim Phượng mặc một bộ đồ bơi rất kỳ lạ và hở hang, chỉ như hai sợi vải vắt chéo hình chữ V từ bướm đi qua hai bên núm vú, bộ đồ này chỉ cần cử động mạnh một chút là sẽ bị lệch, còn hậu quả khi lệch ra là phơi bày toàn bộ hai núm vú và cái lồn mũm mĩm của nàng ra ngoài. Huyền cũng mặc một bộ đồ tắm 2 mảnh rất quyến rũ, bên trên là một chiếc áo tắm có dây quàng vào cổ, có hai miếng vải hình tam giác bé tí xíu chỉ đủ che đậy hai núm vú hồng hào, quầng vú thậm chí còn lộ cả ra ngoài, chiếc quần tắm bên dưới thì chính xác là do hai cái dây đan lại thành hình tam giác, 99% cơ thể của Huyền đều lộ hết ra trước tầm mắt của Dũng.

Kim Phượng thấy Dũng và My đã xuống liền thúc giục.

“Hai người mau đi thay đồ tắm đi. Hôm nay trời oi quá, chắc sắp có bão rồi nên mẹ tính vừa làm BBQ vừa bơi luôn cho mát”

Dũng nhìn thấy hai thân hình đẫy đà gợi dục trước mắt thì đã sắp không nhịn nổi rồi. Nó lập tức cầm tay My lên phòng để tìm đồ tắm. Dũng chọn ngay một chiếc quần bơi chỉ có một mảnh vải tam giác đằng trước được buộc bởi một cái đai ngang, khi nó mặc vào thì chỉ đúng che đậy được con cặc đang cứng ngắc, tấm vải hình tam giác còn đang căng ra không che đậy hết được cái dương vật hùng dũng đó. My nhìn buồi Dũng mà trái tim đập rộn, nàng lại nứng nữa rồi.

“Trời ơi. Quần gì kỳ vậy trời” – My che mắt lại nói với Dũng.

“Haha… Toàn người nhà cả mà” – Dũng cười dâm đãng.

“Aiiii… Em không có mang đồ tắm về nhà” – My giãy nảy lên vì cô không có đồ tắm ưa thích của mình.

“Vậy em cởi truồng là được rồi” – Dũng hí hửng nói với My.

“Sao như vậy được” – My phụng phịu.

“Không thì em mặc tạm đồ của mẹ nhé” – Dũng lấy ra trong tủ vài bộ đồ sexy cho My.

“Tạm vậy” – My hơi bất lực.

Lựa một hồi thì My chỉ mặc vừa đúng một bộ đồ bơi một mảnh trong suốt không thể trong suốt hơn của Kim Phượng.

My và Dũng xuống hồ bơi đã thấy Kim Phượng và Huyền đang bơi rồi. Cả hai rất nhanh đều nhập cuộc. Bốn người bơi vài vòng khởi động rồi cùng nhau ngồi nói chuyện phiếm. Ánh mắt Dũng thèm thuồng nhìn ba con hàng ngon nghẻ trước mặt, nó đang nghĩ tới những tình cảnh dâm đãng nhất.

“Lên ăn đã nhỉ. Nghịch nước một lúc cũng đói rồi” – Kim Phượng đưa ra ý kiến.

“Nhất trí ngay” – Dũng hô hào xông lên trước.

Dũng chạy ra thùng bia đang được ướp lạnh, nó muốn chuốc say ba người đẹp để tiện bề hành sự. Kim Phượng nhìn hành động của Dũng, nàng thừa biết nó đang muốn gì nhưng Phượng cũng không hề bóc trần kế hoạch nhỏ của nó.

Kim Phượng và Huyền cùng My đi ra nướng thịt. Dũng phụ trách phần đồ uống, nó đang phân vân không biết nên uống rượu hoa quả hay uống bia, sau một phút đắn đo nó đã chọn rượu hoa quả. Một lý do rất đơn giản là uống bia no bụng, lúc làm tình sẽ rất khó chịu.

Dũng pha chế đơn giản một lúc rồi bê thùng rượu to chà bá ra hội họp với ba người đẹp, sau đó nó chạy ra bật nhạc bằng chiếc loa dành riêng cho những bữa tiệc ngoài trời. Bữa tiệc BBQ đơn giản đã chính thức bắt đầu.

Bữa tiệc trôi qua được vài tuần rượu, ba người đẹp đã có dấu hiệu biêng biêng. Dũng thấy thời cơ đã tới, nó bắt đầu bày trò.

“Hay chơi trò gì đi cho vui” – Dũng hấp háy nhìn ba người đẹp.

“Trò gì?” – Kim Phượng cùng tò mò hỏi.

“Chơi chiếc nón kỳ diệu nhé. Giống như lần trước mẹ con mình chơi ấy. Có 8 ô, 4 ô là uống một ly rượu, 1 ô là phải uống 3 ly, 1 ô là phải làm theo lời của người đối diện, ô còn lại là phải cởi một món đồ” – Dũng nói ra luật chơi đơn giản.

“Chơi” – Kim Phượng và My đồng thanh.

“Mặc có vài mảnh trên người thế này mà cởi thì khác gì cởi truồng” – Huyền nghệt mặt ra nói. Huyền vẫn còn hơi ngại.

“Sợ gì. Tỉ lệ vào ô đấy thấp lắm. Không lẽ bà sợ sao” – Kim Phượng bắt đầu khích tướng.

“Ai sợ chứ. Chơi” – Huyền đang trong trạng thái lê tê phê lại nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng sau khi tất cả đã trần truồng thì cũng chẳng nhịn được nữa. Máu dâm của Huyền cũng không hơn không kém với Kim Phượng.

Dũng nghe thấy tất cả đều đồng ý liền chạy vào kho lấy ra chiếc nón kỳ diệu mà một lần nó đã cùng Kim Phượng chơi.

“Để con quay đầu tiên” – Dũng xung phong.

Ba người đẹp gật đầu, Dũng đưa tay quẹt nhẹ 1 cái. “Lạch cạch” mũi tên chỉ ngay vào ô uống 3 ly rượu.

“Đen thật” – Dũng lắc đầu nhưng cũng tự rót 3 ly rượu uống ừng ực.

“Tới mẹ” – Kim Phượng máu nóng cũng quay một phát.

“Lạch cạch” mũi tên dừng lại ở ô uống 1 ly rượu.

My và Huyền cũng thay nhau quay, mỗi người đều uống 1 ly rượu. Vài vòng quay đã trôi qua, đa số mọi người đều phải uống rượu.