Chapter 43
========================================

Dũng và My đến nhà thì cũng đã sắp tới giờ ăn trưa. Kim Phượng đang lúi húi trong bếp với một chiếc cardigan phủ lấy tấm lưng và chiếc tạp dề ở đằng trước. Chiếc cardigan chỉ che phủ được tấm lưng trần của Kim Phượng ngoài tác dụng đó ra thì nó chẳng làm được gì. Mông đít vẫn hớ hênh để lộ hết ra ngoài, đằng trước cũng không có cúc cài để phơi ra cặp vú sữa vĩ đại và hai núm vú hồng hào. Nàng đã ngầm đoán ra quan hệ của Dũng và My, nhưng nàng cũng không thể phản đối. Kim Phượng nghĩ rằng con trai của mình là tuyệt nhất, việc thằng Dũng có nhiều người phụ nữ thích thì là điều tất nhiên và việc nó sẽ có thêm vài người đàn bà là cũng không thể tránh khỏi. Chẳng qua Kim Phượng luôn muốn giữ cho mình chiếm vị trí độc tôn, vị trí cao nhất trong trái tim và con trim của thằng Dũng nên hôm nay nàng cố tình mặc như vậy là để thị uy với cả My – nhân tình Dũng.

“Con chào bố. Con đã hoàn thành nhiệm vụ hộ tống mẹ My về nhà” – Dũng cười cười chào ông Quân.

“Ừ. Xách đồ cho mẹ My lên tầng 3 đi con. My ngồi uống nước đi em” – ông Quân nói với Dũng và My.

“Vâng. Anh cứ kệ em. Em vào bếp hộ chị Phượng nấu cơm. Anh ngồi uống nước đi” – My nói xong thì bước vào bếp với Phượng.

Ông Quân cũng chẳng cản mà tiếp tục ngồi xem tivi. Kim Phượng nhìn thấy dáng đi của My không tự nhiên thì càng khẳng định được suy nghĩ trong đầu mình.

“Ui. Chị My cứ ra ngoài ngồi uống nước đi. Cơm nước có gì đâu. Làm gì mà như con dâu mới về nhà chồng thế.” – Kim Phượng nhìn My thâm ý nói.

“Thôi. Chị vào trong này phụ em chứ ngoài kia ngồi với anh Quân cũng chẳng biết nói gì” – My đỏ mặt khi nghe Kim Phượng nói như vậy. Cô thấy hôm nay thái độ Kim Phượng có vẻ hơi khác.

“Vậy tùy chị đó nha” – Kim Phượng nói.

My thấy Kim Phượng ăn mặc quá thiếu vải như vậy thì vô cùng ngạc nhiên. Cô không hiểu sao Kim Phượng lại có thể ăn mặc như vậy khi thằng Dũng đã lớn, thậm chí… nó còn địt rất giỏi nữa. Trong đầu My nổi lên những suy nghĩ táo bạo.

Thằng Dũng xuống bếp như trước bữa ăn như một thói quen. Nó không lạ với phong cách ăn mặc thiếu vải ở nhà của Kim Phượng nhưng thái độ của vô tư nó làm My nghi ngờ về mối quan hệ giữa nó và Kim Phượng.

“Dũng. Lại đây bóp vai cho mẹ đi. Mẹ mỏi vai quá” – Kim Phượng thấy Dũng xuống lại nhìn My cứ đứng ngẩn ra thì nói với Dũng.

“Bây giờ luôn sao hả mẹ?” – Dũng ngập ngừng nói. Nếu như bình thường thì Kim Phượng chẳng cần nói nó cũng lao vào bóp vú nàng mỗi khi nàng ăn mặc hở hang nhưng bây giờ My đang ở đây nó không thể có hành vi lỗ mãng được…

“Chẳng bây giờ thì sao? Hay anh có người mới nên chê tôi rồi? Mới mấy hôm trước còn hăng lắm mà?” – Kim Phượng nói ý.

“Đâu có… đâu có. Con tới liền à” – Dũng vội vàng chạy tới bóp vai cho Kim Phượng. Nó sợ Kim Phượng lại xổ ra một tràng.

“Vậy chứ. Lại đây” – Kim Phượng ngồi xuống chiếc ghế tựa trông nồi thịt bò hầm đợi Dũng ra bóp vai.

“Được chưa hả mẹ?” – Dũng vừa bóp vai cho Kim Phượng vừa hỏi.

“Chưa được. Mạnh thêm chút nữa. Xuống chút nữa đi” – Kim Phượng cởi tạp dề ra phơi cặp vú lớn của nàng ra không khí rồi chỉ đạo Dũng bóp vai…

“Xuống chút nữa sao??” – Dũng vẫn bóp bên trên rồi hỏi.

“Tai anh hôm nay có vấn đề sao?” – Kim Phượng liếc xéo Dũng. Thái độ của Dũng hôm nay làm nàng rất không hài lòng.

“Nghe rõ nghe rõ” – Dũng bắn đầu bóp xuống thấp hơn.

“Thấp xuống chút nữa. Đúng. Đúng chỗ đó rồi. Bóp mạnh vào. Lấy ngón trỏ gãi đi” – Kim Phượng liên tục hướng dẫn cho Dũng bóp… vú nàng. Dũng bóp vú nàng thành muôn hình vạn trạng. Dần dần Dũng cũng chẳng còn quan tâm đến My đang sững sờ ở bên cạnh nữa, nó chỉ tập trung hưởng thụ cặp vú lớn của mẹ nó.

“Chị… chị ra ngoài nói chuyện với anh Quân chút” – My cảm thấy mình ở đây chỉ có ăn cơm chó nên cô quyết định đi ra ngoài.

“Ồ. Vâng. Lát nữa xong cơm em sẽ bảo thằng Dũng ra gọi hai người vào” – Kim Phượng không quay đầu lại nói với My.

Dũng vẫn tiếp tục bóp cặp vú sữa của Kim Phượng. Kim Phượng còn kéo đầu Dũng xuống mà đá lưỡi. Nàng chẳng coi ai ra gì.

“Mẹ à. Có gì mẹ từ từ nói. Cần gì phải tỏ thái độ như vậy” – Dũng nói nhỏ với Kim Phượng…

“Chuyện này lát nữa mẹ sẽ hỏi rõ con. Anh giỏi lắm” – Kim Phượng hất tay Dũng ra. Mặc tạp dề vào rồi tiếp tục công việc nấu nướng.

Dũng bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Nó thật sự thấy đau đầu với Kim Phượng. Dũng đi ra ngoài thì thấy My và ông Quân nói chuyện vui vẻ. Dũng ngồi xuống cạnh My rót chén nước rồi tu cái ực. Nước mát làm nó cảm thấy thoải mái hơn.

Ba người đang ngồi nói chuyện thì Kim Phượng gọi vào ăn cơm. Kim Phượng ngồi một bên với ông Quân còn Dũng và My ngồi một bên. My bẽn lẽn đúng như dâu mới về nhà chồng. Gắp không dám gắp, nói không dám nói. Kim Phượng thấy mình có vẻ như hơi quá đáng nên thay đổi thái độ, gắp thức ăn cho My và cười nói như bình thường.

Bữa cơm trôi qua không êm đềm cho lắm. My ăn xong thì vội xin phép lên phòng nghỉ vì vẫn còn mệt. Ông Quân vẫn ra phòng khách ngồi xem tivi như mọi khi. Còn Kim Phượng thì gọi Dũng lên phòng chuẩn bị nhận tra khảo.

“Con ngồi xuống đây. Mẹ muốn hỏi con vài chuyện” – Kim Phượng lạnh mặt chỉ vào cái ghế bên cạnh nhưng bộ dạng thiếu vải của nàng lại làm Dũng cảm tưởng như đang đóng JAV.

“Vâng” – Dũng đi vào sau liền chốt cửa lại xong ngồi xuống chiếc ghế trước mặt Kim Phượng.

“Quan hệ của con với My là gì?” – Kim Phượng hỏi.

“Mẹ biết mà. Là mẹ nuôi và con nuôi thôi” – Dũng trả lời.

“Thật sao? Mối quan hệ đấy mẹ biết. Mẹ muốn hỏi là mối quan hệ không thể cho người khác biết được cơ” – Kim Phượng tiếp tục hỏi Dũng.

“Là gì? Làm gì có gì đâu mẹ.” – Dũng vẫn chối.

“Thật không? Con không thành thật với mẹ. Mẹ không thể tin rằng người đàn ông mẹ trao thân lại dối trá mẹ. Con không xứng với mẹ đâu. Mối quan hệ sau lưng bố mẹ nghĩ nên dừng lại” – Kim Phượng nói xong thì định đứng dậy.

“Ôi. Mẹ đừng thế. Con nói. Con nói mà” – Dũng vội vàng kéo tay Kim Phượng.

“Được. Con chỉ có một cơ hội duy nhất. Lãng phí nó là con sẽ mất mẹ” – Kim Phượng lạnh nhạt nói.

“Haiz. Con nói thật. Con và My đã quan hệ tình dục…” – Dũng lo lắng khi nói thật mọi chuyện. Nó sợ Kim Phượng sẽ không chấp nhận được. Nó kể hết mọi việc cho Kim Phượng nghe, kể cả việc My kể lại quá khứ của cô với nó.