Chapter 99
========================================

“Nào. Giờ tới lượt vợ yêu của anh”

Dũng nhẹ đặt Huyền sang một bên rồi bế My lên trên bụng của mình. Đôi bàn tay to lớn của Dũng nắn bóp lấy cặp vú vừa lớn vừa trắng hồng của My. Nó dùng miệng cắn nhẹ lên nhũ hoa của nàng, đầu lưỡi gảy qua gảy lại nhuỵ hoa hồng phấn xinh đẹp. Bên dưới, dương vật của nó đang bị khe bướm của My ép chặt xuống, hai mép lớn mép nó đang bao bọc lấy thân cặc, dâm thuỷ đang dần trào ra để bôi trơn cho cái buồi vĩ đại.

Dũng nhào nặn cặp vú to căng của My đến mức không muốn rời tay nhưng có vẻ My đã không chịu được nữa, lồn nàng đã ướt sũng. Nàng nhổm mông lên, kê đầu khấc của Dũng ngay trước cửa mình rồi nhún mạnh.

“Aaaa” – My hét lớn một tiếng vì dương vật của Dũng quá to và dài.

My đã cố gắng nhưng không thể để cho nó lút cán được. Đợi một vài giây để âm đạo quen với độ lớn của dương vật My bắt đầu nhún nhảy trên thân của Dũng, nàng đã hóa thân thành kỵ sĩ.

“Ơ… ơ… ơ… Em sướng quá chồng ơi… ơ ơ… em chết mất”

Chỉ vài chục nhịp nhấp My đã lên đỉnh, âm đạo nàng co thắt dữ dội, từng đợt từng đợt dâm thuỷ bắn mạnh lên đầu khấc của Dũng. Toàn thân My run rẩy lên từng hồi sung sướng. Đã vài tháng rồi My mới được sướng như này.

Dũng đợi My khoảng chừng nửa phút liền kéo nàng dậy đi ra lan can khu villa, ngay trước mặt là hồ nước to lớn, đằng xa xa còn có vài chiếc thuyền nhỏ đang có người ngồi câu cá.

My hiểu ý, tay nàng chống lên lan can, mông vểnh ngược ra đằng sau đợi Dũng đút cặc nó vào. Cảm giác địt nhau khi có người đứng đằng xa cũng làm My cảm thấy nứng hơn.

Dũng vỗ đét một cái làm My “ớ” lên một tiếng. Nó chỉnh cặc ngay ngắn vào cửa âm đạo rồi đâm thật mạnh, lần này là lút cán.

Đỉnh đầu rùa dội thẳng vào tử cung, chia hai mép tử cung và đi thẳng vào một đoạn.

“Ahhhh… đau em. Từ từ thôi” – My hét lên.

Dũng cười cười ái ngại rồi nhẹ nhàng đưa ra đẩy vào dương vật của nó, tốc độ ngày càng nhanh. Lần cải tạo thân thể này làm người nó thành như một cái máy, tốc độ địt ngang với một chiếc máy khâu.

“Phạch… phạch… phạchhh”

Dũng hai tay vừa bóp vú vừa hôn môi My, hông chuyển động liên tục như piston. My cũng hẩy mông ra đằng sau mỗi khi Dũng tiến vào để tạo ra khoái cảm lớn nhất.

Từng cú từng cú với tốc độ thật nhanh và mạnh làm My muốn hỏng mất, nàng thật sự muốn lên tiên, cơ thể nàng bay bổng như vừa làm hơi cần thật dài… Âm đạo nàng co thắt ngày càng dữ dội, như muốn bóp nát kẻ xâm nhập mạnh mẽ kia.

Hai hòn dái lúc la lúc lắc, thi thoảng đập vào hột le làm My như muốn điên lên, thật sự là quá phiêu rồi, phiêu hơn hẳn so với những lần trước.

Dũng ngày càng tăng tốc nhanh hơn, âm đạo ấm nóng của My siết chặt làm nó cảm nhận được từng tế bào được chăm sóc xoa dịu, từng cơn sung sướng dần bao phủ bộ não nó. Một tay nó ôm lấy cặp vú của My mà bóp, tay còn lại thì chà sát hột le, thi thoảng tát vào cặp mông trắng hếu đang vểnh lên của nàng.

“Con mẹ nó. Em thật dâm đãng… đĩ thoã…”

My giờ đây đã sướng không biết trời trăng mây gió gì nữa.

“Đúng… em dâm đãng… ơ… em đĩ thoã… em là con điếm của anh… á… á… á… địt em đi… địt chết em đi… á… địt chết con điếm nhỏ của anh đi… á…”

Dũng như được tiếp thêm năng lượng tốc độ của nó nhanh đến cực hạn, như một cái máy địt. Dũng dập liên hồi vào lồn của My, đầu khấc liên tục chẻ đôi tử cung ra nhưng giờ nàng không còn cảm thấy đau mà đã chuyển sang sướng từ lâu lắm rồi.

“Địt chết con đĩ này… Ahhh… Anh raaa”

Dũng gầm lên một tiếng sung sướng, người nó run rẩy, tinh quan mở rộng, từng luồng tinh dịch đặc quánh phun ra từ dương vật của nó như vòi phun cao áp, bắn thẳng vào tử cung của My.

“Ahhhh… em cũng tới rồi”

Tử cung chịu sự trùng kích nhiều đợt từ tinh dịch My cũng liên tục lên đỉnh, dâm thuỷ nàng phun ra với áp lực cao.

Sau cao triều, Dũng rút dương vật vẫn còn đang cứng rắn như sắt mặc dù vừa xuất tinh xong. My thì xụi lơ cả người, nàng phải rất vất vả bám vào người Dũng mới có thể đứng được, hỗn hợp tinh trùng và dâm thuỷ chảy ướt đẫm từ cửa mình tới tận gót chân, thậm chí còn tạo thành một vũng nhỏ ở gót. Tất nhiên, cửa mình của My cũng bị bao phủ bởi một màu trắng xóa.

Huyền đã sớm lấy lại được ý thức nhưng nhìn Dũng và My làm tình quá cuồng nhiệt nàng không tiện xen vào. Giờ đây đã xong nên Huyền lập tức xen vào lấy phần.

“Tới lượt cô. Đã ướt sũng rồi…”

Dũng nhẹ đỡ My nằm xuống chiếc ghế phơi nắng rồi kéo Huyền vào trong ngực.

Huyền tinh nghịch túm chặt lấy dương vật Dũng rồi nói.

“Ái chà… không biết cảm giác sướng hơn bao nhiêu đây!”

Dũng cười cười rồi nói.

“Hiện giờ sẽ biết ngay!”

Nói rồi Dũng không để Huyền kịp phản ứng, nó nhấc một chân nàng đặt lên lan can, chĩa dương vật như cục sắt nung thẳng tiến vào âm đạo của nàng.

“Ớ… thật to…”

Dũng nắc tới tấp khiến lồn Huyền xoắn chặt cặc nó lại, những âm thanh bạch bạch vang lên dồn dập đến khi Huyền cắn vào môi nó, hai người giữ yên khi cặc Dũng gần lút cán trong lồn Huyền. Dũng xoa lên 2 cái núm nhọn hoắt hồng hồng, cứ nút lưỡi bóp vú giữ nguyên con cặc trong cái lồn ướt át đó. Thỉnh thoảng Dũng nắc nhẹ vài cái để cơ thể Huyền tê tái trong khoái lạc bình yên, môi lưỡi liên tục xoắn xuýt lấy nhau.

“Sao thế cháu yêu? Địt cô nhanh đi chứ! Địt vợ người khác có sướng không? Haha…”

Lời nói như búa tạ giáng thẳng vào tâm hồn của Dũng, nó lại bật chế độ piston, dương vật như cái dùi liên tục nện vào cổ tử cung của Huyền.

“Tuyệt quá cưng ơi!!! Cô sướng chết mất… Ư… ư… bảo bối của cô!!!”

Dũng vừa địt vừa lấy tay bóp lấy cặp vú to căng của Huyền, dâm thuỷ chảy dài ướt sũng khu vực giao hợp tạo nên âm thanh phạch phạch nghe rất vui tai.

Dũng nắc ngược lên vài phát mạnh mẽ rồi rút cặc ra nói…

“Nằm xuống!”

Ngôn từ như ra lệnh nhưng Huyền lại ngoan ngoãn làm theo, nàng nằm hẳn xuống sàn bên cạnh bể bơi.

Dũng tiến lại quỳ gối xuống rồi ngắm chuẩn dương vật, thần tốc tiến công. Từng nhịp nhấp nhả liên hồi, cặp vú to lúc lắc theo nhịp địt, hòn dái va đập vào mông, tất cả những yếu tố đó tạo nên một bức tranh dâm mỹ tuyệt đẹp.

Ngắm nhìn cặp vú lắc lư, Dũng nhịn không được đưa miệng xuống mút mạnh tạo nên một nốt hickey kiss thật đậm.

Huyền sướng tê người khi bị tác động từ trên xuống dưới, nàng rên rỉ liên hồi không dứt. Khoái cảm xúc giác làm Huyền muốn phát điên lên, âm đạo nàng co thắt dữ dội. Từng cơn dâm thuỷ cuồn cuộn phun ra từ âm đạo nàng, thậm chí nơi cửa mình đã bị bịt chặt bởi dương vật của Dũng cũng không thể ngăn lại cơn hồng thuỷ ấy, vài giọt dâm thuỷ vẫn có thể men theo mép thân cặc mà chảy ra ngoài.

Dũng dù biết Huyền đang cao triều nhưng nó không hề ngừng lại để nàng đạt đỉnh mà lại càng thúc ngựa phi nhanh hơn. Cao triều nối tiếp cao triều làm Huyền như muốn hỏng mất, não bộ nàng gần như tê liệt, không thể suy nghĩ được điều gì nữa. Miệng Huyền mở lớn hớp từng hớp không khí như cá sắp chết ngạt, nàng đang được trải nghiệm cảm giác “sướng sắp chớt”.

Dũng cứ tiếp tục như vậy đến cả tiếng sau, nó đã đổi 5 – 6 tư thế với Huyền.

Huyền cũng mặc kệ Dũng chà đạp thân thể của nàng, hiện giờ nàng đã thả lỏng cơ thể mặc kệ cho Dũng đổi tư thế. Đôi khi đến cao triều nàng lại phối hợp hẩy mông hoặc ưỡn mu lên để Dũng có thể địt sâu hơn. Cuối cùng, Dũng cũng nhịn không được nữa.

Nó đẩy sâu một phát lút cán, dương vật đã đi thẳng vào tử cung, từng luồng tinh dịch như núi lửa phun trào dội vào thành tử cung. Toàn bộ tử cung Huyền tràn ngập tinh dịch của Dũng.

Huyền nấc lên từng tiếng, giờ đây nàng đã không đủ sức để rên nữa rồi. Huyền không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi.

Sau khi xả xong đợt tinh dịch thứ 2, Dũng bế Huyền nằm lên chiếc ghế phơi nắng khác ở bể bơi và tiếp tục với My.

Cứ như vậy, Huyền và My thay phiên nhau phục vụ Dũng tới tận tối mịt, thậm chí hai nàng phải xin Dũng tha cho mình, nếu không cứ để Dũng thả sức làm tình thì hai nàng chịu không nổi.

Kết quả của cuộc truy hoan này là cơ thể của cả hai nàng tràn đầy dấu vết của Dũng. Sau lần này có lẽ hai nàng không bao giờ dám 1vs1 với Dũng nữa.