Chapter 100
========================================

Buổi tối vài ngày sau…

Dũng đang ngồi cùng Vũ trên ô tô tới tổng bộ Bang Gấu Xám, khuôn mặt của cả hai đều hiện lên vẻ lo lắng. Chuyến đi này chỉ có Dũng và Vũ, còn toàn thể bộ đội đã sớm tới từ vài ngày trước.

Dũng quay sang mở lời với Vũ.

“Tất cả đều đã tập trung rồi chứ?”

Vũ gật đầu với vẻ chắc chắn.

“Tất cả đều đã vây quanh tổng bộ của Gấu Xám, nhân số là 1000 người như cậu đã sắp xếp. Bên Gấu Xám trong tổng bộ khoảng cỡ hơn 1500 người, bọn hắn khá tự tin về việc an toàn của các sản nghiệp khác.”

Dũng trầm tư trong chốc lát…

“Được rồi. Giờ cậu thông báo cho Thành và Hoài lát nữa sẽ theo tôi lẻn vào tổng bộ của bọn chúng. Còn lại toàn bộ anh em sẽ ở ngoài phục kích mấy con cá lọt lưới… cụ thể sẽ như thế này bla… blaa…”

Vũ toát mồ hôi như mưa khi nghe tới kế hoạch điên rồ của Dũng. Tất cả đều là mạng người a, sao Dũng có thể tùy tiện như vậy được, đây vẫn là xã hội pháp chế, không phải như thời phong kiến mà coi mạng người như cỏ rác vậy được.

Vũ run rẩy nói với Dũng.

“Cậu… cậu chắc chắn chứ?”

Dũng tỏ vẻ không vui khi Vũ hoài nghi với kế hoạch của mình.

“Có ý tứ gì?”

Vũ lắp bắp mở miệng.

“Tất cả là mạng người đó”

Dũng mặt lạnh tanh, trả lời không hề do dự.

“Cậu không phải sợ. Tất cả đều là sự cố. Huống chi đây là tổng bộ của băng nhóm xã hội đen, sẽ không ai làm to lên đâu. Hừ.”

Vũ biết ý Dũng đã quyết nên đành ngậm miệng lại.

Xe hơi bon bon chạy ra khỏi khu vực đông dân, hướng thẳng tới ngoại ô. Ra khỏi đường lớn lại rẽ vào một hướng đường mòn mà đi, tổng bộ của Gấu Xám nằm cách nội thành khá xa, đường đi cũng vô cùng gập ghềnh. Đây cũng là điều kiện thuận lợi để kế hoạch của Dũng dám thực hiện.

Xe hơi chạy khoảng gần một tiếng thì dừng lại trên đỉnh một con dốc, đến đoạn này thì xe không thể dùng được nữa. Vũ và Dũng xuống xe chạy lên trên đỉnh núi, trên này đã có hơn 20 người đang nằm nghỉ ngơi.

Dũng bước chân nhẹ như mèo tiến tới, không ai phát hiện ra nó đã đến. Dũng khẽ hắng giọng làm 20 con tim đang nằm nghỉ nhảy lên tận cuống họng, phản ứng đầu tiên là Thành, hắn đang nằm liền chống hai tay xuống, phần eo và chân nhấc cao lên đá mạnh về phía tiếng hắng giọng.

Dũng dùng 1 tay dễ dàng bắt được chân của Thành.

“Ái chà. Lại còn dám đá. Các anh quá mất cảnh giác”

Thành vội vàng trả lời, quả thực thân thủ của Dũng làm Thành lạnh gáy.

“Cậu làm tôi giật mình, phản ứng theo bản năng mà thôi. Thật xin lỗi cậu!”

Dũng xòa xòa tay tỏ vẻ không có việc gì.

“Không có vấn đề gì. Được rồi, tất cả lại đây, kế hoạch có thay đổi một chút.”

Nhanh chóng 20 người tụ tập lại vây quanh Dũng, vì Vũ đã biết kế hoạch nên đang phân phó cho 30 tổ trưởng còn lại về kế hoạch.

Dũng bắt đầu phổ biến kế hoạch của mình cho những thành viên còn lại…

“Bắt đầu chúng ta sẽ blaaa… blooo. Tất cả đã rõ ràng chưa?”

20 người đồng thời gật đầu nhưng nếu bây giờ Vũ quay lại thì có thể thấy tất cả đã toát mồ hôi hột đến mức ướt cả áo.

“Được. Bây giờ xuống dưới xe lấy xăng. Bắt đầu hành động. Thành và Hoài theo tôi.”

Nhóm người chạy xuống dưới cốp xe lục tục lấy đồ nghề gây án. Mỗi người trên vai vác theo can nhựa 30 lít, thêm một chiếc mặt nạ phòng độc, ai nấy đều đang vô cùng nghiêm túc, đây là việc phóng hỏa giết người, không phải đơn giản.

Phân phối xong toàn bộ đồ nghề Dũng dẫn theo 20 người chạy xuống chân núi, áp sát vào tổng bộ Bang Gấu Xám.


Tổng bộ Độc Long hội.

Nhung đang ngồi trên ghế hội trưởng, bên dưới là Nhị Long đang đứng, hai tay chắp lại phía trước như thái giám đứng cạnh Hoàng Thượng.

Nhung quay ra hỏi Nhị Long.

“Bên kia có tin tức gì chưa?”

Nhị Long cầm điện thoại lên kiểm tra lại một lần nữa.

“Vẫn chưa có tin tức gì. Không lẽ bọn chúng không định hành động? Bây giờ đã là 1h đêm rồi.”

Nhung thở dài một hơi rồi nói.

“Cứ bình tĩnh. Chắc sớm thôi”

Nhị Long gật đầu không nói gì nhưng trong lòng của ông cũng thấp thỏm không yên.


Mặc dù bây giờ đã hơn 1h sáng nhưng tổng bộ bang Gấu Xám vẫn đèn đuốc sáng trưng không một góc chết, bên trong líu ríu tiếng cười nói thô lỗ của những tên đầu bò, bọn chúng không hề biết tử thần đang vẫy gọi.

Tổng bộ bang Gấu Xám có khuôn viên khá lớn, tường xây cao hơn 3m, có 2 cửa vào một trước một sau, bên trong có 8 tòa nhà cao tới 9 tầng bao vây lại một căn biệt thự rộng vài trăm mét vuông.

Trong căn biệt thự và các toà nhà đều sáng đèn, tiếng nhạc văng vẳng ra tới tận bên ngoài để chứng tỏ rằng đây là một nơi ăn chơi thác loạn tập thể cực kỳ lớn.

Ngoài cửa lớn có 4 tên to con đang gác cổng, mang tiếng là gác cổng nhưng thực sự 4 tên đó chỉ đang hút thuốc nói chuyện phiếm với nhau. Vì dân thường thì không dám đến gần, cơ quan chức năng thì cũng không động tới bọn chúng nên việc gác cổng chỉ coi như là có.

Dũng sử dụng kỹ năng bản thân, nó bật nhẹ qua tường rào, men theo mép tường tới nơi mà bốn tên gác cửa đang đứng nói chuyện, quan sát thấy bọn chúng không có vũ khí lạnh. Ngay lập tức, như một sát thủ chuyên nghiệp Dũng cầm theo con dao găm xông vào với tốc độ cao. Một cú xông phi đạp thẳng vào cổ hai tên đứng trước, vì bị ngăn cản tầm nhìn nên hai tên phía sau không quan sát thấy Dũng mà chỉ kịp kêu lên “ôi! Cái địt” một tiếng. Nhanh như chớp, Dũng dùng dao găm cứa cổ một tên nằm dưới, tay còn lại bóp chặt cổ một tên khác, rồi tay phải lại vung lên kết thúc mạng sống. Chưa đầy 2s đã giải quyết được 4 tên to như hộ pháp làm lòng tin của Dũng lại dâng lên dạt dào. Dũng đứng giữa cửa phất tay cho Thành và Hoài, hai người nhận được tín hiệu liền binh chia hai đường đột nhập vào tổng bộ của bang Gấu Xám.

Mỗi tổ phụ trách 4 toà nhà, hơn 600 lít xăng nhanh chóng được rải đều, mọi việc hoàn thành dễ dàng hơn mong đợi, không có đội đi tuần nào cả. Dũng đứng núp trước cửa đợi tin tức từ Thành và Hoài, khi cả hai người đều đã báo xong nhiệm vụ, Dũng nhẹ gật đầu một cái, ánh lửa bùng lên như núi lửa phun trào, hơn 600 lít xăng cùng lúc được châm lửa. Dũng chiêm ngưỡng kỳ quan này được vài giây thì toàn thể mọi người đã tập hợp, tất cả mọi người nhanh chóng tháo chạy khỏi tổng bộ Gấu Xám, trước khi đi không quên khóa cửa lại giúp bọn chúng.

Lửa nhanh chóng lan vào những vật dụng dễ cháy, khói bụi bốc lên nghi ngút, 8 tòa nhà bị vây trong biển lửa, từng tiếng gào thét hét lên trong tuyệt vọng, bên ngoài lửa đã bốc lên cao hàng chục mét, hơn 1500 mạng người đang kêu gào như trong tu la địa ngục. Ánh lửa bập bùng thiêu rụi những nhân mạng trong đó một cách vô tình.

Dũng cùng nhóm người lập tức quay lại công ty Vạn An, chỉ có hai người vừa đi vừa xóa dấu vết của nhóm người gây ra. Vốn xung quanh tổng bộ Gấu Xám đã tập trung 1000 anh em nhưng giờ đây tất cả đã rút lui trong lặng lẽ, đòn hỏa công này đã đủ giết chết tất cả địch nhân trong đó rồi.

Trong tổng bộ bang Gấu Xám, một tên lưng hùm vai gấu, trên mặt có một vết sẹo rất sâu đang ra sức hò hét đàn em quanh mình dập lửa, hắn chính là bang chủ bang Gấu Xám. Hắn không có tên, mọi người chỉ gọi hắn là Gấu Xám.

Giờ đây Gấu Xám đang đứng trong căn biệt thự tuyệt vọng, xung quanh đều là lửa, chỉ có duy nhất một nơi không bị dính lửa cũng chính là căn biệt thự này, nhưng sớm hay muộn thì lửa cũng lan tới đây nếu không dập kịp, vì toà biệt thự này hoàn toàn bằng gỗ.

Xung quanh Gấu Xám là hàng chục tên đầu não của bang nhưng giờ đây tất cả đều chôn chân tại chỗ, bọn chúng biết kiếp này của mình đã xong rồi, xung quanh đều là biển lửa như vậy thì thoát đi đâu? Mặc dù đã gọi cứu hoả nhưng từ nội thành về tới đây cũng phải mất cả tiếng, một tiếng sau thì nơi đây còn lại gì? Chắc chắn chỉ còn lại đống tàn tích mà thôi.

Cách tổng bộ bang Gấu Xám 1km, trên con đường bê tông dẫn vào tổng bộ, giờ đây đang có vài chiếc xe cứu hoả đỗ ở đấy. Tại sao xe cứu hoả không đến dập lửa mà lại đứng ở đây ư? Đơn giản vì con đường này đã bị phá hỏng, ô tô lớn không thể đi qua được…


Trong nội thành Dương Hà.

Nhị Long nhận được một tin nhắn với nội dung rất đơn giản “.” Nhưng chỉ một dấu chấm đấy thôi cũng làm ánh mắt Nhị Long nghiêm nghị hơn hẳn.

Nhị Long ngước mắt lên chủ đài nơi Nhung – Hắc Quả Phụ của Độc Long hội đang ngồi.

“Hội chủ. Bên kia đã hành động”

Hắc Quả Phụ cũng gật đầu.

“Vậy thì làm thôi”

Nhị Long lập tức gọi vài cuộc điện thoại, toàn bộ nhân thủ của Độc Long hội lập tức đả kích các sản nghiệp của bang Gấu Xám, từ sòng bạc tới quán kara, nhà nghỉ, khách sạn, massage… đều lâm vào trong nghịch cảnh.

Vốn dĩ các sản nghiệp này đều sẽ không đứng tên Gấu Xám mà bang Gấu Xám sẽ dựng lên những “ông chủ” của sản nghiệp đấy nên việc tiếp quản lại là không hề khó. Chỉ cần khống chế được “ông chủ” là có thể.