Chapter 96
========================================

Dũng trở về nhà, khi vừa mở cửa ra liền nghe thấy tiếng “phạch… phạch… phạch” và tiếng rên ú ớ của người phụ nữ. Tim Dũng nhảy lên cao độ, hai mắt long sòng sọc chạy vào trong nhà.

Đập vào mắt Dũng là hình anh Kim Phượng đang trần chuồng nằm ngửa ra ghế sofa, cái bụng đã hơi nhô lên cao vì nàng đã chửa 3 tháng. Dưới háng nàng là một người đàn ông đang miệt mài đưa cặc ra đẩy cặc vào cái lỗ âm hộ ướt nhẹp nước, mặc dù là làm rất nhẹ nhàng nhưng do lỗ lồn chảy ra quá nhiều nước nên tiếng phành phạch vang lên rất rõ.

Không phải ai khác, người đang miệt mài đẩy xe chính là ông Quân.

Cả ông Quân và Kim Phượng đều ngẩn ra một thoáng, ông Quân bối rối nhìn Dũng, còn Kim Phượng đã quá quen với việc khoả thân trước mặt Dũng nên nàng vẫn cứ hẩy mông lên để thúc giục ông Quân đẩy xe tiếp.

Dũng gãi gãi đầu, mặt hơi đỏ lên.

“Con… con xin lỗi. Do ám ảnh vụ ông Thắng nên tưởng mẹ bị hiếp… à… bị quấy rối. Bố mẹ cứ tiếp tục đi.”

Dũng nói rồi liền quay đầu đi ra bàn bếp lấy cốc nước cho đỡ ngại.

Kim Phượng vỗ nhẹ vào vai ông Quân.

“Ơ kìa… anh tiếp tục đi. Kệ nó”

Mông Kim Phượng hẩy nhẹ lên cọ vào bìu dái ông Quân.

Ông Quân nóng máu, cảm giác địt nhau trước mặt con trai làm ông cũng thấy kích thích lạ thường. Tiếng phành phạch lại vang lên khắp căn chung cư bé nhỏ.

Dũng đi vào trong phòng ngủ để trốn thì phát hiện ra cái cửa bị hỏng khóa, không thể đóng được. Nó cũng mặc kệ, cất gọn vali thuốc vào tủ rồi khóa lại nhảy lên giường úp gối lên đầu để tránh những âm thanh dâm dục ảnh hưởng.

Nhưng cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, chung cư cách âm đã kém, Kim Phượng còn như muốn rên cho Dũng nghe thấy, những âm thanh gợi dục tràn đầy quyến rũ rót vào tai Dũng làm nó không thể ngoảnh mặt làm ngơ.

Dũng lật ngửa người, mắt hướng ra khe cửa không thể khép lại nhìn cảnh Kim Phượng bị ông Quân địt cho tơi bời hoa lá. Miệng nàng văng đầy những ngôn từ dâm tục.

“Ớ… ớ… địt em nhanh lên anh yêu… ớ… chồng yêu của em địt là giỏi nhất! Nhanh nữa lên… ớ… ớ…”

Ông Quân đã bị dâm ngôn loạn ngữ của Kim Phượng kích thích, cộng thêm sự ảnh hưởng bởi trường hợp mới lạ vì đang có con trai trong nhà, tay ông vỗ đen đét lên cặp vú núng nính của Kim Phượng, ông gằn giọng.

“Hừ… còn địt ai nữa mà dám bảo anh địt giỏi nhất?! Khai mau!”

Kim Phượng hơi giật mình nhưng rất nhanh đã bình tĩnh lại.

“Ớ… ừm… anh đoán xem… Anh không có nhà em địt nhau với trai trẻ đấy… ơ… ahhh”

Ông Quân như bị động đến dây thần kinh điên loạn, giờ đây ông quên luôn cả Kim Phượng đang có thai. Ông giã cặc vào lồn Kim Phượng như giã gạo.

Dũng đã không thể nhịn được nữa, nó muốn dừng ngay việc này lại. Trong thâm tâm nữa vừa ghen ghét vì Kim Phượng bị địt lại vừa khó chịu vì ông Quân không nể mặt nó và cũng vì một phần nó rất nứng. Đúng vậy, là rất nứng.

Dũng bật dậy bước ra phòng bếp, vì chung cư nhỏ nên phòng bếp liền phòng khách, đứng ở bên trong quầy bar cũng có thể nhìn thấy hết tình cảnh ở phòng khách. Dũng nhanh chóng úp cho bản thân một bát mì rồi đứng ăn ngay ở quầy bar để cho ông Quân và Kim Phượng nhìn thấy.

Ông Quân thấy thái độ của Dũng cũng hơi chột dạ nhưng cảm giác địt vợ trước mắt người khác cũng rất kích thích. Cơ mà dù sao Dũng cũng là con trai ông, ông phải giữ một chút uy quyền của người cha.

Ông Quân rút cặc ra, vỗ đét một cái lên mông Kim Phượng.

Như được lập trình sẵn, Kim Phượng đứng dậy, hai tay chống vào thành ghế sòa, cặp mông tròn lẳn trắng trơn vểnh lên trần nhà, chỉ đợi ông Quân đút cặc vào.

Ông Quân thấy Kim Phượng không hiểu ý mình thì hơi tức giận.

“Không phải. Đi vào phòng ngủ đi em”

Kim Phượng thì lắc đầu ngúng nguẩy.

“Gớm! Còn gì để mà ngại. Nó nhìn cũng đã nhìn rồi. Huống chi anh là bố nó, em là mẹ nó. Kệ nó đi. Với cả cũng nên cho nó làm người lớn dần đi, thấy bố mẹ hành sự còn không tránh đi chỗ khác. Đúng là trẻ con”

Ông Quân nhìn dáng vẻ của Kim Phượng thì lắc đầu ngán ngẩm nhưng ông vẫn đút cặc vào lồn. Dập thêm một lúc thì xuất tinh liền đi vào trong phòng, mặc kệ đám tinh trùng bầy nhầy.

Kim Phượng chau mày vì biết ông làm lấy, ông không muốn làm nữa.

Dũng bước tới bên cạnh Kim Phượng nhẹ thì thầm một câu.

“Mẹ được lắm!”

Kim Phượng nguýt dài Dũng một cái rồi nói.

“Ai bảo anh đi đến bây giờ mới về? Điện thoại cũng không liên lạc được. Tôi thích làm tình trước mặt anh đấy? Thì sao nào?”

Dũng hơi cứng họng, nó không thể nói là nó đi đánh nhau rồi nằm viện được. Mọi chuyện đều phải giữ bí mật đến phút cuối cùng.

“Con đi qua nhà bạn. Uống say quá nên vừa nãy mới tỉnh. Giờ con đi gọi thợ thay cái khóa cửa. Mẹ mau vào trong mặc đồ đi”

Kim Phượng chẳng thèm để ý mà nói.

“Ơ. Mặc làm gì. Để thế cho thoải mái, anh có quan tâm gì đến mẹ đâu. Cho thiên hạ ngắm cũng được mà”

Dũng cười khổ không thôi nhưng nó cũng không có biện pháp với Kim Phượng, dù đã địt nhau chán chê nhưng Kim Phượng vẫn là mẹ của nó, một sự thật không thể thay đổi.

“Thôi mà mẹ. Mau vào trong đi không bố lại nghi”

Kim Phượng lắc đầu.

“Bố anh? Bố anh còn dám địt tôi trước mặt anh thì tôi khoả thân trước mặt anh có làm sao? Hừ”

Dũng bắt đầu cảm thấy tức giận. Nó nhìn thoáng qua thấy cửa phòng ngủ của ông Quân đã đóng, nó liền kéo nhanh quần xuống, con cặc hơn 20cm đầy gân guốc bật ra ngoài.

Kim Phượng đang giật mình trước hành động của Dũng, chưa hiểu mô tê ra sao thì Dũng đã bóp miệng nàng rồi đút cặc nó vào trong cái lỗ mồm ẩm ướt.

“Ưm… ưm…”

Kim Phượng bị nghẹn họng nói không nên lời mà chỉ phát ra từng tiếng ưm ưm trong cổ họng, tay nàng đập mạnh lên ngực Dũng nhưng nó mặc kệ. Nó phải trừng phạt người mẹ dâm đãng này.

Dũng tiếp tục cầm đầu của Kim Phượng mà dúi, dương vật to lớn của nó ra ra vào vào trong cái miệng nhỏ xinh của nàng. Môi dưới Phượng trề ra liên tục va đập vào bìu dái của Dũng, cái lưỡi đinh hương liên tục gảy lên để kích thích cho nó mau ra.

Phượng hoảng rồi, nàng không nghĩ Dũng lại to gan đến vậy, dám bắt nàng bú cặc nó trong khi ông Quân vẫn còn trong nhà.

Dũng không biết vì quá nứng hay do cơ thể còn mệt mỏi nên mới vài phút mà nó đã cảm giác muốn xuất tinh. Dũng khẽ nói…

“Mút mạnh thêm chút nữa đi mẹ… ừmmmm”

Kim Phượng siết chặt cơ họng, môi nàng cũng hơi bặm lại để cho Dũng cảm giác tốt nhất.

Dũng khẽ gầm gừ một tiếng.

“Ahhhhh…”

Dương vật nó giật lên từng hồi mạnh mẽ, tinh quan mở rộng, từng dòng tinh trùng đặc quánh phun vào trong miệng của Kim Phượng. Chưa hết, vì tinh trùng của Dũng quá nhiều nên Kim Phượng phải rút cặc nó ra khỏi miệng của nàng, Phượng thầm nghĩ.

“Nhiều chết tôi rồi. Nhiều thế này chắc đêm qua không chơi gái”

Trong lúc Phượng đang ngẩn ngơ với suy nghĩ của mình thì cặc Dũng vẫn co giật thêm vài luồng tinh trùng phun lên gương mặt xinh đẹp sắc sảo của Phượng. Từng dòng tinh trùng bám lên má, lên mắt, lên mũi và cả đôi môi nhỏ xinh của nàng.

Đúng lúc này thì tiếng chân ông Quân từ trên giường bước xuống, Dũng vội vàng nhét cặc vào trong quần trong khi tinh trùng vẫn đang trào ra.

“Cạch” – tiếng mở cửa phòng ngủ, ông Quân bước ra ngoài thấy Dũng vẫn đang cặm cụi ăn nốt bát mì.

Kim Phượng thì đang nằm trên sofa khoe hết những đường cong hoàn mỹ ra ngoài.

Ông Quân cất tiếng.

“Em làm gì mà chưa vào phòng mặc đồ? Sao mặt lại đầy tinh… đầy thứ thế này”

Kim Phượng vội vàng đánh trống lảng.

“Hơ. Anh không biết à? Tinh trùng dùng làm mặt nạ tốt lắm đấy. Em đang lấy tinh trùng của anh để bôi lên mặt đây”

Nói rồi Phượng lấy tay vuốt đám tinh trùng bên dưới háng còn chưa khô bôi lên mặt, hai tay nàng liên tục xoa khắp mắt để tránh những vết ửng đỏ do Dũng vừa gây ra.

Ông Quân cũng loáng thoáng biết việc tinh trùng có thể dưỡng da. Mặc dù có điểm là lạ nhưng ông cũng không tiện nói gì…

Dũng liếc qua thấy ông Quân vẫn đang nhìn Kim Phượng xoa tinh trùng lên mặt liền lấy cớ ra ngoài.

“Con ra ngoài gọi thợ sửa khóa.”

“Cạch” – tiếng cửa đóng lại cũng là lúc ông Quân tụt quần ra chĩa con cặc mềm nhũn của ông lên mặt Kim Phượng.

“Nếu tinh trùng tốt như vậy thì để anh cho em thêm chút. Nào… tới đi”

Kim Phượng bất đắc dĩ đưa tay lên sóc rồi lại biểu diễn một màn bú liếm đầy nghệ thuật…