Chapter 70
========================================

Ngày sinh nhật của ông Bí thư đã tới, ông Quân và Dũng bước xuống từ chiếc Roll – Royce Dawn mui trần do chính Dũng lái. Hôm qua ông Quân đã đi mua tặng Dũng một chiếc Roll – Royce để làm phương tiện di chuyển. Do thành phố Dương Hà là thành phố vừa có biển vừa có núi, không khí vô cùng tốt nên Dũng chọn một chiếc mui trần để tiện cho việc đi hóng gió. Dù chưa đủ tuổi lái xe nhưng ai bảo Dũng là con trai của người đàn ông từng là ông trùm bất động sản thành phố Dương Hà chứ.

Bữa tiệc hôm nay cũng không nhiều người lắm nhưng đây đều là giới thượng lưu của thành phố Dương Hà, không phải người có tiền thì là người có quyền, toàn bộ đều có mặt.

Ông Bí thư thấy ông Quân đã tới liền đặt ly rượu vang xuống và đích thân ra đón tiếp.

“Haha… ông đã tới rồi. Tôi còn cứ nghĩ ông không tới” – ông Bí thư nói.

“Sao có thể không tới chứ. Xin lỗi vì đã đến muộn. Chúc mừng sinh nhật Hà bí thư” – ông Quân cũng cười vang. Đưa tay ra bắt tay với ông Hà Bí thư.

“Bố con cháu hôm nay đến chúc mừng sinh nhật bác, có một món quà nhỏ mong bác nhận cho” – Dũng hơi khom người hai tay đưa lên một con rồng được làm từ vàng ròng, trên miệng con rồng ngậm một viên long châu có khắc số 55.

“Haha… ông với cháu khách khí quá. Còn quà với cáp, đến với nhau là vui rồi. Mời hai người vào trong” – ông Hà cười nói. Ông Hà phất tay liền có một nhân viên tới đỡ lấy con rồng bằng vàng kia…

“Khách khí gì. Chỉ là bức tượng nhỏ thôi” – ông Quân cười nói rồi khoác vai Dũng đi vào như hai anh em.

Đi qua một phòng khách lớn quý phái thì tới một bể bơi còn rộng gấp đôi bể bơi nhà Dũng. Trên sảnh sân đang có rất nhiều người đàn ông nói chuyện với nhau, mọi người đều ăn mặc rất thoải mái, đều một dạng đi Hawaii du lịch. Phía bên dưới thì nô nức những bóng hồng đang vui đùa với nhau, cũng chẳng biết là vợ của các ông ở đây hay là nhân viên phục vụ cho sự kiện nữa.

“Chắc hẳn ông và cháu nhà chưa chuẩn bị quần áo để vui chơi? Sang phòng bên kia thay đồ đi. Tôi đã chuẩn bị hết.” – Ông Hà nói với ông Quân và Dũng.

“Ông chu đáo quá. Vậy tôi đi thay đồ chút” – ông Quân nói.

Hai bố con vào phòng thay đồ đi ra đều mặc tiêu chuẩn đi du lịch Hawaii như những người còn lại, có vẻ như đã bắt đầu hòa nhịp với không khí nơi đây.

Ông Quân thì nói cười vui vẻ với những ông lớn khác, nhưng còn Dũng đang ngồi ngẩn ngơ ngắm những bóng hồng xinh đẹp bên dưới. Bỗng có một người phụ nữ mặc đồ tắm một mảnh dáng vẻ không kém Kim Phượng là bao tiến tới. Nàng cũng rất xinh đẹp chỉ kém xinh và vú nhỏ hơn một chút so với Kim Phượng.

“Con trai của bố Quân hả? Cô là Kiều Linh, trước là đồng nghiệp với bố cháu” – người phụ nữ đó là Kiều Linh.

“Vâng. Chào cô. Cháu là con bố Quân” – Dũng lịch sự đưa tay mời Kiều Linh ngồi.

“Con bố Quân có khác. Đẹp trai quá. Năm nay bao nhiêu tuổi rồi?” – Kiều Linh cười hỏi.

“Cháu năm nay mới 15. Làm gì đẹp trai đâu cô, gọi là dễ nhìn một chút thôi” – Dũng khiêm tốn.

“Thật á? Cháu mới 15 mà như thanh niên thế này rồi sao” – Kiều Linh hơi ngạc nhiên, nàng nghĩ Dũng phải tầm 18 – 20 tuổi. Điều đó cũng dễ hiểu, vài tháng sau khi tiêm thuốc “Tăng cường thân thể” Dũng đã cao hơn 1m8, cơ bắp săn chắc cuồn cuộn, gương mặt điển trai nam tính hớp hồn bất kỳ một giống cái nào.

“Vâng. Dậy thì hơi sớm cô ạ” – Nhìn dáng vẻ vũ mị của Kiều Linh, Dũng nhịn không được liền nói một câu hơi dung tục.

“Ồ. Vậy đã có người yêu chưa cháu?” – Kiều Linh đưa mắt nhìn Dũng.

“Cháu… chưa…” – Dũng hơi ái ngại trả lời.

“Hihi… Vậy để cô giới thiệu cho, ở đây nhiều mỹ nữ lắm. Cô quen hết, nào, ra đây với cô” – Kiều Linh đứng dậy kéo tay Dũng đi ra khu vực hồ bơi.

“Thôi. Cháu ngại lắm cô” – mồm thì nói cháu ngại nhưng bước chân của Dũng cũng không dừng lại. Đôi mắt dâm của Dũng còn nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn xoe trắng trẻo của Kiều Linh.

Kiều Linh quay lại như định nói gì thì thấy Dũng nhìn chằm chặp vào cặp mông mình như muốn ăn tươi nuốt sống, nàng nuốt lại lời nói. Dũng ngượng ngùng quay mặt đi, không khí giữa hai người vô tình trở nên tĩnh lặng.

“Woww… ai đây chị Linh? Đẹp trai thế, body đẹp nữa”

Kiều Linh vừa kéo Dũng tới gần hồ bơi thì đã có giọng nói vang lên.

“Nói bé thôi. Chồng cô còn ở trên kia đó” – Kiều Linh khúc khích trêu người phụ nữ vừa lên tiếng.

“Ối. Em chả sợ, anh nhà em hiền lắm. Chị giới thiệu đi xem nào”

“Đây là con của anh Quân. Đẹp trai không? Chị em nào thích thì cứ tới” – Kiều Linh đẩy Dũng ra đằng trước.

“Hừm… hừm… Chào các chị! Em là Dũng con bố Quân. Hôm nay lần đầu tiên đi dự tiệc nên chưa biết ai với ai. Mong các chị bỏ qua!” – Dũng nhìn thấy trước mặt toàn vú là vú, máu dâm trong người nó sôi lên át đi sự ngại ngùng của một thanh niên trẻ tuổi.

“Wow… thì ra là con của anh Quân. Biết bơi chứ? Xuống đây chơi với các chị em ơi” – một giọng nói không biết phát ra từ ai mời chào Dũng.

“Thấy chưa? Mọi người dễ gần mà. Xuống chơi cùng mọi người cho vui đi cháu” – Kiều Linh nói với Dũng.

Dũng liếc nhìn xung quanh cũng thấy có vài thanh niên như mình đang mỗi người một góc vui vầy với những cô gái như vậy, tự tin trong lòng càng cao hơn. Dũng quay người lại gật đầu với Kiều Linh một cái rồi cởi đồ khoác trên người ra mặc mỗi một chiếc quần bơi nhảy xuống nước. Kiều Linh nhìn Dũng cởi đồ lộ ra con cặc to đùng khủng bố thì nuốt nước bọt cái ực, âm hộ nàng đã rỉ ra từ giọt dâm thủy.

Dũng nhảy xuống nước quay lại nhìn thấy Kiều Linh vẫn đang sững người trên bờ liền kéo tay nàng cùng xuống. Kiều Linh bị bất ngờ vì đang miên man suy nghĩ nên bị Dũng kéo ùm xuống nước.

Trên sảnh ông Hà và ông Quân đang nói chuyện với nhau. Hai người đều không để ý đến cảnh tượng này.