Chapter 81
========================================

“Nhẹ nhàng với cô một chút. Cái của cháu lớn quá” – Huyền ngượng ngùng nói.

Dũng áp sát lên người Huyền, lồng ngực của Dũng ép chặt lên cặp vú lớn trắng mịn của nàng. Môi Huyền bị môi của Dũng khóa chặt, lưỡi của thằng nhóc dâm đãng luồn vào trong miệng nút mạnh cái lưỡi của Huyền. Tay Dũng bóp mạnh cặp mông căng mẩy làm Huyền điếng người. Huyền vừa hưởng ứng lại nụ hôn của Dũng vừa xoa lên tấm lưng trần rắn chắc của trai trẻ.

Một ngón tay của Dũng đang chà xát vào âm đạo của Huyền, hai đùi Huyền mở rộng để tay của Dũng dễ hoạt động, móc ngoáy cái lồn mới chỉ có một người dùng qua của mình, mới chỉ gần 1 phút mà dâm khí của Huyền đã làm ướt đẫm bàn tay của Dũng.

Dũng đẩy Huyền ngồi xuống chiếc ghế tựa, Huyền cũng rất phối hợp hẩy lồn lên và dạng háng ra thật to. Dũng bắt đầu ghé cặc lên cửa mình của Huyền.

Huyền thở gấp run rẩy khi cảm nhận được con cặc to lớn gân guốc như độ bi của Dũng tách hai mép lồn của nàng chậm rãi chui vào bên trong lồn.

“Á… buồi cháu to quá… chậm thôi… Híc… của cháu to thế rách lồn cô mất”

Dũng nhìn Huyền, một người cô đáng kính đang nằm dưới háng mình thì nó hứng chí đút mạnh một cú làm con cặc chui hơn nửa vào lồn của Huyền, nàng hét lên một tiếng cao vút vì cú nắc bất ngờ của Dũng. Dâm thủy Huyền trào ra trong lúc Dũng rút cặc ra một chút để chuẩn bị cho cú nắc tiếp theo. “Pọc” cú nắc thứ 2 của Dũng lút cán nhờ vào độ bôi trơn của dâm thủy.

“AAAAA… chết cô rồi” – Huyền hét lên trong sung sướng.

Huyền cảm giác lồn nàng như bị xé ra làm hai, vừa đau vừa xót, chưa bao giờ Huyền bị 1 con cặc to dài như của Dũng đâm vào, hàng của chồng Huyền chỉ bằng 2/3 của dũng mà thôi.

Dũng đợi âm đạo của Huyền làm quen với con cặc của nó rồi nó bắt đầu tăng nhanh nhịp nắc.

Cơn đau xót dần dần qua đi, thay vào đó là khoái cảm tột cùng làm Huyền sướng điên. Những giọt mồ hôi của Dũng rơi tí tách lên mặt Huyền, mồ hôi đậm mùi của một con đực mạnh mẽ, dù không thơm nhưng sao nó lại quyến rũ nàng đến vậy, cặp mông Huyền liên tục nảy tới nảy lui để phối hợp với mỗi cú nắc của Dũng, cái lồn thủy chung đang mở rộng chào đón vị khách lạ. Khi con cặc Dũng đâm mạnh vào tử cung làm Huyện cảm giác rất thốn, âm thanh bạch bạch dâm dục kích thích đại não làm Huyền trầm mê vào bể dục. Huyền đã lên tới đỉnh cao triều, nàng xuất khí ồ ạt làm ướt cả mảng lông háng của Dũng, dâm thủy trắng xóa sùi bọt xung quanh hai bộ phận dâm dục.

Cặp vú Huyền căng phồng với hai trái nho đang sưng mọng vì quá sướng, những cú nhấp liên tục làm Huyền như chết đi sống lại, cái lồn nàng mềm mại bóp chặt dương vật đang ra vào liên tục. Dâm thủy của Huyền tiết ra rất nhiều vì Dũng đang rất thô bạo mà địt nàng, miệng Huyền sủi bọt vì quá sướng, hai tay nàng tự bóp vú, miệng thều thào từng tiếng khó hiểu.

Những tiếng rên dâm dục trong cơn cuồng hoan của Huyền dưới háng làm Dũng hưng phấn. Nó rút cặc ra, lật Huyền lại để địt theo kiểu chó. Huyền cũng nhanh chóng đổi tư thế, đầu gối nàng quỳ xuống ghế, hai tay tì vào thành ghế làm điểm tựa.

Dũng bóp mạnh cặp mông trắng như ngọc lại căng mềm như lụa kia đến mức để lại từng dấu tay đỏ chói mắt trên cặp mông đấy.

Dũng lại đẩy cặc vào trong lồn của Huyền, từng cú từng cú lút cán, âm đạo của Huyền từ nhận được gần hết thì giờ đây đã nuốt chửng được con cặc to lớn của Dũng.

Dũng địt mạnh đến mức người của Huyền liên tục bị đẩy về phía trước, miệng nàng rỏ dãi ra nhìn thật dâm dục, cái lồn rỉ ra dâm thủy tí tách chảy ướt cả mảng đùi xuống tận đầu gối. Làn da Huyền giờ đây đã ửng hồng và bóng loáng vì toát nhiều mồ hôi.

Âm thanh địt nhau thô bạo của đôi dâm nam loạn nữ cũng làm cho hai người đẹp ở bên cạnh hứng tình trở lại. Kim Phượng đi tới sau lưng Dũng, dùng bộ ngực vĩ đại chà xát lên tấm lưng rắn chắc của Dũng, hai tay Phượng vuốt ve lồng ngực Dũng, miệng trao cho Dũng nụ hôn nồng nhiệt. My cũng không chịu kém cạnh, nàng đi tới trước mặt Huyền, hơi dựng Huyền dậy, miệng cũng trao cho Huyền một nụ hôn đồng tính, hai tay vân vê hai hạt ngọc trai đang sưng lên trước ngực. Một cảnh tượng hoan lạc 3 nam 1 nữa đã diễn ra.

Dũng đè lên mông Huyền, vừa địt tới tấp vào cái lồn êm như nhung của mỹ phụ, vừa dùng tay vỗ đen đét lên cái mông trắng phau có lốm đốm vài vết hằn đỏ do đôi bàn tay của nó vừa bóp.

Những cú nắc liên tục làm tiếng rên của Huyền càng to hơn. Huyền vừa bị địt, vừa bị hôn môi, vừa bị bóp vú, thậm chí bị cả vỗ đít làm khoái cảm dâng trào thêm lần nữa. Chưa bao giờ Huyền trải qua một cảnh dâm dục như vậy, nàng liên tục xuất khí.

Tiếng nhóp nhép dâm dục vang lên trong lúc lồn Huyền siết lại cực mạnh, cặc Dũng như bị một cái máy ép bóp chặt. Dũng đã không nhịn được nữa, nó nhả mạnh tinh trùng vào trong lồn Huyền trước tiếng hét to của nàng.

“Ahhhhh… Nhiều quá… bắn hết vào trong đi. Thụ thai cho cô đi Dũng. Cô chú sẽ nuôi con của cháu… a…”

Từng làn tinh trùng bắn phá liên tục vào tử cung của Huyền đến mức Huyền cảm thấy tử cung của nàng đã căng ra. Huyền lại xuất khí thêm một lần nữa, cuộc đời nàng chưa bao giờ thỏa mãn như bây giờ. Huyền xụi lơ khi xuất khí lần cuối, nàng không biết hôm nay mình đã xuất khí bao nhiêu lần.

Dũng rút con cặc vẫn đang cứng ngắc mặc dù vừa mới xuất tinh ra khỏi lồn của Huyền. Tinh trùng chảy ra thành dòng, Dũng vội vàng nhấc hai chân của Huyền lên để tinh trùng không thể trào ra ngoài, nó muốn thụ thai cho tất cả những người đàn bà quanh nó. Huyền cũng dâm đãng nghĩ đến tình cảnh cắm sừng ông chồng đang ở nhà, nên nàng cầm một quả ổi nhét vào cửa mình để bịt không cho tinh trùng chảy ra.

Dũng quay lại ôm lấy Kim Phượng, nó đặt Kim Phượng ngồi lên chiếc bàn sau lưng sau đó nhét cặc vào lồn nàng. Lồn Kim Phượng lần nữa nuốt chửng cặc Dũng, người Phượng run lẩy bẩy như bị điện giật, cơn khoái cảm lúc nãy dường như vẫn chưa nguôi hẳn.

Kim Phượng đang tận hưởng khoái cảm dâng trào khi cặc Dũng lấp đầy lồn nàng, bỗng nhiên Dũng bế Phượng lên, nó nắc ngược lên một cú làm nàng bất ngờ. Cú nắc mạnh làm Kim Phượng hơi thốn nhưng vì đã quen với con cặc khổng lồ này nên khoái cảm kích thích máu dâm trong người Phượng đã át đi cảm giác thốn đó. Dũng nắc như điên dại vào lồn của Kim Phượng, cặp vú khổng lồ của Phượng dù hơi bị ép vào lồng ngực của Dũng nhưng vẫn đang lắc lư đều.

My không muốn làm người thừa, nàng đi qua hỗ trợ cho Phượng và Dũng. My dùng tay đỡ mông của Kim Phượng nhấc lên ấn xuống để phối hợp với nhịp địt của Dũng. Kim Phượng rên lên những tiếng đĩ thõa không thể miêu tả được.

Huyền nhìn cảnh tượng dâm dục như vậy cũng muốn tham gia, nàng đứng sau Dũng, áp cặp vú lên lưng của nó, hai tay vòng ra đằng trước nắn bóp cặp vú đồ sộ, thi thoảng ép hai vú lại với nhau rồi nhéo hai núm nhũ hoa.

Kim Phượng bị 3 người liên tục công kích thì không chịu nổi nữa. Nàng nhanh chóng lên đỉnh.

“Ợ… mẹ raaa”

Kim Phượng ồ ạt xuất khí, thậm chí nàng còn đái cả ra háng của Dũng, nước đái dầm dề chảy xuống đùi kèm theo là dâm thủy. Mùi khai đi kèm mùi dâm thủy hăng hắc làm cả bốn người điên cuồng trong bể dục, không những không thấy bẩn mà còn thấy rất nứng.

Dũng đặt Kim Phượng xuống sau khi nàng đã lên đỉnh, nó ôm My vào lòng, rồi xoay người My lại. My đứng thẳng hai chân, tay chống lên bàn, mông vểnh cao lên đợi Dũng sủng hạnh.

Dũng đút cặc luôn vào cái lồn vẫn còn đỏ hồng của My, cặc nó được những bao bọc bởi thành vách thịt non âm đạo ẩm ướt và ấm nóng. Một tay Dũng mặc sức nắn bóp cặp vú căng tròn của My, một tay còn lại nó kéo Huyền ra đằng trước rồi cũng nắn bóp cặp vú của Huyền. Dũng há miệng trao cho Huyền một nụ hôn để nàng ớt trống vắng.

Ngày hôm nay Dũng cực kỳ sung sức, nó chưa bao giờ cảm thấy thỏa mãn như vậy, cặc nó liên tục được địt 3 cái lồn mà bao thằng đàn ông mơ ước. My chẳng chịu được bao lâu, cơ lồn nàng thắt lại, nàng đang lên tiên, con cặc của Dũng dùng quá tốt. Một tiếng hét lớn, My đã xuất khí, cơ lồn tự động xoắn bóp con cặc của Dũng như muốn bóp nát nó ra. Dũng lần này cũng không nhịn nữa vì nó đã chinh phục được Huyền rồi, hai tay nó bóp mạnh hai cặp vú lớn, người nó run lên, tinh quan mở rộng, lại một đợt tinh trùng phun vào trong lồn của My.

My gục đầu xuống bàn, hai chân run lẩy bẩy vì sướng khoái. Dũng rút cặc ra, từ lồn My chảy ra chất dịch trắng đục thật dâm mỹ.

Dũng cảm nhận hai đầu vú của Huyền lại cứng lên, nó quay ra hỏi.

“Cô tiếp được chứ?”

“Không được. Cô chưa quen. Giờ vẫn đang đau lắm” – Huyền lắc lắc đầu.

“Vậy chúng ta để đêm nay tiếp tục nhé” – Dũng cười dâm véo lên cặp vú trắng trẻo của Huyền.

Kim Phượng dẫn đầu vào nhà để tắm rửa, ba người cũng lần lượt đi theo. Bữa tiệc BBQ đã dừng lại với một kết cục dâm loạn.