Chapter 69
========================================

3 tháng sau…

Nhờ số vốn khổng lồ Dũng đưa ra, công ty Vạn An bây giờ đã có hơn 1000 nhân sự. Hơn 30 người của Thành đưa tới đều trở thành những Huấn luyện viên bất đắc dĩ. Trung tâm ngoại ngữ hoạt động vô cùng ổn định, tình trạng full học viên diễn ra liên tục, Dũng đang tính toán để mở rộng thêm quy mô.

Ông Quân đã chuẩn bị cho chuyến đi Nam Mỹ, lần này sẽ quyết gom đủ số dược liệu về để điều chế thuốc “Tăng cường thân thể”. Ông Thắng giáo sư sau chuyến đi Tây Tạng cắm đầu vào phòng thí nghiệm, lượng thuốc lần đi Tây Tạng về số lượng rất lớn, ông Thắng bận tối mặt tối mũi để tinh luyện dược liệu. Loại dược liệu đặc thù ở Tây Tạng không thể bảo quản được tại Việt Nam nên việc tinh luyện là không thể chậm trễ, còn sự việc ly hôn giữa My và ông Thắng mọi người đều chưa biết. Dũng vẫn thi thoảng qua “an ủi” My để cô bớt trống vắng.

Vũ, Thành và Hoài khoảng thời gian này cũng bận sấp mặt vì vừa phải huấn luyện người mới vừa phải liên tục tuyển dụng…

Trong bữa cơm tối của gia đình Dũng.

“Ngày kia ông Bí thư thành ủy tổ chức sinh nhật, có mời gia đình mình qua dự. Em và con sắp xếp thời gian để qua nhé. Anh định đi Nam Mỹ từ hôm trước nhưng vướng vào sinh nhật của ông Bí thư nên lùi lại. Sau hôm sinh nhật lão ta anh sẽ đi Nam Mỹ” – ông Quân nói với Kim Phượng và Dũng.

“Lại là tiệc tùng. Em chán ghét mấy cái khuôn mặt giả dối đó. Trước mặt thì tươi cười niềm nở, nhưng sau lưng thì đâm một dao lúc nào không biết. Vậy ông ta định tổ chức ở đâu?” – Kim Phượng nói.

“Ở biệt phủ ngoại ô. Anh nghe loáng thoáng hình như là pool party thì phải” – ông Quân trả lời.

“Pool party? Vậy thì em càng không đi. Em không muốn phơi bày thân thể cho người khác nhìn” – Kim Phượng gắt gỏng.

“Chỉ là mặc đồ tắm thôi mà. Khác gì đi biển đâu” – ông Quân hơi khó chịu trước thái độ của Kim Phượng.

“Em không đi đâu. Em bảo không thích mà, đến đó nhỡ em có thái độ không hay thì lại càng mất mặt anh thôi”

“Vậy thì thôi. Còn Dũng, con phải đi với bố đấy. Đến đó toàn là giới thượng lưu trong thành phố, thuận lợi cho việc phát triển sự nghiệp của con sau này.” – Ông Quân bất lực trước ý kiến của Kim Phượng nhưng ông vẫn muốn Dũng đi cùng.

“Con không ý kiến” – Dũng nói.

Bữa cơm trôi qua không được êm đềm cho lắm, ông Quân nuốt cũng chẳng trôi liền đứng dậy ra ngoài. Kim Phượng vùng vằng dọn bát đĩa, Dũng thấy hai người như vậy đành phải hộ Kim Phượng dọn dẹp.

“Thôi. Mẹ cần gì tức giận như vậy chứ” – Dũng nhỏ giọng nói với Kim Phượng.

“Con chưa đi chưa biết. Con đi về rồi sẽ biết thôi”

“Hì hì… con xem trên tivi chán rồi. Bố nói đúng đó, khác gì đi biển đâu” – Dũng cười hề hề tạo không khí bớt căng thẳng.

“Đàn ông như bố con anh thì thích rồi. Ngắm mông ngắm vú chả thích quá” – Kim Phượng gắt gỏng.

Dũng không biết làm gì để dỗ dành Kim Phượng, nó liếc mắt ra ngoài thấy ông Quân đang chăm chú ngồi xem bóng đá.

Kim Phượng đã đi vào trong khu rửa bát, nàng đang rất bực mình thì cảm nhận được hai cánh tay đang ôm lấy eo nàng.

“Bỏ ra” – Kim Phượng giận dỗi nói. Nàng biết đó là tay của Dũng.

Dũng không những không bỏ tay ra còn luồn tay từ nách vào trong chiếc áo tanktop khoét nách sâu tới tận eo của Kim Phượng. Cặp vú khổng lồ mềm mại làm những ngón tay của Dũng như chìm đi vào các tế bào vú của Kim Phượng. Kim Phượng cắn răng để không rên thành tiếng, thằng quỷ sứ lại nghịch nàng.

Dũng rút một tay ra, kéo khóa quần xuống và lôi con cặc đang cương cứng của mình cọ vào mông Kim Phượng.

“Để con an ủi cho mẹ nhé. Cho bố đi gái đi. Mẹ con mình sẽ thỏa thuê địt nhau” – Dũng rót vào tai Kim Phượng những lời đường mật ngập mùi dâm đãng.

Kim Phượng nghe Dũng nói thì gật gật đầu. Chẳng biết nàng gật đầu vì sự sung sướng hay vì câu nói của Dũng nữa.

Thấy Kim Phượng không phản đối, Dũng kéo chiếc tanktop lên quá mông nàng, tay chỉnh dương vật vào khe háng Kim Phượng, buồi nó chà sát bên ngoài cửa mình của Phượng.

“Cẩn thận kẻo bố con phát hiện. Ẩu quá” – Kim Phượng khẽ dặn Dũng 1 câu.

Dũng bỏ ngoài tai câu nói của Kim Phượng, tay nó vẫn cứ bóp vú, cái lưỡi hư hỏng liếm ướt hết từ vành tai rồi liếm sang cổ của Kim Phượng, dương vật thì rà rà bên ngoài cửa mình làm Kim Phượng sướng mà không dám rên.

“Đút… đút vào đi con. Mẹ không chịu được nữa” – Kim Phượng dùng một tay ấn hông Dũng vào sát người nàng.

“Đút cái gì vào cơ mẹ?” – Dũng cố tình hỏi.

“Đút buồi… đút buồi con vào lồn mẹ đi” – Kim Phượng biết Dũng đang trêu nàng nhưng nàng chấp nhận cho Dũng đùa cợt.

“Mẹ thật dâm đãng” – Dũng cười nhẹ.

Tay Dũng khẽ kéo hông để Kim Phượng vểnh mông lên, Kim Phượng không những vểnh mông lên mà còn hơi dạng háng ra để Dũng tiện đút vào.

Dũng ấn mạnh dương vật to lớn đã cứng ngắc của nó vào trong âm đạo Kim Phượng, nó nắc phát nào lút cán phát đó, hai tay bóp chặt lấy hai cục thịt căng tròn như hai khối thịt đông căng mịn. Dũng nắc liên tục làm Kim Phượng phải chống hai tay lên bàn bếp, đầu nàng liên tục bị chúi về phía trước. Tiếng phành phạch, bem bép vang lên khi dâm thủy nàng chảy ồ ạt xuống cả hai đầu gối.

Dũng càng chơi càng sướng, lồn Kim Phượng ôm khít lấy cặc nó làm cả người nó tê dại. Cảm giác vụng trộm lén lút làm đẩy nhanh quá trình lên đỉnh của nó.

“Thế nào? Con địt mẹ có sướng không? Con địt giỏi hơn bố chứ?” – Dũng ghé vào tai Kim Phượng, phả từng làn hơi nóng vào tai nàng.

“Sướng… sướng lắm… ơ… ợ… hơn… hơn nhiều…” – Kim Phượng trả lời ngắt quãng.

Dũng nghe Kim Phượng nói thì địt càng mãnh liệt hơn, tay nó móc vào lỗ đít nàng như một thói quen. Kim Phượng không chịu nổi nữa, nàng cắn chặt răng, hai khóe mắt chảy ra một dòng nữa, đồng thời cái miệng nhỏ ở dưới háng nàng cũng phun tung tóe từng tia dâm thủy. Thành vách thịt non âm đạo ép chặt làm Dũng cũng lên đỉnh. Hai tay Dũng siết chặt lấy cặp vú lớn của Kim Phượng, cặc nó giật giật, tinh trùng như vòi nước đổ thẳng vào tử cung âm đạo.

Khi hai mẹ con dừng lại cũng nghe thấy tiếng ông Quân hô lên một tiếng “vào” rất to. Cả hai giật mình vội vàng sửa sang lại quần áo.