Chapter 80
========================================

Lần này tới lượt My quay. “Lạch cạch” mũi tên hướng về ô “Cởi một món đồ”. Do đã ngấm hơi men, My cũng chả xa lạ với người đàn ông duy nhất trong đây, Phượng và My thì đều là phụ nữ nên My lập tức cởi chiếc áo tắm một mảnh ra, nhưng My chỉ cởi phần trên để lộ ra đôi gò bồng đảo to lớn của mình.

“Cởi một nửa thôi nhé. Huyền mặc đồ hai mảnh có lợi thế hơn. My với Phượng mỗi lần cởi một nửa là được rồi” – My lên tiếng giải thích tại sao không cởi hẳn ra trước khi mọi người thắc mắc.

“Đồng ý” – Dũng gật đầu. Huyền cũng không có ý kiến vì muốn để cuộc chơi công bằng hơn.

Tiếp vài vòng mọi người vẫn là uống rượu. Kim Phượng quay vào ô “Làm theo lời của người đối diện”. Kim Phượng ngước mắt lên nhìn Huyền, chính Huyền là người ngồi đối diện nàng.

“Há há… Chết bà. Để tôi xem nào. Ừm… bà làm động tác Twerking trong 30 giây đi” – Huyền che miệng cười.

Kim Phượng “hừ” một tiếng hờn dỗi rồi đứng dậy, hai chân Phượng hơi khụy xuống giống như đứng tấn, mông lắc, sàng liên tục trong 30 giây, cặp mông phì nhiêu trắng nõn nảy tưng tưng trước mặt làm Dũng liên tục nuốt nước bọt. Huyền ghé mắt nhìn con cặc to lớn của Dũng đang phình lên một cách kinh khủng.

Kim Phượng làm xong động tác twerking liền quay lại chỗ ngồi, nàng hất mặt về phía Dũng, ý muốn nói là Dũng hãy quay đi.

Dũng nhẹ gảy ngón tay để chiếc nón xoay tròn, lập tức quay vào ô “Cởi một món đồ”. Không nghĩ ngợi gì, Dũng tụt luôn chiếc quần bơi vốn như không mặc xuống và vứt đi, dương vật to lớn khổng lồ được giải thoát, từng đường gân như những con rắn trườn quanh thân dương vật làm cả ba người đẹp đều dán mắt vào. Dũng hơi ưỡn cặc lên như một con đực đang mời gọi bạn tình.

Huyền quay ngay sau khi Dũng ngồi xuống, tiếp tục quay vào ô “Cởi một món đồ”, Huyền hơi do dự một chút khi cởi đồ trước mặt Dũng dù nàng đã rất thèm thuồng con cặc lớn đó rồi.

“Ơ. Bà còn không làm à? Tính chơi quỵt sao?” – Kim Phượng hùng hùng hổ hổ nói.

“Hừ. Ai thèm quỵt” – Huyền đưa tay cởi phăng cái áo tắm trên người ra. Đôi gò bồng đảo trắng nõn hơi xệ xuống vì trọng lượng quá nặng được phơi ra tầm mắt của mọi người. Mặt Huyền đỏ ửng khi cảm nhận được ánh mắt nóng rực của Dũng, ánh mắt của Dũng như đang nhồm nhoàm ngoạm lấy cặp vú của nàng, hai đầu vú dù chưa bị ai chạm đến nhưng đã có dấu hiệu cứng lên.

Tiếp theo Dũng, My và Kim Phượng đều quay vào ô uống một ly rượu. Lại tới lượt Huyền quay nón.

“Lạch cạch” mũi tên chỉ vào “Làm theo lời người đối diện”.

“Ôi trời. Sao đen quá vậy!” – Huyền gõ gõ vào cái đầu đã hơi chuếnh choáng của mình.

“Haha… Lần này thì bà chạy đâu cho thoát” – Kim Phượng dương dương đắc ý.

“Hừ… bà định trả thù tôi sao? Tới đi” – Huyền ngoắc ngoắc ngón tay khiêu khích.

“Hờ hờ. Tất nhiên tôi sẽ trả thù. Bà… mút đầu khấc của Dũng 3 cái đi” – Kim Phượng híp mắt lại nhìn Huyền.

“Ơ…” – Huyền trố mắt nhìn Kim Phượng, nàng không hề nghĩ Kim Phượng lại đưa ra đề nghị như vậy.

“Ôi làng nước ơi. Có người định chơi xấu này” – Kim Phượng khẽ la lên.

“Bà thôi làm trò đi. Ai thèm chơi xấu. Dám chơi dám chịu” – Huyền tức anh ách nhưng đen thì phải chịu thôi.

Dũng thì không đợi được nữa, nó đã đứng thẳng lên để con cặc ngang với mặt của Huyền, cặc nó chỉ cách mặt Huyền khoảng 20cm. Huyền nhìn con cặc gân guốc to lớn trước mặt mà tim đập thình thịch như trống trận, tay Huyền nhẹ đưa lên vuốt ve con cặc vài cái rồi ghé miệng lên. Miệng Huyền phải mở lớn hết cỡ mới đưa được đầu khấc to như quả trứng vịt của Dũng vào mồm. Dũng ngửa đầu rên nhẹ “Ơ”, cảm giác ấm nóng ướt át trong miệng Huyền làm nó sướng không tả được, lại còn được làm trước mặt My và Kim Phượng nữa chứ.

Huyền nhanh chóng mút xong 3 cái, nàng khẽ nuốt nước bọt có chứa cả dịch nhờn của Dũng vào trong họng, âm đạo nàng đã rỉ nước.

My hơi khó chịu khi thấy người đàn ông của mình được một người phụ nữ khác bú cặc, nhưng My tự nghĩ tới mình cũng chẳng phải trinh nữ hay người yêu chính thức gì của Dũng nên đành phải ngậm ngùi bỏ qua, với lại vốn My cũng muốn tìm cho Dũng vài người phụ nữ nữa để chia sẻ những lúc Dũng lên cơn nứng, một mình nàng quả thực không chịu được.

Tới lượt của My quay, tiếng “lạch cạch” của mũi tên vang lên, mũi tên chỉ vào ô “Làm theo ý của người đối diện”. Dũng nhìn My một cách dâm đãng, không đợi My lên tiếng, Dũng liền nói.

“Mẹ nuôi ngồi lên cặ… à. Ngồi lên dương vật của con nhấp nhổm trong 30 giây đi”

My nghe Dũng nói thế thì ngượng chín mặt, sao có thể làm như vậy trước mặt người ngoài chứ. Nhưng My là một người có tính cách quật cường, đến Huyền còn dám bú cặc Dũng thì My sợ gì mà không dám ngồi lên. My liền rời chỗ ngồi đi tới trước mặt Dũng, lồn My đã ẩm ướt từ lúc Dũng cởi đồ ra rồi nên việc đút dương vật vào là không vấn đề. My dạng háng ra từ từ đưa mông ấn xuống cái dương vật to lớn mà nàng ngày đêm mong nhớ.

“Ót” tiếng đầu khấc chui tọt vào miệng âm đạo vang lên. My há miệng ra rên rỉ, con cặc to lớn làm khoái cảm dâng lên nhanh chóng. My nhấp nhổm hơn một phút, Huyền và Kim Phượng ngồi cạnh không biết từ bao giờ đã tự xoa lên âm hộ của mình.

“Thôi. Hơn 30 giây rồi” – Kim Phượng lớn tiếng nhắc rồi kéo My ra. Cứ để My nhấp nhổm thêm lúc nữa thì nàng cũng không nhịn được.

My bị tiếng nói của Kim Phượng đánh tan khoái cảm, nàng tiếc nuối đứng dậy với ánh mắt tiếc nuối. Dũng bị ngắt giữa chừng làm cơn nứng càng dữ tợn hơn.

Kim Phượng quay vào ô “cởi một món đồ”, Kim Phượng nhanh chóng cởi “hai chiếc dây” trên người ra, vốn từ nãy nó đã xộc xệch lộ hết ra rồi nhưng bây giờ thì chính thức trần truồng.

Dũng quay vào ô uống 3 ly rượu, nó nhanh chóng hoàn thành thử thách của vòng quay.

Tới lượt Huyền quay vào ô “cởi một món đồ”. Huyền bị kích thích bởi một màn địt nhau chóng vánh của My và Dũng nên cũng đã rất nứng, nàng chỉ mất một động tác và một cái nhấc mông để cởi bỏ hẳn chiếc quần bơi ra ngoài. Hiện giờ chỉ còn mỗi My là vẫn còn một nửa chiếc áo bơi trên người, nhưng chỉ sau hai vòng nữa thì My cũng đã trần truồng.

“Thôi. Tạm ngừng. Bây giờ đồ đã cởi hết, rượu uống cũng đến no cả bụng rồi. Mọi người cũng sắp say. Trò này cũng sắp không còn ý nghĩa nữa. Nghĩ trò gì hay hơn đi” – Kim Phượng bỗng nhiên đưa ra ý kiến.

“Không được. Bà phải quay nốt một vòng cho đủ vòng đã.” – Huyền gạt phăng ý kiến của Kim Phượng.

“Được. Chơi thì chơi” – Kim Phượng lập tức gảy chiếc nón để kết thúc cuộc chơi.

“Lạch cạch” “lạch cạch” mũi tên chỉ thẳng vào ô “Làm theo lời người đối diện”.

“Hê hê. Vậy chứ. Bà trốn sao được” – Huyền cười hả hê.

“Muốn tôi làm gì thì nhanh nhanh một chút” – Kim Phượng tỏ vẻ mất kiên nhẫn, thật sự là quá đen. Vòng cuối rồi còn quay vào hình phạt nặng nhất.

“Đơn giản thôi. Bà làm cho Dũng xuất tinh đi” – Huyền nói. Ánh mắt Huyền lóe lên những tia sáng dâm đãng.

Kim Phượng lập tức quỳ xuống dưới háng của Dũng, tay cầm chặt thân dương vật, miệng há to đút cặc vào trong mồm. Dũng gầm gừ như conthúhoang, vừa nãy đang sướng thì bị ngắt, bây giờ cảm xúc trở lại làm nó bủn rủn cả người nhưng nó chưa thể xuất tinh quá sớm như vậy được, vừa mất mặt lại không đạt được mục đích. Dũng lập tức căng cơ đít, thít cơ mông để giảm đi khoái cảm tác động lên dương vật.

Kim Phượng đã biểu diễn màn BJ cho My và Huyền xem gần 20 phút nhưng Dũng vẫn không có dấu hiệu của việc xuất tinh. Bản tính hiếu thắng trỗi dậy, Phượng lập tức xoay người, hai ngón tay banh mép lồn của mình ra rồi ấn xuống con cặc đang chổng ngược lên như cột chống trời của Dũng.

“Hự”

Kim Phượng liên tục nhấp nhô cái mông. Dũng cũng dùng hai tay để hỗ trợ Kim Phượng, nó đã biết chuyện Kim Phượng kể mọi thứ với Huyền nên cũng chẳng e dè gì nữa. Huống gì Dũng còn đang muốn làm tình luôn với cả Huyền nên nó lập tức thể hiện bản lĩnh của người đàn ông.


Kim Phượng nhấp một hồi đã cảm thấy mỏi chân, hôm nay Dũng đã dùng tuyệt chiêu bế tinh chứ không thoải mái thả lỏng như mọi ngày. Kim Phượng hơi dừng lại một chút nhưng Dũng đang trong cơn sướng khoái thì làm sao mà chịu được.

Dũng chồm người lên làm Kim Phượng dúi đầu về phía trước, dương vật cong lại ấn thẳng vào tử cung của nàng. “Ứ” Kim Phượng rên khẽ một tiếng. Dũng nhích mông ra xa để lấy đà rồi bất ngờ hẩy mạnh vào lồn Kim Phượng khiến dâm thủy từ trong khe lồn mẹ nó bị ép lại rồi bắn mạnh ra vì chịu áp lực lớn.

Kim Phượng không chịu được con quái vật của Dũng đang thô bạo nong lồn nàng ra như vậy, nàng cảm nhận rõ sự cọ xát từ thành vách thịt non âm đạo với con cặc to lớn gân guốc đang ấn sâu tới tận tử cung. Đôi khi đầu cặc Dũng như muốn tách miệng tử cung của Phượng ra để chui vào đâm nát tử cung nàng. Dũng nhấp như vũ bão, trong cổ họng nó phát ra từng tiếng gầm gừ vì sung sướng, dương vật ra ra vào vào kéo theo từng mảng chất nhờn bám dính lấy thân cặc, hai mắt nó đỏ ngầu như đã nhập ma.

Kim Phượng chưa bao giờ thấy Dũng thô bạo như vậy nhưng khoái cảm liên tục đánh úp lên não bộ làm cho Kim Phượng mê muội, Kim Phượng rên rỉ những tiếng vô nghĩa.

“Ơ… ơ… ớ… ớ… ơ…”

Dũng bị tiếng rên của Kim Phượng kích thích. Nó nắc càng nhanh hơn, tiếng phạch phạch phát ra từ hai bộ phận sinh dục đang dính lẹo lại với nhau cũng như tiếng cặp mông tròn lẳn của Kim Phượng bị bẹn của Dũng va vào.

“Mạnh nữa lên… ớ… ớ… mẹ sắp ra rồi… ớ”

“Hừ hừ…” – Đáp lại tiếng rên rỉ của Kim Phượng là những cú nắc như trời giáng với tốc độ của một chiếc máy khâu.

“Hự… hự… AAAAA”

Kim Phượng rú lên thảm thiết. Nàng thật sự đã bị con cặc của Dũng làm cho sướng đến thần hồn điên đảo, nàng đã lên đỉnh và xuất khí. Dâm thủy bắn ra thành tia, ướt hết cả hai bên đùi của Dũng.

Mặc dù Kim Phượng đã lên đỉnh nhưng Dũng vẫn chưa dừng lại, từng nhịp nắc của nó vẫn đều đều phang thẳng vào lồn của Kim Phượng.

Khoái cảm đợt trước chưa nguôi thì khoái cảm đợt sau đã tới. Kim Phượng bị kích thích mạnh, âm đạo của nàng liên tục xuất khí ào ạt. Giờ đây Kim Phượng đã chẳng thể rên rỉ được nữa rồi, nàng chỉ há miệng ra ngáp lấy từng hơi không khí để không bị sướng đến chết.

My nhìn thảm cảnh của Kim Phượng vừa kích thích lại vừa thấy thương, vì chính My đã trải qua cảm giác như vậy.

“Thôi Dũng. Mẹ đã không chịu được nữa rồi. Để em lên thay đi”

Câu nói của My làm Dũng bừng tỉnh trong cơn mê, Dũng lại nghĩ tới cái thai của Kim Phượng nên buông nàng ra, để nàng ngồi xuống ghế tựa nghỉ ngơi. Kim Phượng như một sợi bún nằm ườn luôn ra chiếc ghế tựa.

My tới trước mặt của Dũng. Dũng nhẹ nâng một chân My đặt lên ghế, mặt đối mặt nút lấy lưỡi của My, dương vật chỉ hơi cạ nhẹ vài cái rồi đút thẳng vào trong âm đạo đã ướt đẫm từ lúc nào. Lần này Dũng làm nhẹ nhàng hơn vì đã lấy lại lý trí nhưng tốc độ thì vẫn duy trì như vậy. Thuốc “Tăng cường thân thể” và “thuốc kích dục mãn tính nam” đã làm Dũng như một cái máy địt thực thụ, nó địt dường như không biết mệt.

Tư thế này mặc dù rất kích thích nhưng lại nhanh mỏi. Chỉ mới hơn 10 phút My đã không chịu được mà xin đổi tư thế khác.

“Vậy em nằm ra đi” – Dũng nói với giọng như ra lệnh.

My ngoan ngoãn nằm xuống ngay bên cạnh chiếc ghế của Huyền như để Huyền có thể thấy rõ hơn quá trình làm việc. Hai đùi của My tách ra, Dũng đi tới banh hai mép lồn của My ra rồi đút cặc vào. Dũng như đang tập squat ở tốc độ cao, tiếng bành bạch vang thẳng vào tai Huyền làm Huyền nứng vô cùng, tay Huyền đã không chịu được mà mò mẫm xuống dưới háng mân mê.

Dũng cầm hai chân của My lên, cặc nó cứ thế đâm tới đâm lui vào trong âm đạo của My. My nếm được khoái cảm tiêu hồn, trong miệng liên tục rên rỉ đầy sảng khoái, rất tự giác phối hợp với Dũng mà di chuyền bờ mông, khiến cho dương vật của Dũng ra vào càng thêm thuận lợi.

“Hự… lồn em tuyệt lắm My… hự…”

Dũng dùng sức xung phong liều mạng, không chút lưu tình mà đút vào rút ra ngày càng mạnh mẽ. Hai tay nó buông chân của My ra chộp lấy cặp vú lớn trước ngực đang dập dờn như cơn sóng trước mặt, nó khom người xuống liều chết ngậm lấy núm vú của My mà bú mút.

Khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt khiến cho My triệt để điên cuồng, lỗ lồn bị chọc vào rất sâu và bị căng ra vì độ lớn của con cặc, trước ngực cũng bị mút thỏa thích, lại còn cùng người tình địt nhau trước mặt người khác làm My triệt để mất đi lý trí.

“A… a… anh giết em mất… a… a… chồng yêu… địt nát lồn em đi… a… em thích bị anh địt… a… aa… em muốn anh địt chết em… a…”

Dũng nghe My khẩu dâm thì càng tăng nhanh tốc độ tất công, huyệt động của My siết chặt con cặc của Dũng lại, nàng đã đạt tới đỉnh điểm.

“AAAAA”

My rên dài một tiếng, dâm thủy phun tung tóe, chất nhờn còn chảy xuống cả lỗ đít của nàng.

“Em tiếp được chứ” – Dũng ân cần hỏi.

“Em chịu thôi. Chiều đã hai cái rồi” – My lắc đầu nguầy nguậy.

Dũng rút dương vật bị ép chặt đến mức hơi ngả màu thâm tím ra khỏi lỗ lồn còn chưa thể khép lại của My. Hai mu lồn của My đã chuyển sang màu đỏ ửng do va chạm quá mạnh.

Dũng quay đầu nhìn Huyền với ánh mắt cầu khẩn.

“Cô Huyền giúp con được chứ. Con còn chưa ra”

Huyền đang trong cơn nứng nhìn điệu bộ của Dũng mà phì cười.

“Thôi đi sói ạ. Anh tưởng tôi không biết anh nghĩ gìhaysao? Tôi đúng là bị mẹ con nhà anh lừa vào tròng mà”

“Đâu có ai lừa cô chứ. Cô giúp con đi mà. Con cũng sẽ báo đáp lại cho cô” – Dũng gãi gãi đầu nói.

“Thôi. Coi như là tôi đen đủi. Sao lại làm thân với mẹ con nhà này chứ”

“Hừ. Nghiện lại còn ngại. Ai đòi chén nó cách đây cả gần một năm rồi” – Kim Phượng nghe Huyền như kể khổ liền không chịu được mà chen miệng vào.

“Là tôi đó. Bây giờ khác lúc đấy khác. Hừm” – Huyền cũng không vừa mà đấu võ mồm với Kim Phượng.

“Bà không muốn thì thôi. Hờ hờ. Con trai, qua đây mẹ cho địt” – Kim Phượng vẫy vẫy tay gọi Dũng.

“Ai bảo không muốn chứ” – Huyền thấy Kim Phượng đã hồi phục sau cao trào thì quýnh lên vội kéo tay Dũng lại.

“Biết mà” – Kim Phượng lườm nguýt Huyền.