Chapter 48
========================================

My về nhà Dũng thì không thấy ai ở phòng khách. Đi lên trên tầng 2 thì nghe thấy tiếng rên rỉ của Kim Phượng phát ra từ phòng Dũng. Phòng ông Quân và Kim Phượng thì tối thui. Hình như không có ai ở bên trong cả. Nghe tiếng rên của Kim Phượng làm My cũng nứng vô cùng, lúc nãy mới làm vài ly rượu cộng thêm công hiệu của thuốc kích dục mãn tính làm lồn My chảy đầy dâm thủy. Nhưng trong lòng My đang vô cùng chua xót. Trong lúc cô phải đi tiếp khách để lo có đủ giảng viên khi mở trung tâm thì Dũng lại ở nhà địt nhau với Kim Phượng. My chạy vội lên phòng, cô muốn ra ngoài ở. My không ngăn cản Dũng có những người đàn bà khác vì chính cô cũng đang có một người chồng, quan hệ của cô và Dũng chỉ là mối quan hệ ngoài luồng mà thôi. Nhưng khi biết người đàn ông của mình đang vật lộn với người phụ nữ khác thì cô vẫn vô cùng đau lòng.

My nhẹ nhàng đi lên phòng thì giật mình khi thấy ông Quân đang cầm chiếc quần lót cô thay ra chưa giặt hít hà, tay ông đang vuốt ve con cặc của mình. Có vẻ như Dũng và Kim Phượng mở cửa sổ nên tiếng rên rỉ vọng lên cả tầng 3. My đang lúng túng không biết xử lý ra sao thì ông Quân quay người lại. Bị My bắt quả tang đang khi dùng quần lót của cô làm ông Quân cũng đỏ hết khuôn mặt già.

“Em… về rồi sao?” – Ông Quân nói một câu vô nghĩa.

“Em… em về rồi. Anh xuống phòng anh đi. Như này không hay lắm” – My cố tỏ ra bình tĩnh nhưng thực chất tim cô đang đập như trống. Thuốc kích dục mãn tính dường như đang làm rất tốt công việc của nó. Lồn My sôi sùng sục, dâm thủy trào ra khỏi mép lồn làm ướt đẫm cả quần lót. Bên dưới phòng Dũng vọng lên tiếng hét lớn của Kim Phượng. Ông Quân như kích thích tột độ, mắt ông long lên, ông ngã ra giường, con cặc của ông chổng lên trời giật giật rồi phóng từng dòng tinh vào không khí rơi đầy xuống khắp giường. My thấy ông Quân đột nhiên bị ngất thì quá sợ hãi. Cô vội vàng chạy xuống gõ cửa phòng Dũng.

“Anhh… mở cửa mauu” – My gấp gáp vừa gõ cửa vừa la to.

“Có chuyện gì vậy? Em về rồi sao?” – Dũng mở cửa ngại ngùng hỏi.

“Em vừa về rồi. Bố anh đang ngất trên phòng em. Anh mau lên xem” – My cũng không để ý đến tình trạng đang khỏa thân của Dũng. Buồi nó dài ngoằng lủng lẳng đung đưa trong không khí.

“Để anh mặc cái quần xong anh lên” – Dũng chạy vào mặc quần. Nó nói với Kim Phượng rằng ông Quân bị ngất, có thể do kích thích quá độ.

Kim Phượng nghe vậy thì cũng cố lết cái thân mệt mỏi sau trận hoan lạc với Dũng. Nàng và Dũng đã làm tình suốt từ lúc ăn cơm xong đến tận bây giờ, 3 – 4 tiếng lao động vất vả làm người nàng như nhũn ra. Nhưng ông Quân bị ngất nên nàng cũng cố khoác chiếc áo ngủ kimono lên người và cùng Dũng với My lên tầng xem sao.

Cả 3 chạy lên tầng xem tình hình của ông Quân thì thấy ông vẫn thở đều. Kim Phượng nhìn những vệt trắng bắn đầy giường thì quay lại nhìn chằm chằm vào My như đợi lời giải thích.

“Không… em không có quan hệ gì với anh Quân cả” – My vội nói rồi kể cho Kim Phượng và Dũng nghe toàn bộ sự việc từ lúc đi về.

“Hừ. Già mà không nên nết” – Kim Phượng tức giận bỏ đi khi nghe xong My tường thuật lại. Phượng không phải tức giận My mà tức giận ông Quân. Nàng đi thẳng xuống phòng của mình và khóa cửa lại…

“Thôi. Em lấy đồ xuống phòng anh tắm rửa nghỉ ngơi đi. Anh trên này trông bố đến lúc bố tỉnh” – Dũng nói với My khi thấy cô đang ngượng nghịu đứng đó.

My làm theo mà không nói tiếng nào. Trong đầu cô vẫn vang vọng tiếng rên của Kim Phượng khi nàng trong phòng của Dũng.


Hơn một tiếng sau…

Ông Quân tỉnh lại sau cơn di chứng làm ông lịm đi. Nhìn xung quanh thì ông đã nhớ lại những gì đã xảy ra trước lúc ông bị ngất. Ông Quân thấy thằng Dũng đang ngồi chơi game mobile ở phía cuối giường nhưng không thấy Kim Phượng đâu. Chắc là nó ngồi trông ông để chờ ông tỉnh. Ông Quân nhìn Dũng bằng ánh mắt hơi đau xót. Ông Quân ngồi dậy lắc lắc cái đầu còn hơi choáng váng.

“Bố tỉnh rồi sao? Bố uống nước cam đi. Con vừa vắt lúc nãy đấy” – Dũng thấy ông Quân tỉnh lại thì bỏ điện thoại xuống đưa cho ông Quân cốc nước cảm đã để sẵn ở trên bàn.

“Cảm ơn con. Bố không sao” – ông Quân nhận lấy cốc nước cam.

“Bố uống đi đã. Đừng nói gì vội” – Dũng vội chặn lời ông Quân khi ông định nói gì đó.

“Mẹ con đâu? Mẹ con có biết chuyện này không” – ông Quân hỏi…

“Mẹ có biết. Mẹ nhìn thấy tay bố vẫn cầm quần lót mẹ My trong lúc ngất thì mẹ đã xuống phòng ngủ rồi. Hôm nay bố ngủ trên này đi” – Dũng nói với ông Quân.

“Con mẹ nó! Đen thế chứ lại. Sớm không bị muộn không bị lại bị đúng cái lúc này” – ông Quân thấy Dũng vẫn không để ý đến chuyện ông cầm quần lót My thủ dâm đến mức bắn tinh thì nghĩ thằng Dũng khù khờ trong chuyện tình dục nên nó không phản ứng gì.

“Đen thôi đỏ quên đi” – Dũng vỗ vai an ủi ông Quân rồi đi xuống phòng.

Dũng thấy My đang nằm nhắn tin trường giường thì nhảy bổ lên ôm lấy cô.

“Cục cưng của anh đang nhắn tin với ai đó” – Dũng bóp vú My và hỏi.

“Đang nhắn tin với trai đó” – My đáp một cách lạnh nhạt.

“Á à… nhắn với thằng nào?” – Dũng nghe My dám trả lời là nhắn tin với trai thì chuẩn bị nổi máu ghen.

“Thằng già này này.” – My giơ điện thoại ra cho Dũng xem. Hóa ra My đang nhắn tin với ông Thắng giáo sư.

Dũng ngậm ngùi nằm một bên không nói gì. Nó không biết có nên ghen với ông Thắng giáo sư hay không. Dù sao thì ông Thắng giáo sư mới là chồng của My.

“Sao? Khó chịu à?” – My thấy Dũng nằm im thì hỏi khiêu khích.

“Tất nhiên là có. Nhưng không thể ghen được” – Dũng cũng trả lời thẳng thừng.

“Đấy. Anh thấy chưa? Đây là em mới chỉ có nhắn tin tình cảm với ông Thắng thôi mà anh đã thế rồi nhé. Vậy anh nghĩ sao khi em biết anh đang làm tình với Phượng ở trong phòng?” – My hỏi Dũng…

“Ừ thì… anh nghĩ là em chưa về. Anh cũng không muốn như vậy. Mọi chuyện em đã biết rồi đấy. Anh có điều khó xử” – Dũng gượng gạo nói.

“Hừ. Anh chỉ có lý do là giỏi. Em chỉ nói cho anh biết vậy thôi. Chứ em cũng không quá để ý việc anh có thêm những người phụ nữ khác. Em chỉ cần có một vị trí trong tim anh là được. Vì em không khác Phượng, em cũng là mẹ nuôi của anh mà. Hihi” – My trêu Dũng sau khi nói ra nỗi lòng của mình.

“Anh sẽ lưu ý hơn về việc đó. Mẹ nuôi của anh cho anh bú ti chút nào” – Dũng kéo áo My sang một bên áp miệng vào vú My.

“Bố mẹ anh chưa ngủ đâu. Đừng làm vậy” – My khẽ đẩy Dũng ra…

“Mặc kệ. Ai biết thì biết” – Dũng bỏ qua hết mọi thứ. Bây giờ Dũng chỉ muốn địt My thôi.

“Vậy làm nhẹ nhàng thôi” – My biết chẳng cản nổi Dũng nên cô đành phải chiều theo ý nó.

Tay trái Dũng đưa lên bóp vú phải của My, miệng nút vú phải. Hai đầu vú của My cương lên trước sự kích thích của Dũng. Từ khi bước lên tầng 2 My đã bị tiếng rên của Kim Phượng làm cho lồn rỉ nước, sau đó là nhìn ông Quân xuất tinh làm My lại càng hứng hơn. My theo thói quen sờ xuống háng của thằng Dũng, cặc Dũng nổi cộm lên chật ních bàn tay My, vuốt ve nhẹ vài cái My tụt luôn hẳn quần Dũng xuống phóng thích con quái vật đang to lớn đó ra.

Hôm nay thằng Dũng sung hẳn hơn mọi hôm, mọi ngày nó cũng địt rất khỏe nhưng 3 – 4 tiếng là cũng mệt rồi. Dũng đã solo với Kim Phượng suốt từ lúc ăn tối xong đến tận vừa nãy nó mới nghỉ ngơi một chút nhưng chẳng hiểu sao mà bây giờ nó lại muốn tiếp.

Dũng kéo cái váy ngủ của My xuống phơi ra cặp vú căng chắc, hai núm vú nhô cao. Một tay khác kéo chân váy lên làm lộ ra cái lồn đẫm nước dâm. Dũng cúi xuống húp sùm sụp dâm thủy của My.

“Á… á… ơ… Dũng… em sướng… vợ sướng…” – My rên la vùng vẫy…

Thấy My đã quá nứng nên thằng Dũng cũng không chần chừ. Nó quỳ xuống háng My chỉnh cặc vào đúng lỗ rồi nó ấn mạnh một cái. “Phốc” bắn ngay trúng hồng tâm. My cong người lên vì sướng.

“Sướng chết mất… ahhh… ah… trời ơi… cứu với…” – My hét loạn lên…

“Ôi… con trai nuôi của tôi đang địt tôi… chồng nhỏ của mẹ địt giỏi quá…”

“Địt chết mẹ đi con trai… địt toét lồn dâm đãng của mẹ đi…”

Dũng nhìn My sướng đến mức ăn nói hàm hồ thì vô cùng tự hào.

“Địt chết mẹ nuôi dâm đãng này…” – Dũng cũng khẩu dâm theo…

“Ahhh… đúng rồi… địt chết mẹ đi… mẹ là mẹ nuôi dâm đãng của con…” – My hùa theo.

“Hahaa… mẹ nuôi dâm đãng thật đĩ thõa…” – Dũng cười lớn.

“Uhhh… ummm… vâng… mẹ nuôi đĩ thõa… địt mẹ nuôi đĩ thõa đi con trai”

Tiếng giộng bạch bạch vang lên liên tục. Dũng vừa địt My vừa khẩu dâm, có vẻ như My cũng rất thích trò khẩu dâm này.

“Ahhhhh… con đĩ của ăn tớ rồi… ohhhh” – My hổn hển nói không rõ chữ.

“Hừ… anh sẽ xuất tinh vào lồn con đĩ của anh…” – Dũng cũng gầm gừ…

Dũng nhả đạn đầy lồn My. My cũng giật giật người xuất khí. My đã không thể chịu được nữa rồi. Cô há miệng ngáp ngáp như thể thiếu oxy, mắt trợn ngược, mồm trào ra đầy nước miếng, lồn cô biết liên tục phun đầy nước ra giường mà chẳng biết đấy là dâm khí hay nước đái nữa.

Dũng nằm xuống vuốt ve cơ thể My để cô hồi phục lại sau cuộc truy hoan. Dũng vẫn chưa rút cặc ra khỏi lồn My mà vẫn để ở đó. Dũng vẫn nhớ My muốn có một đứa con, nó cố gắng để có thể tạo ra được một em bé… tặng cho My.

“Chồng nhỏ của em tuyệt quá” – My tỉnh lại sau cơn phê địt.

“Vậy mới xứng làm chồng nhỏ của em chứ” – Dũng vuốt tóc My nói.

“Em thật hạnh phúc!” – My ôm chặt lấy Dũng như sợ nó bay đi mất.

“Chúng mình làm cái nữa rồi đi ngủ nhé!” – Dũng vỗ vỗ mông My.

“Anh cứ như em là đĩ không bằng. Thích địt là được đấy” – My nũng nịu nói.

“Hahaa. Em là con đĩ của anh mà” – Nói rồi Dũng chồm dậy.

Từng lời nói dâm dục của My làm Dũng hứng kinh khủng, nó dập mạnh bạo vào cái lồn vẫn còn đỏ hỏn sau cuộc truy hoan vừa rồi. Cảm giác chà sát mạnh mẽ vào âm đạo làm nó hưng phấn.

My ưỡn người lên, chân phải kiễng lên vì những cú nắc mạnh mẽ của Dũng làm cô thốn nhưng ngay sau đó là những cơn khoái cảm đánh sâu vào đại não của cô. Dâm thủy và tinh trùng trào ra từ mép lồn của My chảy xuống ướt cả lỗ đít. Sướng quá, làm nào địt nhau với Dũng cũng làm My đạt cực khoái mà từ trước đến nay chưa bao giờ được hưởng thụ. My không biết trời trăng mây gió gì nữa.

“Chát… chát… chát”

Dũng bất ngờ tát lên vú My, hành động bất ngờ của Dũng làm My giật thót mình, đẩy cao trào của My lên nhanh hơn, My thật sự thỏa mãn với cái cách làm tình của Dũng… Lúc mạnh bạo lúc nhẹ nhàng tình cảm. My mê man trong cơn cực lạc. My đã ngất đi trong sung sướng.

Lúc My ngất đi là lúc Dũng cũng xuất tinh lần thứ n trong ngày hôm nay. Nó cứ cắm cặc như thế và đổ gục xuống người My. Hơi nhẹ xoay người vuốt ve thân thể nó vừa hành hạ. Chỉ một lát sau My đã tỉnh lại.

“Thật khổ cho em” – Dũng nói với My. Trong ánh mắt nó đầy sự thương yêu.

“Không. Em muốn như vậy mà” – My tựa sát lưng vào lồng ngực Dũng. Cô yêu thích cảm giác căng đầy mà cặc Dũng mang lại. Cô chỉ muốn buồi Dũng nhét vào lồn cô 24/24.

Dũng ôm My thật chặt. Tay nó nắm lấy cặp vú căng tròn rồi thiếp đi lúc nào không biết.