Chapter 71
========================================

Nước sốc lên mặt làm Kiều Linh choáng váng, khi định thần lại Kiều Linh thấy mình đang trong vòng tay của một thanh niên cường tráng vạm vỡ, cặc lớn của Dũng ma sát lên bụng Linh làm lòng nàng rạo rực.

“Ướt hết cô rồi” – Kiều Linh khẽ nũng nịu một câu.

“Pool party mà không ướt thì không vui cô à” – Dũng cười ranh mãnh.

Không hiểu sao khi nhìn nụ cười của Dũng, Kiều Linh luôn cảm thấy tim đập nhanh.

Kiều Linh còn đang đắm chìm trong những dòng suy nghĩ miên man, bỗng có một tiếng nói làm nàng bừng tỉnh.

“Mẹ. Hôm nay mẹ cũng thích xuống nước sao?”

Một thiếu nữ dáng người mạn diệu, trên thân là một bộ đồ tắm vô cùng sexy tiến tới nói với Kiều Linh.

“À. Là Dungz kéo mẹ xuống. Mẹ không biết bơi nên hơi sợ nước” – Kiều Linh ngượng ngùng trả lời.

“Ồ. Là anh chàng này sao? Người mới hả mẹ?” – Cô nàng hỏi một cách vô tư. Từ người mới làm những cô gái xung quanh suy nghĩ xa xăm.

“Đây là con chú Quân. Nghĩ gì vậy” – vẻ mặt Kiều Linh hơi ửng hồng.

“Con chú Quân? Con tưởng chú Quân chỉ có một em bé mới mười mấy tuổi chứ?” – Cô gái tinh nghịch nói.

“Lại nữa. Đây là Dũng, con chú Quân. Năm nay 15 tuổi rồi. Không còn bé đâu” – Kiều Linh kéo dài từ bé làm cô gái vô cùng hứng thú.

“Chào em. Chị là Giang. Con bố Hà. Hừm… chị em mình làm quen chút chứ?” – Cô gái mở lời chào Dũng.

“Ok, người đẹp! Em tên Dũng. Lần đầu tham gia dự tiệc kiểu này nên có chút không quen.” – Dũng hơi ngượng nghịu nói.

“Không sao. Chị sẽ làm hướng dẫn viên cho em. Cần gì chứ bảo chị” – Giang nháy mắt với Dũng.

“Thật? Vậy chị xuống đây chơi với em” – Dũng hơi nhấn mạnh từ “chơi”.

“Giờ sao? Hơi sớm để xuống nước. Hay là lên làm 1 ly cocktail đã? Cả mẹ nữa. DJ còn chưa tới đã xuống nước rồi. Thật là”

“Cô Linh lên với cháu chứ. Ở đây chắc cháu chỉ biết mỗi cô và chị Giang” – Dũng nháy mắt với Kiều Linh.

Kiều Linh ngập ngừng một chút nhưng cũng theo Dũng lên sảnh. Nhóm ba người gọi 3 ly cocktail Whisky Sour để kích thích cảm giác mạnh.

Ba người cùng một chỗ cũng làm ông Hà và ông Quân chú ý tới.

“Xem kìa. Có vẻ như nhà tôi và nhà ông rất có duyên” – ông Hà ý vị thâm trường nói.

“Haha… là ý trời. Việc sắp tới tôi sẽ cố gắng. Nhưng việc của tôi ông cũng không thể lơ là” – ông Quân cười lớn.

“Mạo hiểm. Nhưng nếu tôi tiến thêm được một bước nữa thì trong nhiệm kỳ tiếp theo của tôi ông không cần phải lo lắng. Còn nếu tôi chỉ nằm được ở đây thì khả năng cao việc của ông chỉ được 50% rồi.” – Ông Hà như có lời nhắc nhở với ông Quân.

“Nếu như chỉ cần bằng đó thì ông yên tâm. Tôi trải đường cho ông” – ông Quân khẳng định chắc nịch.

Hai người đàn ông, mỗi người một suy nghĩ, không biết mèo nào cắn mỉu nào?

Hội ba người Dũng, Kiều Linh và Giang đã uống hết 2/3 ly cocktail loại mạnh, có lẽ chất cồn làm cho con người táo bạo hơn. Giang luôn có những hành động khiêu khích Dũng, không phải vuốt ngực thì cũng là cọ đùi với đùi…

Dũng lần đầu tiên được trải nghiệm Pool party, trò chuyện cùng với hai người đẹp, tầm mắt lại ngắm những người đẹp khác, có vài đôi còn rủ nhau ra góc tối làm chuyện ai cũng biết là làm gì.

“Cô Linh chưa biết bơi sao? Hay để cháu hướng dẫn cô?” – Dũng kéo chủ đề để tiện hành động?

“Như vậy có được không?” – Kiều Linh vẫn hơi ngượng.

“Mẹ cứ coi như con rể của mẹ dạy mẹ bơi đi” – Giang hùa theo ý của Dũng. Không ai biết trong đầu Giang đang nghĩ tới chuyện gì.

“Đúng vậy. Cô cứ coi cháu như con của cô là được.” – Dũng thêm dầu vào lửa.

“Hừmm… vậy được. Giang cũng chưa biết bơi. Cháu hướng dẫn cô và chị Giang luôn nhé!” – Kiều Linh hơi ngập ngừng khi đưa ra đề nghị.

“Không thành vấn đề. 2 người chứ 12 người cháu cũng làm được” – Dũng một câu hai ý.

“Ái chà. Tự tin ghê” – Giang cười khúc khích.

“Vậy đi thôi” – Dũng lắc đầu về phía bể bơi ra hiệu.

Dũng dẫn đầu, Giang và Kiều Linh theo sau, mắt của hai mẹ con nhìn nhau vô cùng mập mờ, đáng tiếc Dũng không nhìn được ánh mắt đấy.

Dũng nhảy ào xuống nước quay lại nhìn hai người trong tiếng nhạc chát chúa của DJ.

“Xuống nước thôi” – Dũng hét lên gọi. Tiếng DJ chơi nhạc như muốn át đi tiếng gọi của Dũng.

Giang và Kiều Linh đều từ từ xuống nước. Dũng hướng dẫn rất nhiệt tình, ban đầu phải tập vẫy chân, Dũng để hai người bám tay vào thành bể bơi và quẫy chân. Có vẻ như Kiều Linh không quen với việc này, người nàng luôn chìm xuống. Dũng vội vàng tiến tới nâng người Kiều Linh lên, như vô tình như hữu ý tay của Dũng chạm vào bẹn của Kiều Linh, người nàng như đơ ra. Bàn tay Dũng như một dòng điện chạy dọc thân thể kiều nộn của nàng, Giang bên cạnh vẫn không chú ý tới tình huống của hai người đang rất mập mờ.

Dù bị chạm vào vùng nhạy cảm nhưng Kiều Linh vẫn để mặc Dũng “đỡ” thân người nàng lên, ngón tay hư hỏng của Dũng dần dần từ bẹn tiến sát đến vùng tam giác cấm địa của Linh. Linh hơi uốn nhẹ người để Dũng không thể dễ dàng tiếp cận tới vùng cấm của nàng, nàng đang muốn tỏ ra nàng không thể dễ dãi.

“Người cô không giữ được thăng bằng. Có lẽ cháu phải giữ vào giữa” – Dũng hơi ái ngại khi nói ra lời này.

“Ừmmm… vậy để lần sau rồi dạy tiếp. Cô cũng hơi mệt” – Kiều Linh khẽ nói.

“Vâng. Vậy lần sau cháu lại hướng dẫn cô tiếp. Cô cứ nghỉ đi” – Dũng cười nói như không có sự hối tiếc trong lòng.

“Chị đạp chân được rồi này. Tiếp theo là gì?” – Giang quay ra hỏi Dũng.

“Tiếp theo là tập đập tay. Nhưng em phải đỡ chị đó”

“Vậy sao? Chị hơi bị nặng đó. Liệu em đỡ được không?” – Giang trêu chọc Dũng.

“Khinh em á? Em đỡ được cả chị với cô Linh cùng một lúc luôn” – Dũng lên tiếng phản bác.

“Hừm… cứ đỡ được chị đi đã nhóc” – Giang vẫn tiếp tục nhờn.

Dũng thấy Giang gọi mình là nhóc thì tức tối. Nó không nói gì nữa mà tới bên cạnh Giang nâng nàng lên như bố nâng con.

“Nào. Đập tay đi” – Dũng nói như ra lệnh…

Giang cười khúc khích vì thằng bé bị nàng khích tướng. Giang ngoan ngoãn làm theo hướng dẫn của Dũng, đập tay rồi lại đạp chân. Bàn tay của Dũng từ bụng dần dần lên tới cặp vú căng mẩy của Giang, cảm giác mềm mại làm Dũng không nhịn được khẽ bóp một cái…

“A” tiếng kêu khẽ của Giang vang lên. Một vài ngụm nước đã đi theo đường miệng của nàng vào trong bụng.

“Ôi. Em xin lỗi. Để chị úp mặt vào nước rồi” – Dũng vội vàng dựng Giang lên để tránh nàng bị uống thêm nước.

“Hư lắm nhá” – Giang dùng tay ấn đầu Dũng cười nói.

Thấy Giang không những không trách mình mà còn trêu đùa lại thì Dũng biết đã gặp dâm nữ, bản thân là một thằng thanh niên huyết khí phương cương, làm sao có thể bỏ qua được con mồi ngon lành như này chứ. Trong quá trình dạy bơi tiếp theo Dũng luôn có những hành động quá trớn hơn, không phải bóp vú trộm thì cũng là mon men sờ đến mép lồn. Mọi chỗ trên thân thể của Giang đều bị những ngón tay của Dũng khám phá hết cả lượt, cặc nó dựng ngược lên trong chiếc quần bơi mỏng manh.

Kiều Linh đang ngồi nghỉ ở một bên nhìn Dũng và Giang “hướng dẫn” nhau, những hành động mờ ám của cặp đôi trẻ làm sao có thể thoát khỏi ánh mắt của người phụ nữ từng trải. Nhưng Kiều Linh không hề lên tiếng ngăn cản, Linh biết Giang cũng như mình, có một dòng máu dâm dục chảy trong con người. Linh cũng biết Giang thường tìm tới những thú vui thể xác chóng vánh, đều là phụ nữ nên rất hiểu nhau, Linh đều bỏ qua mà không quản tới chuyện đời sống của Giang. Vì chẳng phải Linh cũng vậy hay sao? Linh cũng thường xuyên phải tìm tới tài xế để “lái xe” giúp nàng những lúc trống vắng đấy thôi. Linh không thể trách Giang được.

Hoạt động dưới nước luôn làm cho con người nhanh mệt, chỉ khoảng 15 phút sau Dũng và Giang đều tới bên cạnh Kiều Linh ngồi nghỉ.

“Cô không nghĩ Dũng bơi giỏi vậy đâu. Kiểu này đi làm thầy giáo dạy bơi cũng được đấy” – Kiều Linh trêu chọc Dũng.

“Hầy. Cháu chỉ hướng dẫn cô với chị Giang thôi. Chứ cháu không dạy ai nữa đâu” – Dũng cười dâm nói.

“Hờ. Khôn thế bao giờ mới chết” – Giang bên cạnh cũng chen mồm vào.

“Em còn muốn sống lâu một chút để hưởng thụ thú vui nhân sinh” – mặt Dũng càng ngày càng toát lên một thần thái đê tiện.

Giang chỉ cười chứ không nói gì, Kiều Linh bên cạnh lại càng không dám nói. Dũng còn kém cả tuổi con của Kiều Linh, nàng không dám nghĩ quá xa về mối quan hệ của hai người.

“Dũng. Về thôi con. Bố còn vài việc cần phải sắp xếp” – khi cả 3 đang trò chuyện vui vẻ dâm đãng thì ông Quân tiến tới gọi Dũng.

“Thôi. Cháu phải về rồi. Cô và chị Giang ở lại chơi vui vẻ nhé. Cần hướng dẫn bơi cứ dạy cho cháu. Miễn phí!” – Dũng cười cười nói.

“Ok baby!” – Hai tiếng ok đồng thanh vang lên từ đôi mẫu nữ hoa.

Dũng mỉm cười thỏa mãn theo ông Quân tới phòng thay đồ.

Khi hai bố con lên xe đi ra khỏi cổng của biệt phủ ông Quân mới lên tiếng.

“Con chủ động tiếp xúc với cô Linh hay cô Linh chủ động?”

“Con đang ngồi thì cô ấy tới. Chắc thấy con ngồi 1 mình nên gọi ra cho đỡ lạc lõng” – Dũng trả lời.

“Con cứ tiếp xúc như bình thường. Thân hơn được càng tốt. Cô ta là người đã mua lại hết cổ phần của bố. Bố muốn lấy lại tất cả, việc này phải có sự giúp sức của con” – ông Quân trầm giọng.

“Con thì giúp được gì chứ?” – Dũng kỳ quái hỏi.

“Haha… con cứ làm thân với cô ta và con bé kia đi. Việc khác bố sẽ nói với con sau” – ông Quân cười nói.

“Vâng. Con sẽ làm hết sức” – Dũng gật đầu.