Chapter 54
========================================

Kim Phượng ngã vào người ông Quân, Phượng hơi bất ngờ về hành động của ông, đã từ rất lâu rồi ông chưa làm thế với nàng. Từ lần đấy đến giờ là lần đầu tiên ông Quân chủ động như vậy, Kim Phượng hơi hốt hoảng nhưng cũng không dám vùng vậy. Nàng đứng im chịu trận, bàn tay ông Quân luồn vào chiếc áo ngủ mỏng như cánh ve của nàng ngay trước mặt Dũng. Dũng nhìn ông Quân trắng trợn bóp vú Kim Phượng trước mặt nó như vậy thì nó cũng hơi khó chịu, bao nhiêu suy nghĩ tội lỗi lúc nãy đã tan thành mây khói, giờ đây nó không muốn người đàn ông nào chạm vào cơ thể của Kim Phượng dù là bố nó – chồng của Kim Phượng nhưng nó cũng không thể tỏ thái độ gì ra mặt mà chỉ đành ngậm ngùi quay đi. Nó muốn lên phòng gym, nó muốn đấm bao cát để giải tỏa cơn tức giận trong lòng.

Dũng vừa quay đi ông Quân liền kéo quần xuống lộ ra con cặc nửa cứng nửa mềm của ông. Kim Phượng như một thói quen cầm cặc ông lên sục nhẹ.

“Để em bú cặc cho anh nhé” – Kim Phượng lộ ra vẻ mặt đĩ thõa.

“Được. Bú cặc anh đi. Hôm nay anh muốn địt em. Anh sắp đi xa. Có khi phải 1 vài tháng mới về” – ông Quân gật đầu đồng ý.

“Liệu được không? Anh Thắng dặn…” – Kim Phượng đang muốn nhắc nhở ông Quân về tình trạng sức khỏe thì ông Quân liền gạt đi. Phượng định nói đến hình phạt nhưng nghĩ ông sắp đi công tác dài ngày đành nuốt lời định nói vào trong.

“Không sao. Một lần không vấn đề gì đâu. Thời gian này sức khỏe của anh đã tốt lên nhiều rồi. Làm một lần chắc hẳn không vấn đề gì” – ông Quân nói.

“Vậy em chiều anh. Em cũng đang muốn có một đứa con nữa cho vui cửa vui nhà. Lát nữa nhớ bắn thật nhiều vào lồn em nhé” – Kim Phượng dâm đãng nói, tay nàng vuốt ve cái lồn đang tơ hơ trước gió của mình.

“Theo ý em tất” – ông Quân vừa nói vừa ấn đầu Kim Phượng để nàng bú cặc mình sâu hơn. Kim Phượng dễ dàng nuốt trọn con cặc của ông, cặc ông bây giờ ngắn hơn cặc thằng Dũng nhiều nên nàng thoải mái đút cả cặc vào mồm, thậm chí nàng còn đẩy thêm cả hai hòn dái khô thõng xuống của ông Quân vào mồm nàng luôn. Tuyệt kỹ mới của Phượng còn chuyên nghiệp hơn cả gái điếm, ông Quân sướng không bút nào tả xiết.

“Aaahhhh… Anh sướng quá. Anh không chịu được. Đừng mút nữa. Chổng mông lên” – ông Quân vội giục Kim Phượng. Không biết do chiêu mới của Kim Phượng phát huy tác dụng hay do lâu ngày không được quan hệ làm ông dễ đạt đỉnh sung sướng nhưng thật sự ông sắp không cầm được nữa.

“Địt em đi anh.” – Kim Phượng chổng mông lên cao, vén áo ngủ lên quá bụng, dâm đãng nói với ông Quân.

Ông Quân nhìn một loạt hành động như một con đĩ khát tình của Kim Phượng làm ông kích thích cực độ. Ông Quấn ấn mạnh con cặc của ông vào lồn ướt át của Kim Phượng, từ trong lồn Kim Phượng chảy ra từng giọt dung dịch màu trắng, có lẽ đấy là tinh trùng của Dũng vừa nãy bắn vào. Hai tay ông xóa lên hai trái đào to lớn của Kim Phượng, cặp vú dâm đãng tuyệt hảo.

“Sướng không em? Anh muốn như này mãi” – ông Quân thều thào nói. Lâu rồi ông chưa vận động kịch liệt như này.

“Em sướng… sướng lắm… dập mạnh vào anh” – Kim Phượng phối hợp đẩy mông ra sau mỗi khi ông Quân ấn cặc vào để con cặc có thể chui vào sâu nhất có thể. Dạo này nàng quen địt nhau với con cặc vừa to vừa dài của Dũng, cặc ông Quân địt nàng dù cũng sướng nhưng không thể sướng như cặc của Dũng được, cặc đã lớn lại còn địt khỏe, kỹ năng cũng khá tốt, ông Quân không thể so sánh. Sau vài chục nhịp nắc ông Quân hơi dừng lại một chút, địt Kim Phượng sướng quá làm ông sắp xuất tinh, ông không muốn xuất nhanh như vậy.

“Sao dừng lại vậy anh? Địt em tiếp đi. Em đang nứng quá rồi” – Kim Phượng thấy ông Quân dừng lại thì ngạc nhiên hỏi. Đang địt hăng thì dừng, tụt cả cảm xúc.

“Đổi tư thế đi em. Em ngồi lên ghế” – ông Quân chỉ Kim Phượng ngồi ra chiếc ghế đá cạnh hồ cá.

Kim Phượng lập tức đi ra ghế đá dạng háng ra, phơi cái lồn sũng nước mời gọi ông Quân đến địt. Ông Quân nhìn cái lồn dâm dục như vậy thì không chịu được nữa. Ông tiến tới đâm mạnh cặc vào lồn Kim Phượng.

“Ahhhhh… đã quá anh ơi. Mạnh nữa vào. Đúng rồi” – Kim Phượng gào loạn lên.

“Anh… anh không chịu nổi nữa. Anh xuất đây!” – Ông Quân gằn giọng lên nói. Ông đã cố gồng mình trước cơn sướng nhưng vẫn không thể không khuất phục trước bộ dáng dâm đãng của Kim Phượng, kích thích quá độ. Ông bắn tinh vào đầy lồn của nàng, lượng tinh dịch cũng nhiều nhưng nhìn chung có vẻ hơi loãng, không được đặc quánh như của Dũng. Kim Phượng sắp lên tới đỉnh thì ông Quân đã xuất làm nàng thật sự bức bối, nhưng cũng hết cách, nàng biết sức khỏe ông Quân đã không được như ngày trước.

Ngay khi ông Quân rút cặc ra thì nghe thấy tiếng nói hèn mọn của ông Thắng giáo sư.

“À hà… Hai vợ chồng đang làm gì đó” – ông Thắng giáo sư đến gần hồ cá hỏi. Vì đường tới hồ cá bị ngăn cản tầm nhìn bởi một cây sanh lớn nên trước khi bước tới gần thì chỉ nhìn thấy thấp thoáng bóng người ở đó thôi. Ông Thắng giáo sư đứng hình khi nhìn cảnh ông Quân vừa rút cặc ra khỏi lồn Kim Phượng, thân hình bốc lửa toát lên một vẻ dâm đãng của Kim Phượng làm cặc ông Thắng giáo sư cứng ngắc. Nhưng vì có ông Quân ở đó nên ông Thắng đành phải quay người lại vừa bước đi vừa xin lỗi.

“Ài… cái ông này vô duyên thật. Đi lại như nhà của mình” – ông Quân thấy ông Thắng giáo sư nhìn thấy cảnh mình ân ái với Kim Phượng thì nói giọng tỏ vẻ trách móc.

“Hừ… Ai bảo anh đưa cho ông ta chìa khóa làm gì! Đã thế em cho ông ấy nhìn thấy hết.” – Kim Phượng nói dứt câu thì tụt luôn chiếc váy ngủ xuống chân rồi bước đi.

“Ấy. Đừng làm vậy. Anh xin, anh xin” – ông Quân vội vàng kéo tay Kim Phượng lại rồi mặc áo ngủ vào cho nàng.

“Hừm” – Kim Phượng mặc kệ ông Quân mặc áo ngủ cho nàng rồi bước chân đi. Khi đi qua mặt ông Thắng giáo sư nàng còn cố tình kéo một bên dây áo tụt xuống để lộ cả một bên vú cho ông Thắng giáo sư nhìn. Một dòng nước dãi dài chảy ra từ miệng ông Thắng. Ông Quân thấy thế thì tức khí quát…

“Anh nhìn cái đéo gì mà nhìn” – tiếng quát lớn của ông Quân làm ông Thắng giáo sư giật mình, tiếc nuối thu lại ánh mắt.

Kim Phượng đi thẳng lên phòng tập gym, thấy Dũng đang đấm bao cát như đấm kẻ thù thì trong lòng nàng nổi lên sự áy náy, không phải nàng áy náy thì quan hệ với ông Quân mà nàng áy này vì vừa để cho ông Thắng giáo sư thấy một bên vú của mình. Nàng tự trách bản thân phóng đãng và quá tùy ý.

“Con trai mẹ hậm hực chuyện gì vậy?” – Kim Phượng đến gần Dũng hỏi.

“Không có gì đâu mẹ” – Dũng lạnh nhạt trả lời nhưng nó vẫn dừng lại động tác đấm đá.

“Vậy sao? Con giúp mẹ một chuyện được không?” – Kim Phượng lẳng lơ nhìn Dũng. Nàng kéo nốt dây áo bên kia xuống để lộ ra đôi ngực trần tuyết trắng.

Kim Phượng bóp con cặ cứng của Dũng, lưỡi nàng và Dũng quấn lấy nhau, nước miếng ướt át chảy ra khóe miệng. Dũng không nhịn được nữa, ép Kim Phượng ra cửa sổ, đứng ở cửa sổ có thể nhìn thấy ông Quân đang đứng nói chuyện với ông Thắng giáo sư. Ông Quân quay lưng về phía cửa sổ còn ông Thắng giáo sư thì đứng đối diện nhưng hiện tại ông Thắng giáo sư còn chưa phát hiện ra Dũng và Kim Phượng. Kim Phượng cảm nhận lồng nàng đang nóng lên hừng hực, hai mẹ con nàng loạn luân mà còn để người ta nhìn thấy, ý nghĩ táo bạo làm lồn nàng chảy dâm thủy dầm dề. Dũng không nói gì mà tống mạnh cặc nó vào trong lồn Kim Phượng, những nhát đâm lút cán, đâm ra rút vào ép cho dâm thủy văng tứ tung. Nó thỏa thích nắn bóp cặp vú trắng hồng của Kim Phượng. Kim Phượng lặng người đi vì những cú dập lút cán liên tục của Dũng, lồn nàng co bóp mạnh. Kim Phượng nhìn xuống dưới thì thấy ông Thắng giáo sư ngước lên nhìn, mặt Phượng tái đi vì sợ ông phát hiện nàng đang địt nhau với Dũng. Ánh mắt nàng toát lên vẻ sợ hãi, nàng vội vỗ vỗ mạnh vào người Dũng, nhưng Dũng hiểu nhầm ý của Kim Phượng, nó tưởng nàng muốn nó địt mạnh hơn. Thế là thằng Dũng căng cơ đít thít cơ mông dập mạnh liên tục vào lồn nàng như máy khâu. Kim Phượng thấy Dũng địt càng bạo hơn thì há hốc mồm ra nhưng không dám rên, nàng sợ bị ông Thắng giáo sư phát hiện, nếu ông ta biết thì mọi chuyện sẽ rất phức tạp.

“Thằng quỷ. Dừng lại. Anh đẩy mẹ ra đây để ông Thắng giáo sư nhìn thấy mẹ rồi” – Kim Phượng quay lại gắt lên một tiếng với Dũng.

“Hả. Cái gì? Giờ làm sao đây?” – Dũng cũng hốt hoảng. Nó mới chỉ 15 tuổi, trước những tình huống như này nó không biết phải xử lý ra sao. Nó vẫn không ngừng lại nhịp dập của mình nhưng chậm rãi hơn nhiều để không bị cắt mất cảm giác sung sướng…

“Bây giờ phải kiếm cái gì đó để đánh lạc hướng ông ta?” – Kim Phượng cũng lo lắng nói.

“Cái gì đánh lạc hướng ông ta được bây giờ?” – Dũng hỏi một câu ngu ngốc.

“Mẹ không biết. Hay là mẹ khoe vú cho ông ta xem. Ông ta sẽ tưởng mẹ quyến rũ ông ta và không chú ý tới con” – Kim Phượng ngoái đầu lại nhìn thì thấy ông Thắng giáo sư đã không nhìn lên trên nữa. Nàng thở phào trong lòng nhưng nàng vẫn muốn trêu chọc cậu con trai của nàng một chút.

“Hừ. Lão ta dám nhìn thì con sẽ móc mắt lão ra” – Dũng hung dữ nói.

“Haha… Mẹ trêu con đó. Ông Thắng này chắc mắt kém. Chỉ nhìn thấy mẹ thôi chứ chẳng nhìn thấy con đằng sau đang… địt vào lồn mẹ đâu” – Kim Phượng cười dâm đãng. Nụ cười của nàng như một ma nữ.

“Á à… Dám trêu con này” – Dũng nghe Kim Phượng dám trêu chọc mình thì tức lắm. Nó đẩy Kim Phượng tới sát cửa sổ, kéo áo ngủ nàng xuống làm lộ hẳn cặp vú ra trước cửa sổ, nếu bây giờ ông Thắng nhìn lên thì sẽ thấy Kim Phượng và cặp vú bực của nàng đang lắc lắc lư lư, còn miệng nàng đang há hốc ra vì chịu từng cú dập như vũ bão của Dũng.

Dũng dập liên tục hơn 20 phút, Kim Phượng đã chịu hết nổi, nàng đã xuất 2 lần, dù biết ông Thắng sẽ không nhìn thấy gì nhưng nàng vẫn sợ hãi, cảm giác sợ hãi làm nàng dễ đạt cực khoái hơn. Dũng lấy hai tay ép hai vú Kim Phượng vào nhau, tay nó miết mạnh, nó đâm thật sâu một cái tới tận tử cung của Kim Phượng rồi xuất tinh. Kim Phượng cũng được thả lỏng sau khi thằng Dũng xuất tinh, tình cảnh vừa rồi quá kích thích, cảm giác sợ hãi xen lẫn sung sướng làm nàng trầm mê. Những ý tưởng dâm đãng lại lóe lên trong tâm trí nàng.

Đằng sau Kim Phượng thằng Dũng đang đứng thở hổn hển để lấy lại sức. Một hồi phát tiết lên bao cát xong lại một trận địt nhau với Kim Phượng làm thân thể sau khi được tăng cường của nó cũng mệt mỏi.