Chapter 102
========================================

“Reng… rengg… reng”

Tiếng chuông điện thoại đánh thức Kim Phượng và Dũng đang ôm ấp nhau ngủ.

Vươn tay lấy điện thoại Kim Phượng liền ấn nút nghe, hóa ra là ông Quân video call về cho nàng.

“Lô… Anh không làm việc à? Sao gọi sớm thế. Em với con còn chưa dậy”

Ông Quân nhìn kỹ khung cảnh sau giường, khi đã xác nhận là đúng ở nhà mình mới lên tiếng.

“Cuộc họp bị trì hoãn. Anh gọi điện nhắc em đến viện đi khám lại một chút, xem còn vấn đề gì khác hay không. Sức khỏe là trọng yếu”

Kim Phượng cảm động trước sự quan tâm của chồng, nàng thấy áy náy khi đã làm điều có lỗi với ông.

“Em không sao. Chỉ là có chút sốc thôi, cơ thể vẫn khỏe mạnh bình thường”

Ông Quân nhất quyết bắt Kim Phượng phải đi khám.

“Không được. Thằng Dũng đâu? Em gọi nó dậy cho anh. Bảo nó đưa em đi khám, nhất định phải đi đấy”

Kim Phượng cầm điện thoại quay sang bên cạnh, chiếu vào mặt thằng Dũng vẫn đang nằm ngủ như chó chết.

“Nó đây… đang nằm ngủ như con chó con đây này”

Ông Quân nhíu lại đôi chân mày rậm.

“Hôm nay nó ngủ với em à? Sao không về phòng? Lớn rồi còn ngủ với mẹ”

Kim Phượng hơi hoảng hốt trước câu hỏi của ông Quân, giờ nàng mới chú ý tới việc cái áo ngủ đã bị thằng Dũng kéo xuống tận eo.

“Ngủ thì có sao. Tối qua nó an ủi em, giờ đang ôm em ngủ. Anh ghen à? Ghen thì về đi. Tay nó còn đang sờ vú em đây này”

Ông Quân mặt nóng ran khi Kim Phượng quay camera xuống dưới, bàn tay của thằng Dũng đang nắm lấy bầu vú cao cao trắng hồng của nàng, trong vô thức Dũng bóp nhẹ một cái, núm nhũ hoa đã tiết nhẹ ra một giọt chất lỏng trắng đục.

“Ài… em làm thế là không được đâu”

Kim Phượng vểnh môi hờn dỗi, nàng không cho là đúng.

“Nó ngủ biết cái gì đâu mà anh nổi cáu. Linh tinh, ngực em đang căng hết cả sữa đây này.”

Ông Quân nghe tới ngực căng sữa liền liên tưởng tới những hậu quả khi không ép sữa ra ngoài, ông liền vội nói.

“Lát nữa em đi cùng nó, tiện mua luôn cái máy hút sữa. Không thể để thế này được”

Kim Phượng dù không hài lòng nhưng cũng biết không nên làm quá, dù sao ông Quân cũng đã hồi phục, không còn tâm trí mơ hồ như ngày trước nữa rồi.

“Được rồi. Giờ em dậy. Em cúp máy đây”

Tiếng tút… tút vang vọng vào tai ông Quân, hôm nay chẳng hiểu sao ông thấy tiếng tút này đáng ghét đến thế, nhưng giờ cũng không còn biện pháp, ông đang ở xa, không thể về ngay được.

Kim Phượng lay lay Dũng dậy, Dũng mở trừng mắt dọa nàng sợ hết hồn.

“Hừm… dậy từ lâu rồi còn giả vờ”

Dũng cười xòa, bàn tay khẽ nhéo lấy đầu vú đang sưng cứng lên vì chất lỏng bên trong, quả thực cái vụ mang thai giả này làm nó cũng hưởng lợi vô cùng, lúc quan hệ thì cả trên và dưới đều tiết ra dung dịch, cảm giác kích thích lớn hơn bình thường rất nhiều.

“Con không giả vờ ngủ thì để bố về thiến con à? Hehe”

Kim Phượng mỉm cười âu yếm, ngón tay trỏ dí vào trán Dũng.

“Anh chỉ được cái lắm trò. Dậy đi, mẹ con mình đi khám”

Dũng cũng lo lắng cho sức khỏe của Kim Phượng nên lập tức bật dậy.


Bệnh viện đa khoa Dương Hà.

Nhân tiện đưa Kim Phượng đi khám, Dũng cũng tranh thủ đi kiểm tra định kỳ luôn. Cứ 3 tháng là Dũng lại đi kiểm tra định kỳ một lần nhưng lần này kết quả lại làm nó hơi lo lắng.

Đi tìm quanh thì thấy Kim Phượng đang đứng đợi nó ngay trước cửa viện, Dũng tiến tới hỏi Kim Phượng.

“Kết quả của mẹ thế nào?”

Kim Phượng quay lưng lại, đưa tờ giấy kết quả trong tay cho Dũng.

“Không có gì nghiêm trọng, chỉ cần tĩnh dưỡng vài tháng là được. Con có vấn đề gì không?”

Dũng vò đầu bứt tai nhưng xung quanh quá đông người, nơi này không tiện nói.

“Mẹ con mình về đã, chắc phải lên bệnh viện TW khám mẹ ạ”

Kim Phượng nghe chừng có vẻ không ổn cũng gật đầu.

“Được rồi. Về nhà rồi nói”


Trong phòng khách của căn hộ chung cư.

Dũng cùng Huyền và Kim Phượng đang ngồi thảo luận về vấn đề bệnh tình của Dũng.

Huyền nhìn tờ kết quả xong thì hơi nhíu mày, bệnh trạng như này nàng chưa từng gặp bao giờ, thực ra nói là bệnh cũng không đúng vì nó không phải là bệnh.

“Mỗi lần cháu xuất tinh khoảng bao nhiêu ml?”

Dũng ngẫm nghĩ một lúc nhưng cũng không nghĩ ra là bao nhiêu, đành nói.

“Cháu cũng không biết được, vì không mấy khi xuất tinh ra ngoài, đa số toàn… xuất vào trong”

Huyền nghe xong liền lấy trong vali ra một ống nghiệm 50ml, bàn tay nhanh chóng cởi khóa quần Dũng ra, dương vật hư hỏng vẫn đang trong trạng thái nửa cứng nửa mềm.

Dũng nhìn cái ống nghiệm bé bằng ngón út thì lắc lắc đầu.

“Cái này không đủ!”

Huyền trố mắt nhìn Dũng, nàng khẽ gắt giọng.

“Không đủ? Thông thường nam giới chỉ xuất tinh từ 2 – 5ml thôi. Bọn Mỹ đen hay Châu Phi nhiều hơn cũng chỉ 10 – 15ml. Một vài trường hợp đặc biệt thì cũng không quá 30ml đâu. 50ml mà cháu còn bảo không đủ.”

Dũng không nói gì, nó sẽ chứng minh bằng hiện thực.

Bên dưới háng của Dũng đôi bàn tay của Huyền vẫn đang miệt mài lao động, từng động tác lên lên xuống xuống vuốt ve từ gốc đến tận ngọn dương vật, thi thoảng nàng khẽ cúi xuống mút nhẹ lấy đầu khấc và bú liếm lấy hai hòn cà to như quả trứng vịt của Dũng.

Dũng ngửa đầu tận hưởng cảm giác được Huyền phục vụ, nó biết đây là lấy mẫu đi kiểm bệnh chứ không phải là cuộc vui nên cũng rất phối hợp để xuất tinh sớm.

30 phút sau… dương vật của Dũng vẫn dựng đứng như cột chống trời, Huyền bây giờ đang phải dùng đôi môi nhỏ xinh của mình ra sức liếm mút cho dương vật của Dũng nhưng vẫn không làm cho nó xuất tinh được. Bất đắc dĩ, nàng phải tụt cái quần lót nhỏ xinh của mình xuống, khẽ vén cái chân váy lên, đưa cái dương vật hư đốn không chịu nghe lời vào âm đạo mà cắn nuốt.

“Hừ… như này là không tốt, cô chỉ muốn lấy tinh trùng của cháu. Hừm… hừ… nếu như dính vào loại dung dịch khác, khi xét nghiệm sẽ khó hơn… ớ”

Trong lúc Huyền đang nói thì Dũng khẽ ưỡn mông đưa đỉnh đầu khấc chạm vào tới tận cổ tử cung của nàng, liếm mút 30 phút cũng làm cho âm đạo Huyền cảm thấy đói khát, nhưng ngay sau khi đút vào thì cảm giác no đủ phong phú đã làm nàng thỏa mãn.

Huyền liên tục nhún nhảy trên cây côn thịt của Dũng, tiếng óp ép phát ra vô cùng đều đặn, Dũng đưa hai tay đỡ eo hỗ trợ Huyền trong công cuộc tập squad trên cây gậy thịt của nó.

Kim Phượng bên cạnh nhìn đôi nam nữ không kiêng dè gì nàng mà làm tình ngay trước mặt, tính khí nổi lên, Kim Phượng liền thoát y, đi tới đằng sau Dũng.

Đôi bầu vú kích cỡ vĩ đại 120cm của Kim Phượng liên tục ma sát lấy tấm lưng to rộng của Dũng, đôi tay nàng không rảnh rỗi mà vân vê hai đầu vú của nó.

Tiền hậu giáp kích, Dũng nhanh chóng đạt được khoái cảm, lần này nó không kìm hãm như những cuộc vui khác, nó lập tức hét lên.

“Không xong, cháu tới…”

Huyền cắn môi, trán nàng đã toát đầy mồ hôi, tóc tai rũ rượi.

“Đợi chút, thêm chút nữa a…”

Huyền nhún nhảy thật nhanh, càng lúc càng nhanh và mạnh, vài chục nhịp nhấp nhô làm nàng đạt tới đỉnh điểm của truy hoan.

“Ớ”

Tiếng hô thất thanh của Huyền phát ra từ cổ họng, bên dưới cũng không kém cạnh, một làn âm tinh phun mạnh lên đầu khấc của Dũng.

Khoái cảm tập kích làm Dũng cũng rùng mình vài cái nhưng nó vẫn cố nhịn thêm một chút để Huyền đưa ống nghiệm lên đầu khấc.

Huyền nhanh chóng thoát ra khỏi miền cực lạc, nàng nhổm dậy đưa tay với lấy cái ống nghiệm, Dũng cũng biết đã được giải thoát, tinh quan mở rộng, ống dẫn tinh kéo theo hàng loạt con cháu lao ra ngoài, từng làn tinh dịch bắn thẳng vào ống nghiệm 50ml. Không biết thằng nào đã hét lên “không phải tử cung. Anh em rút!”. Nhưng giờ đã không kịp nữa rồi, tinh dịch nhễu nhão nhanh chóng đổ đầy ống nghiệm 50ml, Dũng vẫn chưa dừng lại ở đó. Khi Huyền đưa tay thu ống nghiệm lại thì thêm hai đợt tinh dịch nữa bắn thẳng lên mặt của nàng “phụt… phụt”

“Ái ôi…”

Huyền đưa tay quệt tinh dịch khỏi mắt, giờ đây mặt nàng nhớp nháp đầy tinh dịch, dính cả lên tóc, lên mi mắt, thậm chỉ vào cả mũi.

Kim Phượng thấy đã xong cũng đi vào phòng tắm lấy cho Huyền cái khăn.

Lau dọn qua loa một chút Huyền liền chào tạm biệt mang theo ống nghiệm đầy ắp tinh trùng bước ra khỏi nhà.

Sau khi Huyền đi thì Kim Phượng lại thế chỗ, từng nhịp nhấp nhô, từng tiếng óp ép dâm dục, từng tiếng rên rỉ hổn hển lại tràn ngập căn hộ chung cư nhỏ bé.