Chapter 24
========================================

Sau khi ăn trưa Dũng định dọn rửa bát cho My mà cô không cho. My nảo Dũng ra ngoài ngồi uống nước. Lát nữa cô làm xong sẽ ra.

15 phút sau, My đã dọn rửa xong. My đi ra phòng khách ngồi uống nước với Dũng.

“Xem phim không Dũng?” – My hỏi…

“Tầm này dịch ác lắm. Rạp phim đóng cửa rồi cô à!” – Dũng trả lời. Vì ngay sau hôm nó đi xem thì rạp phim đã được Chính quyền yêu cầu đóng cửa để phòng dịch.

“Không cần. Phòng ngủ có máy chiếu. Hai đứa mình vào xem cũng được. Phim không được mới nhưng nhiều phim My cũng chưa xem” – My bắt đầu thay đổi cách xưng hô với Dũng.

“Ok. Vậy… My thích xem phim gì?” – Dũng hơi ngượng nghịu với cách xưng hô mới. Nó vẫn chưa quen với việc gọi thẳng tên người phụ nữ hơn nó tận 20 tuổi này.

“Cứ vào rồi chọn phim cũng được mà. Phim gì hay thì xem” – My nói xong liền bước vào luôn. Vẫy vẫy tay với Dũng ra hiệu đi vào phòng với mình. Ông Thắng giáo sư còn hơn chục ngày nữa mới về. Lúc nãy My cũng đã tinh tế khi khóa cửa cổng bên ngoài chứ không khóa ở bên trong như mọi khi. Cô chẳng sợ đang hú hí mà bị người phát hiện nên rất to gan.

Dũng theo sau My vào đến phòng ngủ. Phòng ngủ này khá lớn và tiện nghi, có vẻ như ông Thắng giáo sư rất biết hưởng thụ. Một máy chiếu đời mới tiêu chuẩn 4K, bộ âm thanh vòm Dolby 7. 1, Màn chiếu 500inch không khác gì trong rạp. Chiếc giường lớn nằm ở giữa rất hợp cho việc xem phim, bên cạnh còn 1 chiếc cầu trượt bằng da trông cực kỳ xịn sò. My nhảy lên giường cầm điều khiển bật máy chiếu và hệ thống âm thanh.

“Chọn phim đi Dũng” – My đưa điều khiển cho Dũng để Dũng chọn phim trên chiếc TV box.

Chọn lựa một hồi, Dũng quyết định xem phim Ông con quý tử – That’s My Boy. Phim này Dũng đã xem trailer, nội dung cũng là lái máy bay như tình huống hiện tại của Dũng. Dũng nằm ngửa ra bên cạnh My để tiện xem phim. Như vô tình, như cố ý My nằm nghiêng về phía Dũng, tay cô đặt lên ngực Dũng, chân gác lên đùi khẽ chạm vào con cặc đang cương cứng.

Thằng Dũng hít lấy hít để mùi nước hoa và mùi cơ thể của My. Nó nghĩ thầm trong bụng “Ngoại trừ mẹ ra thì chưa có người nào có mùi cơ thể hấp dẫn như vậy!”. Dũng và My xem đến đoạn ông con quý tử đang địt nhau với cô giáo đằng sau bức rèm thì rèm đột nhiên được kéo ra, vậy là một toàn thể hội trường được xem phim khiêu dâm trực tiếp. Tình huống trớ trêu đều làm Dũng và My cười phá lên nhưng đi kèm theo tiếng cười là một cái lồn đang nhơ nhớp dâm thuỷ và một con cặc đang cương cứng quá độ.

My đột nhiên nắm lấy cặc Dũng sau lớp quần. Mặc dù cách một lớp quần nhưng My cũng cảm nhận được sự cứng nóng và độ lớn của con cặc. Lồn My chảy nhiều nước hơn, đã ướt đẫm quần lót của cô mất rồi. Xoa nhẹ cặc Dũng vài cái My liền kéo khóa quần xuống và tụt hẳn quần sịp với quần ngoài ra.

Dũng bất ngờ vì hành động quyết đoán của My. Nhưng không để thua kém, Dũng đưa tay ra vuốt nhẹ vào lồn My thì thấy nó đã nhơ nhớp nước nhờn từ lúc nào. Khẽ kéo quần lót của My xuống. My cũng nhổm người lên để cho Dũng dễ dàng tụt quần lót của cô xuống. Tay trái Dũng sờ lồn, tay phải thì bận rộn khám phá hai quả núi thịt trước ngực My. My khẽ rên rỉ vài tiếng. Mùi trai trẻ làm cô như mụ đi. Không còn kiểm soát được bản thân nữa, My ngồi dậy lộn chiếc áo ngủ hai dây ra khỏi người và ném đi đâu thì không biết. Khi My quay ra với Dũng thì nó cũng đã kịp thoát nốt chiếc áo phông trên người ra rồi. Cả hai lao vào nhau như hai conthúkhát tình.

Môi chạm môi, tay chạm vú. Dũng chủ động thò lưỡi vào miệng của My, My đáp lại nồng nhiệt, mút lưỡi Dũng như chó mắc lẹo. Hai tay của Dũng bóp cặp vú trần của My, nó vần vò đủ kiểu, dường như nó đang muốn bóp cho cặp vú tròn kia méo đi mà không thể trở lại hình dáng ban đầu. Dũng thầm cảm thán thiên nhiên thật kỳ diệu, tại sao có thể sinh ra được một bộ phận đáng yêu như vậy. Bị Dũng liên tục kích thích, My đã không chịu nổi, cô đẩy Dũng nằm xuống, ngồi lên trên Dũng. Chẳng kịp dạo đầu nữa, My đã quá nứng lồn rồi. Khi vừa ngồi lên, dâm thuỷ nhỏ giọt xuống con cặc to bự của Dũng làm nó ướt nhẹp tức thì. My chưa gặp con cặc nào vừa to vừa dài như của Dũng, cô vô cùng phấn khích.

Nhẹ nhàng hạ mông xuống, dương vật đã khớp với âm đạo. Tàu bắt đầu vào hầm. Một cảm giác căng tức, tràn đầy làm My thấy thật sự thỏa mãn. My nhận định “Đây là mảnh ghép cuối cùng mà mình còn thiếu rồi! Vừa vặn quá đi mà!”.

Dũng cảm nhận được cặc mình như đang bị lỗ đen hút lấy. Ấm nóng, co bóp, ẩm ướt nhớp nháp làm nó rùng mình liên tục. Đây mới chỉ là lần thứ 2 cặc nó được tiến vào một cái lồn.

“Dũng… buồi Dũng to quá. Căng hết cả lồn My rồi! Sướng không Dũng?!” – My cần thời gian để làm quen với con cặc khổng lồ. Vì vậy, cô liền tranh thủ thời gian để nói những câu dâm đãng với Dũng.

“Dũng sướng lắm… lồn My thật tuyệt vời! Đây là lần đầu tiên của Dũng. My phải chịu trách nhiệm với Dũng đấy!” – Thằng Dũng lại bắt đầu giở trò lẻo mép.

“My sẽ chịu trách nhiệm với Dũng. Dũng làm… con nuôi My nhé!” – My cười phá lên. Cô cảm thấy cô rất thích trêu chọc chàng trai trẻ này.

“Ok. Mẹ nuôi à! Cặc con khó chịu quá. Con bắt đầu động nhé!” – Dũng lại thay đổi xưng hô với My.

“Ừ. Động đi con. Địt mẹ đi… dùng con cặc to lớn của con địt mẹ đi” – My cũng bắt đầu nói luyên thuyên khi Dũng ưỡn người lên. Cô cũng phối hợp với Dũng để cả hai cùng sướng hơn và đỡ mệt.

“Con sướng quá mẹ ơi! Lồn mẹ tuyệt lắm! Con đang địt mẹ đây! Mẹ nuôi sướng không?!” – Dũng vừa nói vừa hoạt động liên tục. Con cặc ra ra vào vào kéo theo dâm thuỷ trào ra ướt hết cả mảng lông của cả hai người.

“Ờhhh… ờhhh… mẹ sướng lắm” – My nói loạn khi cơn sướng sắp lên tới đỉnh điểm.

Nhấp được vài chục nhịp Dũng không chịu được nữa. Nó rút cặc ra, đè ngửa My ra giường. Dũng đút cặc vào lồn My mà giã, nó chẳng biết kỹ thuật gì chỉ có bản năng phối giống của con đực giúp nó làm tình. Tay Dũng cũng không rảnh rỗi, hai tay bóp cặp vú lớn đang rung lắc theo nhịp giã chày. Kích thích thị giác và xúc giác làm nó không giữ được lâu nó ngửa đầu lên, cặc ấn thật sâu vào lồn My.

“Gừmm…” một tiếng rên nhẹ được phát ra từ cổ họng Dũng. Người nó run lên, nó đã chuẩn bị xuất tinh.

My giờ đây thì đã không còn biết gì nữa, dù thời gian quan hệ chưa được dài nhưng có lẽ đây là lần My địt nhau sướng nhất. Một con cặc vừa lồn cô, độ dài vừa khít đến miệng tử cung, độ to vừa in với biên độ co dãn của thành vách âm đạo. Khi Dũng ấn mạnh phát cuối chạm mạnh vào tử cung. My cũng nấc lên vài tiếng, cô giãy dụa như đỉa phải vôi và hét dàiii…

“Aaaaahhhhh… mẹ raaaa”

“Con cũng xuất đâyyyy!”

Cặc thằng Dũng giật giật. Từng loạt pháo cao xạ lại được ngắm thẳng vào máy bay của địch. Khai hoả liên tiếp 5 – 6 lần làm tử cung của My tràn đầy tinh trùng của Dũng. Đến giờ thì My đã thật sự thích Dũng rồi.

My kéo cổ Dũng xuống và hôn vào môi Dũng. Dũng đáp lại nhiệt tình. Cả hai say đắm hôn nhau sau cuộc truy hoan hương diễm.

“Bây giờ My định làm gì của Dũng đây?” – Dũng hỏi…

“Làm cả hai đi. Lúc có người ngoài mà muốn tình tứ cũng dễ dàng hơn. Còn Dũng vẫn là chồng nhỏ của My mà” – My âu yếm nhìn Dũng.

Dũng định đứng dậy và rút cặc ra nhưng đột nhiên My kéo mông Dũng lại.

“Đừng… Đừng rút ra!” – My vội nói với Dũng…

“Sao vậy. Chúng ta nên đi vệ sinh sạch sẽ sau khi làm tình. Để tránh bị bệnh đó” – Dũng ngây thơ nói với My…

“My muốn mang thai. Tinh trùng của anh Thắng quá ít. Gần như không thể thụ thai. My đã 35 tuổi rồi. My muốn làm mẹ. Làm một người mẹ thật sự!” – My nghẹn ngào nói. Đây là ước nguyện từ lâu của cô. Nhưng ông trời không cho cô được nguyện ý. Bây giờ có giống tốt ở đây tất nhiên My phải tận dụng.

Thằng Dũng hơi bất ngờ trước câu trả lời của My. Nhưng nó cũng chả ngại vấn đề này. Địt nhau với My thật sự rất sướng, có lẽ nó cũng đã có chút thích người “mẹ nuôi” này! Dũng nhẹ nhàng nằm xuống cạnh My, xoay cặc cho thoải mái rồi ôm My theo tư thế úp thìa. Cả hai chìm vào giấc ngủ với những tâm tư riêng…