Chapter 105
========================================

Kim Phượng biết Dũng đang diễn trò nhưng nàng cũng mặc kệ nó, nàng đang thăng thiên mất rồi, từng cơn cực lạc cứ liên tiếp kéo tới làm nàng không còn đủ sức để đứng nữa, đến việc thở còn ngáp ngáp như cá chết đuối.

Dũng nhìn tên shipper rồi nói…

“Anh đặt hết đồ ăn lên trên bàn, để cả hộp giữ nhiệt đấy cho nóng, đỡ mẹ tôi lên cùng tôi”

Tên shipper như bắt được vàng, hắn ta nhanh chóng đặt đồ ăn xuống rồi đứng một bên của Kim Phượng.

Dũng và tên shipper mỗi người một bên, tên shipper lợi dụng thời điểm này đưa tay xuống dưới mông Kim Phượng khẽ bóp vài cái, Kim Phượng dù biết nàng đang bị quấy rối nhưng thật sự là giờ nàng quá mệt rồi, cái bóp mông của tên shipper thật mạnh, Kim Phượng khẽ “ứ” lên một tiếng.

Dũng hơi giật mình, Kim Phượng lại lên đỉnh ư?

Dũng thấy trò vui nên kết thúc, khi tên shipper cùng Dũng đặt Kim Phượng xuống ghế liền trực tiếp đuổi hắn về.

Dũng bế Kim Phượng lên trên tầng 2, mặc kệ đám ông già đang chờ cơm, nó đưa Kim Phượng về căn phòng quen thuộc của nó. Dù gia đình nó tạm chuyển sang chung cư trong vài tháng nhưng ở trong nhà này vẫn được thuê người dọn dẹp sạch sẽ.

Dũng đặt Kim Phượng xuống, bôi dầu gừng và massage toàn thân cho nàng, lần này Dũng không kích dục mà massage thật sự.

Vài phút sau Kim Phượng đã dần khôi phục trở lại, nàng cảm thấy vô cùng xấu hổ về việc đã lên đỉnh chỉ bằng vài ánh mắt của tên shipper.

Dũng vừa bóp đầu cho Kim Phượng vừa hỏi.

“Mẹ đỡ hơn chưa?!”

Kim Phượng thấy Dũng thật sự quan tâm mình mà không để ý đến chuyện vừa rồi thì mỉm cười yên lòng.

“Mẹ đã đỡ rồi. Một chút nữa là lại ổn thôi”

Dũng không nói gì nữa, nó tập trung xoa đầu rồi đến toàn thân cho Kim Phượng. Một lát sau Kim Phượng thật sự khôi phục lại, thậm chí còn cảm thấy nàng tươi trẻ hơn.

Sau đó Dũng và Kim Phượng đi xuống bày đồ ăn ra bàn ăn phía sau nhà.

Bữa cơm trôi qua vui vẻ với tiếng chúc tụng của những người đàn ông, chỉ có mỗi Kim Phượng xin phép lui sớm vì nàng không thể ngồi suốt với những người khác trong khi âm đạo đầy ắp tinh trùng của con trai.

Bữa cơm trôi qua 4 – 5 tiếng đồng hồ mới ngừng lại, tất cả 5 ông khách đều gục ngay tại bàn, ông Quân cũng đã líu lưỡi, chỉ còn mỗi Dũng là khá tỉnh táo, vì nó đã trải qua 2 lần cải tạo thân thể, nên 1 mình nó đã chấp hết 5 ông khách, ông Quân chỉ đồng khởi không thôi mà cũng đã sắp gục đến nơi rồi…


Kim Phượng đang mặc một trang sức kiếm đồ lót, cả bộ đồ lót được làm bằng vàng trắng, đính thêm đá quý và kim cương, ánh sáng lấp lánh trên làn da trắng như tuyết của Kim Phượng lại càng trở nên chói mắt hơn, trên đầu có một chiếc vương miện làm tăng thêm 200% độ quý phái của một phu nhân gia thế. Điều quan trọng là bộ đồ lót trang sức này chẳng che chắn được gì hết, những chỗ cần che cũng che không được, có chăng chỉ làm lấp lánh thêm thân thể ngọc ngà của Kim Phượng mà thôi.

Bộ đồ lót ôm lấy cặp vú trắng ngần vĩ đại, đôi mông căng tròn gợi dục làm Dũng lóa mắt lên, dương vật nó gần như đang muốn xé toang cái quần ra mà nhào về phía thân thể đang nằm phô bày hết mọi sự dâm dục nguyên thuỷ kia.

Ông Quân đang say sỉn cũng phải tỉnh táo lại đôi phần để ngắm nhìn thân thể của Kim Phượng, khóe miệng ông không nhịn được mà chảy ra một dòng nước dãi kéo dài xuống đất, ông lập tức hất tay Dũng ra và lao về phía thân hình bốc lửa với gương mặt như nữ thần kia.

“Úi” – do đã quá say mà ông Quân nhìn một ra 3, không vồ vào được Kim Phượng lại vồ sang bên cạnh ngã sõng soài ra ghế.

Dũng nhìn cảnh tượng này thì nó biết rằng hôm nay nó đã không có phần rồi, kể cả có thì cũng là lúc ông Quân chơi xong rồi mới tới lượt nó. Nếu như vào lúc bình thường có thể Dũng sẽ bỏ đi để bố mẹ nó hành sự nhưng vì hôm nay uống khá nhiều nên Dũng lì lợm ngồi lại nhìn bố mẹ nó làm tình.

Kim Phượng cũng không phải tự nhiên mà mặc thế này, nàng biết hôm nay ông Quân có điều vui nên muốn cho ông một niềm vui bất ngờ nữa, coi như là song hỷ lâm môn, cũng như chuộc lại một chút lỗi lầm của nàng. Bộ trang sức đồ lót này là nàng đặt tận Milan, phải mất hơn 2 tháng mới làm xong bộ đồ này nhưng không ngờ ông Quân lại say quá đến vậy.

Ông Quân cố gắng mở mắt ra để ngắm nhìn Kim Phượng, trong mắt ông bây giờ Kim Phượng không khác gì tiên nữ giáng trần, nhưng làm gì có tiên nữ nào mà sẵn sàng banh háng ra cho ông làm tình chứ, chỉ có vợ ông mà thôi.

Ông Quân không kìm được nữa, với tư thế lưng nằm trên ghế, chân chống xuống đất ông kéo Kim Phượng đổ ập vào người, cái lưỡi ủ đầy mùi rượu xộc thẳng vào khoang miệng thơm ngát như đàn hương của Kim Phượng.

Kim Phượng cũng không ngần ngại mùi rượu mà đáp trả nhiệt tình ông Quân, lưỡi cuốn lưỡi, môi chạm môi, hai người trao nhau nụ hôn nồng nhiệt đến cùng cực, khóe miệng đã ướt át vô cùng.

Đôi bàn tay ông Quân dần dần tìm đến cặp vú khổng lồ trắng như bạch ngọc của Kim Phượng, vì quá say nên ông chẳng có kỹ thuật gì nhiều, trần trụi và thô bạo, bàn tay của ông nắn bóp thành muôn hình vạn trạng.

Kim Phượng khẽ rên vài tiếng, mặc cho ông mân mê xoa nắn cặp vú của nàng, Phượng bắt đầu hỗ trợ ông Quân thoát y, chẳng mấy chốc đã hoàn thành.

Ông Quân sau khi bóp vú đã đời liền kéo Kim Phượng lên trên, ông lè nhè nói…

“Để anh liếm lồn cho em nhé! Lâu lắm rồi chưa phục vụ vợ anh!”

Kim Phượng gật đầu không nói gì, nàng ngồi lên khế, hai chân khuỵ xuống, cặp đùi mịn màng mở rộng ra, cái âm hộ màu mỡ xuất hiện trong tầm mắt ông Quân, lưỡi của ông lập tức hoạt động, quét quanh môi lớn môi nhỏ, gảy gảy âm vật đang sưng cứng, dâm thuỷ dần chảy vào miệng ông Quân.

“Ứ… ớ…” – Kim Phượng rên rỉ.

Phượng một tay chống vào thành ghế, nàng cúi người xuống, một tay còn lại cầm lấy dương vật ông Quân sục lên sục xuống, sục vài lần nàng hạ thấp độ cao hơn, đôi môi đỏ xinh bắt đầu tìm đến dương vật, cái dương vật đang cứng gần hết của ông Quân được Kim Phượng miệt mài bú liếm. Phượng chậm gãi liềm từ quy đầu, miết quanh quy đầu rồi liếm tới thân dương vật, thi thoảng nàng lại mút nhẹ hai hòn bi của ông Quân làm ông phải khàn giọng gầm lên.

Vì tránh để ông Quân xuất quá nhanh nên Kim Phượng thay đổi một chút, tay nàng mân mê sục nhẹ dương vật của ông chỉ thi thoảng mới liếm mút một chút.

Kim Phượng đang mải mê bú liếm cho ông Quân, bỗng nhiên có một cái dương vật to lớn, dài ngoẵng chĩa vào mặt nàng, trái tim Phượng như muốn nhảy khỏi lồng ngực, nàng biết đó là dương vật của ai. Ngoại trừ con trai nàng thì làm gì còn ai nữa.

Theo bản năng và thói quen, Kim Phượng định đưa mồm ra bú liếm lấy cái dương vật của Dũng nhưng nàng cũng rất lo sợ bị ông Quân phát hiện, nàng nhẹ nhàng sục sạo cây gậy của ông Quân rồi ghé mắt nhìn xuống, mắt ông Quân giờ gần như đang nhắm nghiền, mọi hành động đều theo bản năng. Kim Phượng lại nhìn cái dương vật khổng lồ trước mặt, sợ hãi, kích thích, lo lắng… tất cả mọi cảm xúc tiêu cực và tích cực tràn ngập trong não bộ làm Phượng không thể suy nghĩ sáng suốt được nữa, nàng quyết định đánh liều.

Một tay Kim Phượng vẫn đang sục sạo dương vật của ông Quân, một tay nàng chống xuống ghế để chống đỡ cơ thể, còn cái mồm nhỏ xinh của nàng lại bú liếm cái dương vật của Dũng – con trai nàng.

Bú liếm dương vật của Dũng không phải như của ông Quân, dễ dàng cho vào hết miệng, dương vật của Dũng quá dài và quá lớn, mỗi lần đút vào Phượng đều phải há miệng hết cỡ, mỗi lần thằng Dũng đút sâu lút cán thì đều tới tận trong cổ họng làm Phượng buồn nôn và ngạt thở vô cùng.

Dũng vừa nhìn Kim Phượng bú liếm vừa chú ý tới ông Quân, cảm thấy khá yên tâm khi ông đang nhắm nghiền mắt mà bú liêm cái âm hộ màu mỡ đang phình to của Kim Phượng.

Cổ họng Kim Phượng liên tục co rút, mỗi lần Kim Phượng đút vào phải tới 20 giây trở nên, Dũng cảm nhận khoái cảm rất rõ, từng tế bào như mở rộng, hai tay nó nắm lấy bầu vú của Kim Phượng, hông thì liên tục giã vào khoang miệng của nàng, bên dưới Kim Phượng thì ông Quân vẫn làm một anh công nhân bú liếm chăm chỉ.

Đầu lưỡi ông Quân chui sâu vào trong âm đạo, kích đúng điểm G của Kim Phượng, phía trên Dũng liên tục giã vào họng nàng, khoái cảm vô cực không chỉ tới từ thân thể mà còn tới từ tâm lý vụng trộm và loạn luân ngay trước mặt chồng làm Kim Phượng nhanh chóng lên đỉnh, hai tay nàng bám chặt vào eo của Dũng, đôi chân run rẩy liên hồi, cặp vú đang bị Dũng siết chặt liên tục chảy ra từng giọt sữa long lanh, âm tinh xối xả từ âm đạo bắn lên mặt ông Quân.

Ông Quân hơi tỉnh lại sau cú xả nước vào mặt, hai mắt ông hơi mở ra nhưng do bị dâm thuỷ và âm tinh bắn đầy mặt nên mắt ông có chút hơi nhòe, ông lờ mờ thấy được hình như ngoài vợ mình còn có ai khác nữa, nhưng không đợi ông phản ứng Dũng đã rút dương vật của nó ra khỏi họng Kim Phượng và nằm sấp xuống tránh tầm mắt ông Quân, khi ông Quân lau mặt và nhìn kỹ thì lại không thấy ai, ông nghĩ mình đã say quá rồi.

Kim Phượng cũng hết hồn chim én sau pha vừa nãy, lập tức nàng phân tán đi lực chú ý của ông Quân.

“Em sẽ cho anh một niềm vui bất ngờ”

Ông Quân lại nhắm mắt và nói.

“Có cái gì cho anh nữa vậy. Hôm nay em rất đẹp, anh đã rất bất ngờ rồi.”

Kim Phượng cười cười, tay nàng với lọ gel bôi trơn bên cạnh.

“Đây. Hôm nay em sẽ cho anh đụ lỗ đít em. Thích không?”

Ông Quân trong thoáng chốc lại tỉnh táo trở lại.

“Thật chứ? Em nói thật sao?”

Kim Phượng lập tức gật đầu.

“Tất nhiên là thật. Anh cứ nằm im để em phục vụ anh”

Kim Phượng mở lọ gel ra bôi quanh lỗ hậu và bên trong ống hậu môn. Sau đó, Phượng quay mặt về phía ông Quân, trao cho ông một nụ hôn, rồi cầm dương vạt của ông chĩa thẳng hậu môn của nàng.

Hậu môn của nàng đã bị Dũng khai phá rồi, mặc dù đã lâu chưa sử dụng lại nhưng việc chứa chấp cây dương vật của ông Quân nhỏ bé hơn của Dũng khá nhiều thì lại là việc đơn giản. Chỉ hơi một chút khó chịu ban đầu, rất nhanh Kim Phượng đã cảm thấy sung sướng.

Ông Quân sau vài phút tỉnh táo thì men rượu lại đánh úp não bộ của ông làm đôi mắt ông nặng trĩu, nhưng ham muốn và dục vọng lại làm cho con ciu của ông vẫn lì lợm đứng thẳng. Ống hậu môn co bóp gắt hơn hẳn âm đạo nên ông Quân cảm thấy sung sướng vô cùng.

“Ớ… ớ…” – Kim Phượng rên rỉ không ngớt, nhưng nàng luôn cảm thấy trống vắng ở âm đạo, dương vật của ông Quân mặc dù không tệ nhưng không đủ làm nàng thỏa mãn.

Kim Phượng nhấp nhô vài chục nhịp liền thấy Dũng đứng sau ghế ra hiệu, nàng nhìn ông Quân, xác định ông đã thật sự quá không đủ tỉnh táo liền đổi tư thế.

Kim Phượng đứng xuống đất quay lưng lại với ông Quân rồi từ từ hạ thấp độ cao của cái háng, căn chỉnh dương vật ông Quân đúng vị trí hậu môn rồi ngồi xuống. “Ừmmm” – tiếng rên nhỏ phát ra từ cổ họng Kim Phượng.

Kim Phượng ngửa người ra đằng sau hưởng thụ khoái cảm từ dương vật ông Quân ma sát vào thành vách hậu môn, đầu khấc của ông đang ma sát cực mạnh với trực tràng. Tóc Phượng xõa tung ra đằng sau tiện thể cho việc che chắn tầm mắt của ông Quân.

Dũng gật đầu tiến tới trước háng của hai người, nó không lên tiếng mà nhẹ nhàng đút dương vật vào cái âm hộ mũm mĩm đã sũng nước từ lâu của Kim Phượng.

Cây dương vật to khủng bố dần dần tiến vào, cảm giác cả hai lỗ đều bị nong đầy làm Kim Phượng hơi đau nhói.

“Ớ… ớ… sướng quá… chết tôi rồi… trời ơi… sâu quá… to quá… cứu tôi với… ư…”

Ông Quân nằm dưới cứ nghĩ Kim Phượng đang nói với ông, ông phấn khích vô cùng, lại càng ra sức hơn trong khi mắt vẫn đang nhắm tịt.

Dũng cũng hứng vô cùng, nó chưa bao giờ được hưởng thụ cảm giác này, cùng địt mẹ với bố? Đến nghĩ nó cũng không dám nhưng đây lại là sự thật, nó đang sử dụng mẹ nó cùng với bố nó.

“Ớ ớ… địt em mạnh lên… địt mẹ mạnh lên… cặc lớn quá… ư… ứ”

Như là cắn doping, Dũng lập tức dùng lực đẩy hông liên tục, điều kỳ diệu ở đây là nhịp đẩy của nó lại trùng được với nhịp đẩy của ông Quân.

Từng tiếng leng keng nho nhỏ do bộ trang sức đồ lót phát ra như đang cổ vũ cho hai bố con nhà Dũng vậy.

Hai cây dương vật ra sức cày cấy trên thân thể của Kim Phượng, cặp vú đung đưa theo nhịp đẩy tạo nên một làn sóng thịt cực kỳ bắt mắt.

Dũng một tay giữ eo Kim Phượng, một tay bắt lấy một bên vú của Phượng mà bóp lấy bóp để, Kim Phượng cũng không vừa, nàng cầm một tay của ông Quân lên đặt lên vú còn lại, ông Quân cũng rất phối hợp bóp vú nàng.

Kích thích từ trên xuống dưới, hai vú và hai lỗ của nàng đang bị khai thác triệt để, chẳng được bao lâu nàng lập tức lên đỉnh. Thân thể Kim Phương co giật như lên cơn kinh phong, mắt nàng trợn ngược lên, miệng mở lớn để ngáp từng ngụm không khí, khóe miệng đã không kiểm soát được mà chảy đầy nước dãi, lưỡi vắt sang một bên, cổ họng rên rỉ từng tiếng vô nghĩa, âm đạo nàng co thắt thật mạnh, vặn xoắn lấy dương vật của Dũng, hậu môn cũng siết chặt lấy dương vật của ông Quân. Âm tinh như lũ vỡ đê xả xuống đầu khấc dương vật của Dũng, lỗ hậu nhíu lại thật chặt như muốn bóp nghẹt lấy dương vật ông Quân.

Kim Phượng bây giờ đã biết cái gì gọi là dục tiên dục tử.

Dũng hơi ngưng lại một chút để đợi Kim Phượng cao triều, nhưng ông Quân thì không như vậy, ông giờ chỉ hành động theo bản năng.

Dũng đợi một chút lại tiếp tục, lần này nó liên tục đẩy nhanh tốc độ, dương vật ma sát với thành vách thịt non âm đạo, đâm sâu vào tử cung đánh lên khoái cảm cùng cực. Kim Phượng liên tục đạt cực khoái hết lần này tới lần khác.

Âm đạo Kim Phượng liên tục siết chặt, hút lấy đầu khấc làm Dũng không nhịn nổi nữa, nó lập tức cảm thấy rùng mình như điện giật đầu khấc mở lớn hết cỡ, lỗ tiểu lập tức xả ra vòi cứu hoả.

Cùng lúc đó ông Quân cũng đạt cực khoái, tinh quan mở rộng ông bắn tinh xối xả vào trong trực tràng của Kim Phượng.

Hai lỗ đều được uống tinh cùng một lúc làm Kim Phượng hưng phấn cả tinh thần và thể xác. Lại một lần nữa nàng bước lên đỉnh nhục dục, lần này Dũng cũng đỡ không được vì nó vẫn đang trong cơn rùng mình. Kim Phượng lập tức ngã ngửa xuống người ông Quân. Hai lỗ đều ngập ngụa trong tinh dịch, Kim Phượng cảm thấy sung sướng đến từng lỗ chân lông.

Ông Quân sau lần xuất tinh vừa rồi thì như đã bị rút hết sự tỉnh táo. Hai mắt ông nhắm tịt, hơi thở đều đều nhưng cái dương vật của ông thì như ăn phải xuân dược, nó vẫn dựng ngược lên khác hẳn với bình thường.

Dũng chẳng quan tâm điều ấy, giờ nó chỉ quan tâm là được làm tình, nó nhấc Kim Phượng lên, lật người nàng lại, chỉnh cái âm hộ đã tong tỏng nhỏ từng giọt tinh trùng của nó đúng thẳng dương vật ông Quân rồi thả xuống.

“Phọpppp” âm thanh tinh trùng bị ép ra khỏi âm đạo vang lên.

Dũng mặc kệ mà đưa dương vật thẳng lỗ hậu môn của Kim Phượng mà tiến vào, đối với dương vật của Dũng thì thật sự là hậu môn của Kim Phượng quá bé nhỏ, cửa lỗ hậu như muốn bóp nát dương vật của nó vậy.

May mắn là trước đó ông Quân đã giúp nó thông nòng nên còn dễ hơn một chút, nó bắt đầu dần dần đưa ra đút vào.

Dũng hai tay ban đầu còn giữ eo của Kim Phượng nhưng sau đó thì nó trườn tay lên hẳn trên ngực, bầu vú to như vú bò thõng xuống, từng nhịp nắc làm nó đung đưa qua lại rất dâm dục. Tay nó mò tới đầu vú, vừa bóp vú vừa nắc làm những tia sữa bắn hết lên mặt ông Quân.

Ông Quân như không cảm giác được gì, vẫn nằm im chịu trận.

Dũng nắc nhịp đều đều để hưởng thụ khoái cảm được đụ mẹ cũng với bố.

Kim Phượng oằn mình vì sung sướng, nàng như chết lặng đi vì khoái cảm, chẳng có ngôn từ nào có thể hình dung khoái cảm của nàng bây giờ.

“Ưm… ưmmm… địt mẹ nhanh nữa lên Dũng… địt nhanh lên… mạnh vào con trai… ư… ư… đúng rồi… mẹ sướng quá con ơi…”

Tiếng rên rỉ của Kim Phượng như từng liều thuốc tăng lực với Dũng, nó ngày càng tăng nhanh tốc độ, khoái cảm thể xác, khoái cảm cấm kị, khoái cảm tinh thần, ba thứ hợp một làm nó nhanh chóng đạt được cao triều, hai tay nó siết chặt cặp vú của Kim Phượng, dương vật chui vào tận cùng sâu nhất của trực tràng, từng luồng tinh dịch bắn ra khỏi quy đầu va chạm với trực tràng làm Kim Phượng lại lần nữa lên đỉnh.

Đợi Kim Phượng nghỉ ngơi vài phút, Dũng lại bắt Phượng phải đổi tư thế, vừa cưỡi ngựa ông Quân lại vừa thổi kèn cho nó.

Ngày xưa có quân Mông Cổ cưỡi ngựa bắn cung, ngày nay có Kim Phượng cưỡi ngựa thổi kèn.

Kim Phượng vừa nhún nhảy tinh dịch từ trong âm đạo và trực tràng chảy ra hàng loạt như dòng nước lũ. Dũng bên trên cầm lấy đầu nàng mà đụ, nó đóng phầm phập vào cổ họng nàng không thương tiếc, Kim Phượng chỉ phát ra được từng tiếng “ọc… ọc” vô nghĩa.

Dũng nhấp vào cổ họng Phượng tới lúc nàng sắp tới cực hạn, sắp ngất đến nơi nó mới rút ra và bắn đầy lên mặt, lên ngực, lên bụng nàng.

Tiếp theo Dũng lại đặt lỗ hậu Kim Phượng vào dương vật ông Quân rồi đóng vào âm đạo nàng liên tục trong vài tiếng rồi lại xuất đầy lên cơ thể của Kim Phượng.

Tới khi dục vọng đã tan biến Dũng mới nhìn lại thân thể Kim Phượng lưu lại rất nhiều dấu vết của cuộc hoan lạc. Kim Phượng như bị chìm trong tinh dịch, khắp người nàng đâu đâu cũng có tinh dịch, kết hợp với bộ trang sức long lanh nữa tạo nên sự kết hợp dâm dục mà hoàn hảo.

Kim Phượng như vừa bị 20 thằng hiếp dâm chứ không phải là bị hai người làm tình, nhưng bây giờ Dũng cũng không biết làm thế nào, với cả hiện tại nó cũng rất mệt, một đêm xuất 5 – 6 lần mà mỗi lần nó xuất đều nhiều gấp hàng chục lần người khác, xả tinh như đi đái làm Dũng cũng hết hơi, nó đành mặc kệ Kim Phượng ôm nhau với ông Quân ngủ thiếp đi.