Chapter 53
========================================

Dũng cúp máy rồi bước chân vào phòng. Kim Phượng đang nửa nằm nửa ngồi vắt chéo chân trên chiếc đi văng bên cạnh cửa sổ đọc sách. Trên người nàng chỉ có mỗi một chiếc chăn mỏng hơi phủ nhẹ lên thân, hình như không có mặc gì ở bên trong. Cảnh tượng trước mắt làm Dũng kích thích cực độ, nó tiến tới vồ lấy hai cặp vú của Kim Phượng mà bóp mà nắn.

“Ối dồi ôi. Có thằng nào nó bóp vú tôi thế này” – Kim Phượng khúc khích cười khi thấy thằng Dũng ham muốn nàng như vậy.

“Hừm. Không chỉ bóp vú không thôi đâu. Con còn hiếp dâm mẹ nữa cơ” – Dũng nhe răng ra hăm dọa.

“Ôi tôi sợ quá. Anh hiếp tôi đi. Có tên hiếp dâm nào mà gọi mẹ xưng con không?” – Kim Phượng cười rất vui vẻ. Mấy ngày rụng trứng làm lồn nàng ngứa râm ran, nay đã sạch kinh phải làm một trận tơi bời hoa lá mới được. Kim Phượng nhắm mắt lại vân vê buồi Dũng ngoài lớp quần trong lúc tận hưởng Dũng bú mút và nắn bóp cặp vú to khủng bố của nàng. Núm vú cương cứng ướt sũng bởi nước bọt của Dũng ánh lên màu sắc của sự dâm dục.

“Bú cặc cho con” – Dũng nói một câu cụt lủn trong khi đang tụt quần ra. Cặc Dũng bật ra như lò xo lắc lên lắc xuống trong không khí khơi gợi bản chất dâm loạn của Kim Phượng. Kim Phường quỳ xuống, tay phải cầm lấy con cặc gân guốc, tay trái mân mê hai hòn dái to như dái lợn. Kim Phượng liếm láp đầu cặc đỏ hỏn rồi liếm quanh thân cặc, nàng há to mồm hết cỡ để đưa con cặc vào trong miệng mình. Dù đã rất cố gắng nhưng cũng chỉ nuốt hết được 2/3 cặc của Dũng thôi, cặc nó ngày càng hoành tráng, đã không kém cặc bọn Mỹ đen rồi.

“Mẹ có trò mới cho con” – Kim Phượng mỉm cười dâm đãng.

Kim Phượng đặt cặc Dũng vào giữa cặp vú căng tròn của nàng, nàng liên tục chà sát cặc bằng cặp vú to căng mọng của mình, cảm giác được da thịt mềm mại đàn hồi bao bao, cái lưỡi không xương và đôi môi gợi cảm của Phượng liên tục liếm láp đầu khấc làm Dũng ngửa đầu lên rên rỉ. Phượng chà vú lên xuống nhanh hơn, nàng ngước mắt lên nhìn Dũng tận hưởng cơn sướng khoái, hai má nàng đỏ hồng. Đây là lần đầu tiên nàng chơi trò đụ vú với người khác, kể cả là ông Quân nàng cũng chưa bao giờ làm trò này. Kim Phượng càng ép vú mạnh hơn để Dũng cảm nhận được sự sung sướng, nước bọt của Phượng như gel bôi trơn giúp cho quá trình đụ vú được hoàn mỹ nhất. Phượng ép vú làm Dũng run lên trong cơn sướng, nó không chịu nổi nữa, nó ngồi xuống giường kéo Phượng ngã vào lòng nó. Dũng nâng eo Phượng lên, tách hai chân ra để nàng ngồi lên đùi nó.

“Mẹ nhún đi mẹ” – Dũng nói gấp gáp.

Kim Phượng nhìn hành động vội vàng của Dũng thì vui lắm. Nàng luôn thích Dũng ham muốn nàng như vậy, nàng nâng mông lên chỉnh cho cặc Dũng đúng vị trí rồi ngồi xuống, cặc Dũng chui tọt vài cái lỗ ướt át mà 15 năm trước nó đã chui ra.

“Ahhhh. Tuyệt vời thật. Sao mẹ con mình không chơi trò này sớm hơn chứ” – Dũng rên rỉ sướng khoái.

Kim Phượng không nói gì mà tập trung vào chuyên môn của mình, Phượng nhún nhảy điệu nghệ trên con cặc lớn của Dũng, lồn nàng co bóp dữ dội, vài ngày bị kinh không được địt làm nàng vô cùng bấn loạn. Tiếng phạch phạch vang lên liên tục như một bản giao hưởng dâm đãng. Phượng phi nước rút trên người thằng Dũng, âm đạo nàng ma sát vào thân cặc to cứng. Tay Dũng xoa cặp vú lớn đang nhảy múa theo điệu nhún của nàng, đôi khi nó cũng bóp lấy cặp mông căng tròn của Phượng. Nó liếm láp hết cổ và vùng ngực của Phượng miệng.

“Ahhh… ahhh… cặc con trai của mẹ thật tuyệt. Mẹ yêu con… yêu con trai mẹ nhất trên đời.” – Phượng vẫn giữ nhịp mông đều đặn lên xuống, nàng ép cặp vú vào mặt của Dũng bắt nó nút lấy vú nàng.

“Ahhhh… con cũng yêu mẹ… con muốn bú sữa” – Dũng vừa nói vừa lấy hai tay ép chặt vú của Kim Phượng lại, nó kéo hai đầu vú chạm vào nhau để mút cùng một lúc.

Vú bị kéo căng, núm vú bị kích thích dữ dội làm Kim Phượng sắp không kìm được. Kim Phượng quằn quại trên người Dũng, thành vách thịt non ép chặt lấy cặc Dũng như thể muốn bóp nát cặc Dũng ra.

“Ớ… ớ… ớ… mẹ sướng quá. Mẹ tới rồi” – Kim Phượng rên dài. Mông nàng vẫn nện xuống từng nhịp nhanh và dứt khoát.

Dũng cũng ưỡn cặc lên mỗi khi Phượng ấn xuống để phối hợp giúp nàng đạt cơn cực khoái sướng hơn. Bỗng nhiên hai tay Kim Phượng bấu chặt lấy lưng của Dũng, cả người co lại như con tôm luộc, nàng xuất khí. Dâm thủy bắn tung tóe ướt sũng cả mảng lông cặc của Dũng, Phượng vẫn nghiền mông ép lồn quanh con cặc nóng hổi để tận hưởng phút giây sung sướng đã đời.

Đợi Kim Phượng hết cơn cao trào, Dũng bế Kim Phượng ra bên cạnh cửa sổ, nó cầm một chân của Phượng gác lên thành cửa sổ, một chân chạm đất, lồn của Kim Phượng vẫn dính chặt lấy con cặc to lớn của nó. Dũng bắt đầu nhấp liên tục vào cái lồn vẫn đang rỉ nước ra của nàng.

“Ơ… ơ… hơ…” – Kim Phượng chỉ ú a ú ớ phát ra những âm thanh vô nghĩa. Cơn cực khoái còn chưa qua hết, cơn sướng tiếp theo lại dữ dội tiến đến tấn công nàng. Nàng chỉ biết phó mặc cơ thể hấp dẫn này cho Dũng, chân tay nàng hiện giờ đang bải hoải vô lực, chỉ có hai cánh tay đang ôm cổ Dũng để giữ cho nàng không bị ngã ra bởi những cú thúc như búa tạ. Dũng nhìn Kim Phượng mỏi mệt thì cũng không đành lòng hành hạ nàng nữa, nó nhịp nhanh hơn 100 nhịp rồi cong người lên bắn đầy tinh trùng vào tử cung của nàng. Dâm thủy và tinh trùng nhoe nhoét cả một vùng háng chảy dài xuống tận đầu gối của Kim Phượng. Dũng giờ đây cảm giác rất thoải mái, thân thể nó sau mỗi lần xuất tinh lại cảm thấy khỏe khoắn hơn.

“Mẹ sướng chứ” – Dũng bế Kim Phượng nằm ra giường rồi hỏi.

“Không sướng mà tôi để anh hùng hục thế à?” – Kim Phượng cũng không vừa đáp lại.

“Hihi. Con bế mẹ đi tắm nhé!” – Dũng cười cười nói nói.

“Thôi. Để mẹ nằm nghỉ đã. Rủn hết cả người rồi” – Kim Phượng nói xong thì lật người nằm dạng hai chân hai tay ra. Dòng hỗn hợp tinh dịch và dâm thủy men theo mép lồn chảy ra ga giường xộc lên nồng nặc mùi dâm loạn.

“Vậy con xuống nói chuyện với bố” – Dũng đứng dậy vào phòng vệ sinh rửa qua chiến tích rồi mặc quần áo vào xuống báo cáo với ông Quân.

Dũng xuống tầng 1 nhìn quanh thì không thấy ông Quân đâu. Nó chạy một vòng quanh nhà thì thấy ông Quân đang đứng ngắm cá, nhìn bóng lưng của ông Quân nó cảm giác được sự cô độc.

“Bố. Người bố cần tìm sáng mai sẽ tới nhà mình. Nhưng con nghĩ chưa đi được ngay đâu vì còn phải làm visa nữa.” – Dũng lên tiếng cắt đứt dòng suy nghĩ của ông Quân.

“Không sao. Việc này con không phải lo. Trong buổi chiều sẽ xong hết. Cảm ơn con! Nếu không có con thì bố không biết nhờ ai được” – ông Quân nhìn Dũng trìu mến. Thằng Dũng không phụ sự kỳ vọng của ông, làm việc rất tốt.

“Sao lại thế? Trước đây chẳng phải bố có rất nhiều hạ bộ sao?” – Dũng thắc mắc.

“Đấy là trước đây. Từ ngày bố bán bớt cổ phần của công ty bất động sản thì đã không còn lại ai rồi. Đấy là quy luật tự nhiên, giờ bố chỉ là con sói đầu đàn cô độc.” – Ông Quân cảm thán.

“Chẳng phải bố còn trợ lý đắc lực là con hay sao?” – Dũng vỗ ngực cười nói. Nó không muốn ông Quân có tâm trạng tiêu cực. Di chứng của não bộ thời gian này đã ít xuất hiện nhưng không thể chủ quan. Dũng không muốn có chuyện gì xấu xảy ra với ông Quân.

“Haha… Con không phải trợ lý của bố. Con là chỗ dựa của bố sau này” – ông Quân ý vị thâm trường nói.

“Bố yên tâm. Trẻ cậy cha, già cậy con. Đợi vài năm nữa con phát triển sự nghiệp thì cho bố cậy thoải mái” – Dũng tiếp tục pha trò cho ông Quân xem.

“Được. Tự tin thế là tốt. Sau này bố sẽ cậy con nhiều. Haha” – ông Quân cũng rất vui vẻ vì thằng Dũng hiếu thảo như vậy.

Dũng thấy ông Quân cười nói vui vẻ nó cũng nhẹ lòng đi phần nào. Nó cảm thấy tội lỗi vì chuyện loạn luân với Kim Phượng nhưng nó không thể thoát khỏi thân thể tràn đầy quyến rũ đấy, dục vọng thể xác ép nó không thể ngừng, nó đành dùng phương pháp khác để bù đắp cho ông bố nó vậy.

“Hai bố con nói chuyện gì mà vui vẻ thế. Bỏ mặc tôi trên phòng để xuống đây tâm sự lẻ sao?”

Kim Phượng không biết từ lúc nào đã đến gần hồ cá. Mãi cho đến khi ông Quân cùng Dũng nói xong câu chuyện thì nàng mới lên tiếng.

“Haha… Nào có lẽ. Anh đang ngắm cá thì thằng Dũng nó chạy tới đấy chứ” – ông Quân thấy Kim Phượng đi tới thì ôm Kim Phượng vào lòng.