Chapter 50
========================================

Ông Quân và ông Thắng đều giật mình khi nghe tiếng la của thằng Dũng. Nhưng rồi hai người lại chụm đầu vào nhau mặc kệ nó.

“Loại cuối cùng thì tốt cho thân thể. Rất rất tốt cho thân thể. Nó có thể kích phát tiềm năng con người rất mạnh, như là em dậy thì lần thứ 2 vậy. Nếu như bây giờ em chỉ nâng tạ được 50kg, sau khi em sử dụng thuốc một thời gian thì em dư sức nâng được 100kg tạ. Mọi chỉ số của em đều có thể gấp đôi như: Tốc độ, năng lực phản ứng, sức khỏe, sức bền, sức mạnh, đề kháng, thậm chí là cả chức năng sinh lý cũng vậy. Nhưng sử dụng nó cũng có điều kiện nhất định. Người sử dụng phải có một sức khỏe tốt, tốt nhất là tuổi từ 15 – 18 khi đang dậy thì. Nếu như thanh niên sử dụng thì có thể sử dụng được 30ml là tối đa. Những thằng tử tù mà trước đây anh thí nghiệm chỉ sử dụng 20ml thôi nhưng chỉ sau 1 tháng anh đã phải xử bắn nó rồi. Khỏe không khác gì một con tinh tinh. Một thằng thanh niên ốm yếu gầy còm, anh tiêm cho nó 30ml, 2 tháng sau nó đấm chết 4 thằng vệ sĩ của anh. Không phải anh chạy kịp thì nó đã giết chết anh rồi. Bốn thằng vệ sĩ kia mỗi thằng chỉ 2 đòn là anh mất cả đống tiền đến cho nhà chúng nó. Chú bảo có mạnh không?” – Ông Thắng huênh hoang nói. Nước bọt văng tung tóe.

“Loại tăng cường thân thể còn không?” – Ông Quân nghĩ nghĩ hỏi ông Thắng.

“Anh còn 50ml cất trong két. Nhưng tiếc là hôm trước đã bị mất rồi” – ông Thắng tiếc đứt ruột nói.

“Điều chế loại đấy khó không?” – Ông Quân hỏi tiếp.

“Khó. Rất khó. Toàn bộ nguyên liệu phải chiết xuất từ những thảo dược khó tìm nhất. Ở Việt Nam cũng có một số nhưng chất lượng không tốt. Đa số nguyên liệu anh phải đi tận Tây Tạng và Trung Quốc để săn mua. Có hai loại chỉ sinh trưởng ở Nam Mỹ mà giá cả rất đắt đỏ. Muốn điều chế khoảng 20ml thì phải mất khoảng 10 tỷ” – ông Thắng nói và giơ hai bàn tay ra.

“Ghê gớm vậy sao? Nếu nguyên vật liệu ở Việt Nam thì hiệu quả như nào?” – Ông Quân hỏi.

“Nguyên liệu ở Việt Nam điều chế ra chỉ đc 60% hiệu quả thôi. Vả lại vẫn cần một số ít nguyên liệu quý hiếm khác phối vào. Nếu không sẽ có tác dụng phụ” – Ông Thắng tiếp tục giảng giải.

“Vậy được. Khoảng 1 tuần nữa em sẽ cùng anh đi săn tìm nguyên vật liệu. Anh sắp xếp công việc đi. Ở Trung Quốc và Nam Mỹ em cũng có rất nhiều mối quan hệ. Không nên trì hoãn quá lâu. Mọi chi phí và tổn thất em chịu hết. Lát nữa em sẽ đưa trước cho anh 3 tỷ tiền mặt để anh lo liệu công việc ở phòng thí nghiệm” – Ông Quân làm việc vô cùng quyết đoán.

Hai người đàn ông nói chuyện xong cũng là lúc bữa cơm trưa đã hoàn thành. Năm người ăn bữa khai xuân như một gia đình hạnh phúc vậy. Vì biết thằng Dũng không thích ông Quân nên Kim Phượng đã lên mặc thêm một chiếc áo khoác nhẹ để che đi thân hình bốc lửa của nàng. Ông Quân cũng rất hài lòng về cách ăn mặc của Kim Phượng trong ngày hôm nay, ông chỉ sợ Kim Phượng tùy hứng mà ăn mặc hở hang. Như vậy thì ông sẽ rất mất mặt.

Ông Thắng và My nâng cốc rượu chúc mừng vì nhận được người con nuôi và việc chuẩn bị khai trương Trung tâm ngoại ngữ.

Ăn xong không được bao lâu ông Thắng phải đi có việc luôn và cáo lỗi ngày mai không thể đi dự khai trương Trung tâm ngoại ngữ được. Ông Thắng còn rất nhiều việc phải xử lý, ông chỉ có 7 ngày để sắp xếp còn đi cùng ông Quân. My vẫn tạm thời ở lại nhà Dũng để cho an toàn. Ông Quân cũng thay quần áo và đi gặp một vài người quan trọng. Việc của Vũ ông vẫn chưa thể sắp xếp ổn thỏa. Ông cũng phải hoàn thành trước chuyến đi.

Sau khi nghe lén cuộc nói chuyện của ông Quân và ông Thắng giáo sư làm Dũng nảy ra một ý tưởng. Nó lên phòng ngay lập tức rồi mở hộp thuốc ra. Lấy ra 2 lọ thủy tinh có mác “Thuốc mê” và “Tăng cường thể chất”. Cả hai loại đều còn 50ml. Nó cần phải tăng cường thể chất của nó lên và tạo ra một vài thân tín. Hiện giờ mặc dù chưa xảy ra chuyện gì nhưng nó luôn cảm lấy lo lắng về ông Thắng giáo sư.

Dũng lấy lọ “tăng cường thể chất” ra để chiết lấy 30ml. Theo như ông Thắng nói thì thanh niên như nó chỉ giới hạn tối đa là được 30ml. Nó không dám dùng nhiều hơn vì sợ có tác dụng phụ khác. Dũng cầm kim tiêm hút toàn bộ 30ml dung dịch vào ống, nó bắt đầu tìm ven để tiêm vào. Vài năm trước ông Quân có cho Dũng đi học lớp kỹ năng sinh tồn, trong đó có một bài tự tiêm thuốc cho bản thân, Dũng hoàn thành bài đấy rất tốt nên giờ đây nó đủ tự tin để tiêm cho mình. Dũng cắm kim vào ven, tiêm đúng tiêu chuẩn, dung dịch màu đỏ hồng dần dần tiến vào cơ thể nó. Khi nó tiêm hết 30ml dung dịch vào trong người, nó cảm giác cơ thể hơi căng tức, toàn thân nó nóng lên như phát sốt. Dũng chẳng nghĩ được gì nữa, cũng mặc kệ trời còn hơi lạnh. Nó chạy ngay xuống tầng 1 lao vù ra bể bơi mà chẳng cởi quần cởi áo. Dũng bơi rất nhanh, nó làm một hơi 30 vòng tương đương với 1500m chỉ với hơn 10 phút. Quả thực là thuốc của ông Thắng giáo sư rất hiệu quả. Nghỉ ngơi chẳng được bao lâu nó lại cảm thấy các cơ bắp như muốn nổ ra. Nó lại nhảy xuống bể bơi tiếp, lần này nó bơi lâu hơn, khoảng hơn 15 phút nhưng nó đã bơi được 2000m rồi. Thành tích này đã bỏ xa kỷ lục thế giới. Lần này nó thật sự sợ hãi vì sự lỗ mãng của mình, đầu óc nó hơi choáng, nó cảm nhận rõ hơn về thế giới xung quanh. Thậm chí nó còn nghe thấy tiếng Kim Phượng và My đang tập aerobic trong nhà. Nó thử nhảy xa và nhảy cao, chạy tung tăng trong căn vườn rộng cả hecta nhà nó. Cuối cùng khi cảm thấy đỡ căng tức thì nó lên tầng 3, đi vào phòng tập gym.

Trước đây, Dũng chỉ nâng tạ 60kg là cùng, lần này nó muốn thử sức với 100kg. Dũng lắp đĩa tạ vào hai bên thanh đòn, nó nằm xuống và hít sâu một hơi. Dũng chưa bao giờ thử sức đến 80kg chứ không phải 100kg như bây giờ, nhưng bây giờ Dũng muốn thử xem sức mình tới đâu. Cầm vào thanh đòn và dứt khoát đưa lên. Dũng “ồ” lên một tiếng, có vẻ như chưa hết sức. Nó lại ra lắp thêm mỗi bên 10kg vào thanh đòn nữa. Đẩy tạ. Lên. Dũng đẩy được 6 cái thì hơi run run tay, nó đành phải trả tạ về vị trí cũ. Nhưng đây đã là niềm vui lớn với Dũng. Toàn bộ thể chất, sức khỏe, sức bền… đều gấp đôi so với trước đây. Trong cơ thể Dũng máu dường như di chuyển nhanh hơn, làm người Dũng luôn nóng hôi hổi. Dũng phải vận động thường xuyên hơn so với trước đây rất nhiều để phát tiết năng lượng trong cơ thể mình nếu không thì nó rất ngứa chân ngứa tay.

Sau hơn 3 tiếng Dũng thấy đã tạm ổn, nó đã làm quen được với cơ thể này thì Dũng đi tắm và thay quần áo. Dũng cầm điện thoại lên gọi cho Vũ. Hẹn vũ 1 tiếng nữa có mặt tại phòng học võ ngày trước. Vũ vô cùng nghi hoặc nhưng cũng vẫn nhận lời.

Một tiếng sau. Dũng đến cửa phòng học võ thì thấy Vũ đã đợi ở bên trong. Dũng cầm hai chai bò húc nhỏ trong tay và đi về phía Vũ.

“Tôi muốn thực chiến một chút” – nói rồi Dũng vứt cho Vũ chai bò húc và đeo đồ bảo hộ lên. Nó biết Vũ là một cao thủ thật sự, trước đây nó chưa bao giờ dám chủ động khiêu khích Vũ.

“Tốt” – Vũ dứt khoát đồng ý. Từ lần trước bị Dũng đánh lén Vũ đã rất cay Dũng rồi. Giờ là cơ hội trả thù, dù có đánh không được mấy cái nhưng cũng hả cơn giận. Vũ đeo đồ bảo hộ vào đứng đối diện Dũng vô cùng thoải mái.

Dũng thì thủ thế theo kiểu Muay Thái. Vũ học vô cùng tinh thông Muay Thái, Taekwondo và Kick boxing. Dũng cũng học theo y hệt Vũ nhưng chỉ được 60% sức chiến đấu của Vũ.

Dũng ra đòn trước. Một cú đá cao tiêu chuẩn với tốc độ nhanh như điện xẹt đá thẳng vào mặt Vũ làm Vũ bất ngờ. Mới vài tuần trước thôi Vũ còn có thể dễ dàng né tránh những đòn tấn công của Dũng nhưng hôm nay thì Vũ đỡ không được. Một cú đá làm Vũ đổ gục xuống sàn đấu. Cơn choáng váng làm Vũ chỉ có thể quỳ một gối xuống mà không đứng lên được.

“Đánh cho cẩn thận. Tôi vô cùng nghiêm túc” – Dũng biết Vũ khinh địch nên mới dễ dàng trúng đòn như vậy.

Vài phút sau Vũ đứng dậy. Lần này hắn ta không còn thoải mái như trước. Thủ thế tiêu chuẩn không góc chết. Dũng liên tục ra chân nhưng Vũ dễ dàng đỡ được. Dù đòn chân của Dũng rất mạnh nhưng không đủ độ hiểm hóc, tuy vậy cũng làm cho hai bắp tay của Vũ run lên vì đau. Vũ như một bao cát bị Dũng đánh cho hoa mắt chóng mặt. Liên tục ra đòn trong 1 phút. Vũ nhảy lùi ra đằng sau xin thua.

“Tôi nhận thua” – Vũ giơ tay lên đầu hàng khi nắm đấm của Dũng cách mặt Vũ chỉ vài milimet.

“Haiz. Không có sức khiêu chiến” – Dũng thở dài. Công dụng của thuốc chưa hoàn toàn tiêu hóa hết nhưng sức chiến đấu của Dũng đã tăng cao đáng kể. Nó không thể tưởng tượng ra 3 tháng sau khi dược hiệu hoàn toàn tiêu hóa hết thì nó sẽ mạnh đến mức nào.

“Tại sao cậu tiến bộ nhanh như vậy? Cậu luyện tập kiểu gì?” – Vũ hỏi gấp. Vũ là một người cực kỳ đam mê võ học. Vũ học võ từ khi còn bé tý. Bố hắn cũng là một võ sư giỏi nhưng đáng tiếc dính vào xã hội đen nên đã mất cách đây vài năm.