Chapter 25
========================================

Dũng và My thức giấc thì trời đã nhập nhoạng tối, cặc Dũng vẫn nằm im trong lồn My – cặc vẫn cương cứng. Cảm nhận sức trai trẻ khỏe làm My hưng phấn, My vô cùng hạnh phúc, cô chưa hề nghĩ mình sẽ quan hệ tình dục với người thanh niên kém cô 20 tuổi. Quay ra đằng sau, My thấy Dũng vẫn đang chìm trong giấc ngủ.

“Dũng ơi! Dậy đi. Trời sắp tối rồi” – My lấy khuỷu tay khẽ huých vào người Dũng.

“Oàii! Đã gần tối rồi sao” – Dũng mắt nhắm mắt mở nhìn ra cửa sổ.

Dũng rút con cặc của nó ra khỏi người My. “Póc” một tiếng vang nhẹ làm My và Dũng cười lớn.

“Của nợ” – My nũng nịu gắt nhẹ!

Cả hai vào phòng tắm tẩy rửa sạch sẽ rồi đi ra ngoài.


21h tối…

Trong căn biệt thự lộng lẫy của mình, ông Quân đang nằm dài trên ghế sofa lớn ngắm nhìn Kim Phượng không mảnh vải che thân ngồi xem tivi. Cặp vú sữa to lớn của Kim Phượng làm ông không thể tập trung vào chương trình gameshow tết đang được chiếu trên tivi.

“Em này. Anh dự tính sẽ nghỉ ở công ty chỗ ông bạn. Tình hình sức khỏe của anh không ổn, có lẽ tìm việc khác nhàn nhã hơn để làm” – ông Quân nói với Kim Phượng.

“Tùy anh thôi. Nhưng em nghĩ anh vẫn nên làm gì đó để cho bớt buồn chán. Nhà mình cũng chẳng thiếu thứ gì nữa rồi. Chi tiêu hợp lý thì đến đời cháu chắt vẫn còn thoải mái” – Kim Phượng duỗi đôi chân dài trắng mịn như sữa dê gác lên thành ghế sofa nói.

“Ừm. Chủ yếu anh làm để cho thằng Dũng nó học tập theo, tránh cho nó ỷ lại vào việc gia đình có tiền mà ăn chơi sa đọa” – ông Quân nhẹ thở dài khi nghĩ đến thằng Dũng. Ông thật sự lo lắng cho thằng con trai của mình, đã 14 – 15 mà nó vẫn còn “tồ” quá.

“Việc đấy anh không phải lo. Em sẽ giáo dục tốt, trước đây anh đi quanh năm ngày tháng chẳng em giáo dục nó thì ai?” – Kim Phượng nguýt nhẹ ông Quân.

“Hề hề… là anh lo xa rồi” – ông Quân cười khan khi nghe Kim Phượng nói, ông sợ Kim Phượng lại giận ông tiếp.

Kim Phượng chẳng thèm trả lời, giờ đây nàng đã nghĩ đến thằng Dũng. Chiều tối nay My đã gọi điện cho ông Quân xin phép cho thằng Dũng ở lại đến ngày mai rồi về, nàng có hơi thắc mắc “Từ bao giờ mà thằng Dũng lại thân thiết mới My như vậy. Trước đây dù có quý nhưng cũng chưa bao giờ giữ lại chơi, nay lại xin ở lại cả qua đêm”. Kim Phượng hơi khó chịu vì nàng chưa bao giờ để Dũng đi qua đêm cả nhưng nghĩ đến kế hoạch tiếp theo của mình nàng lại phải giả vờ như không có gì.

“Chồng. Bóp vai cho vợ chút, dạo này hay mỏi vai mỏi lưng quá” – Kim Phượng quay đầu nói với ông Quân…

“Được ngay” – ông Quân vội vàng đi ra đằng sau Kim Phượng bóp vai cho nàng. Trong đầu ông Quân đang rục rịch những suy nghĩ dâm dục.

“Anh bóp nhẹ thế, mạnh tay lên xem nào? Chẳng bằng thằng Dũng, ấn chả sướng gì cả” – Kim Phượng thẳng thừng chê ông Quân.

“Nó còn trẻ, tay khỏe. Vài năm trước anh massage cho em chẳng sướng rên là gì?” – Ông Quân bao biện…

“Đấy là vài năm trước, chắc em phải cho thằng Dũng đi học lớp massage toàn thân mới được. Nhà mình có tiền, đi ra ngoài massage hay gọi nhân viên về nhà đều dễ điều tiếng. Dù gì anh cũng vẫn đang là cổ đông lớn của công ty bất động sản, tiếng tăm không nhỏ. Để nhà báo thấy được lại rách việc!” – Kim Phượng bắt đầu dụ ông Quân vào tròng…

“Cái này tính sau đi!” – Ông Quân hơi ngần ngừ vì ông không muốn để thằng Dũng khám phá hết cơ thể của Kim Phượng. Chỉ mình ông mới được phép như thế mà thôi.

Kim Phượng thấy ông Quân gạt đi thì không tiện nói nữa. Dục tốc bất đạt, nàng luôn biết điều này.

“Lên phòng đi, hôm nay anh sẽ massage toàn thân cho em.” – Ông Quân nói rồi cười dâm.

“Lại trò gì đấy?” – Kim Phượng tò mò hỏi. Trước khi tai nạn, ông Quân cũng là người rất dâm dục, ông thường nghĩ ra đủ trò để tạo thú vui tình dục, chỉ thiếu mỗi some và swing mà thôi.

“Em lên sẽ biết. Đảm bảo đủ sướng” – ông Quân nhấn mạnh chữ sướng. Ông Quân biết Kim Phượng cũng rất dâm nhưng nàng là một người cao ngạo nên thường không biểu lộ ra hẳn.

Kim Phượng và ông Quân đi lên phòng ngủ.

Ông Quân tiếp tục massage cho Kim Phượng, ông làm rất bài bản, từ vai xuống lưng, xuống hông rồi chuyển sang hai chân hai tay, cổ vai gáy đầu óc đủ cả. Ông Quân ấn nhẹ vào các huyệt như nhân viên massage chuyên nghiệp.

Kim Phượng sướng rên, mắt nhắm lại tận hưởng ông Quân massage cho nàng. Kim Phượng biết ông Quân rất thương yêu chiều chuộng nàng nhưng bây giờ ông Quân không đủ thỏa mãn cái lồn múp dâm đãng của nàng được nữa nên để cho thằng Dũng thay thế vị trí của ông. Kim Phượng cũng yêu thương Dũng nhiều hơn ông Quân nữa.

“Xong rồi! Giờ đến tiết mục mới” – ông Quân nói với Kim Phượng rồi quay ra tủ lấy ra một cái vali. Ông Quân mở vali ra thì lỉnh kỉnh mấy thứ đồ trông như đồ tra tấn thời trung cổ.

“Anh lôi cái gì ra đây? Định làm gì?” – Kik Phượng không hiểu hỏi. Phượng chưa tiếp xúc với sextoy bao giờ nên vô cùng lạ lẫm với những món đồ này.

“Đây là sextoy – đồ chơi tình dục. Anh bây giờ chưa thể hoạt động được nên hôm trước anh đã order từ Mỹ về. Chất lượng đảm bảo” – ông Quân giải thích cho Kim Phượng nghe. Nói chi tiết từng món đồ.

“Nhìn đống đồ này ghê chết” – Kim Phượng có vẻ không thích sextoy cho lắm nhưng nàng cũng nứng khi nhìn con cặc giả làm bằng silicon kích cỡ tương đương với buồi thằng Dũng. Phượng nửa muốn thử nửa lại không muốn thử…

“Thử một lần thôi. Nếu em không thích thì anh sẽ vứt nó đi” – ông Quân nói với Kim Phượng khi thấy Phượng do dự. Ông Quân nghĩ bụng “Đàn bà chỉ cần buồi to đút vào là sướng. Chơi 1 lần ghiền ngay. Haha”

“Thôi được. Nếu em không thích thì bỏ đi nhé!” – Kim Phượng cũng quyết định thử một lần. Nếu ổn thì để làm phương án dự phòng cũng được.

“Khà khà… Vậy chứ. Nào! Em nằm xuống đây” – ông Quân vỗ vỗ vào giường.

Kim Phượng nằm xuống giữa chiếc giường lớn. Ông Quân bắt đầu lấy dụng cụ ra. Từng cái từng cái một làm ông kích thích vô cùng, mặt ông đỏ như Quan Vũ.

“Bắt đầu này” – ông Quân nói với Kim Phượng. Kim Phượng nhẹ gật đầu.

Ông Quân lấy bốn chiếc còng ra, còng 2 tay 2 chân Kim Phượng vào 4 góc giường. Còng tay được làm bằng kim loại, bên trong được lót da thật và lông nên không tạo ra cảm giác đau tay khi chạm vào da thịt. Ông Quân lại tiếp tục lấy bịt mắt đeo lên cho Kim Phượng. Ông Quân cười hài lòng với tuyệt tác của mình. Nhìn Kim Phượng nằm phơi vú phơi lồn trên giường làm ông ham muốn mãnh liệt nhưng ông lại không làm gì được…

Kim Phượng cảm thấy rất kỳ cục, tự nhiên nàng banh hết hàng ra, không thoải mái lắm. Nhất là khi ông Quân bịt mắt nàng lại, Kim Phượng bắt đầu thấy không ổn, nàng là người luôn muốn nắm thế chủ động, trong tình trạng bị gông cùm như này rất không thoải mái nhưng lồn nàng thì lại ướt sũng, nó ướt từ khi được ông Quân massage.

Ông Quân bắt đầu từng bước tiếp theo, ông quỳ xuống dưới háng Kim Phượng rồi nhấc eo Phượng lên đặt cái gối xuống để lồn nàng càng ưỡn lên trên hơn. Ông Quân bắt đầu hành động, tay ngón cái banh mép lồn Kim Phượng lè lưỡi ra liếm.

“Ahhhh… ơhhh… bóp vú vợ đi chồng!” – Kim Phượng rên rỉ nói loạn.

Ông Quân thò hai tay lên bóp cặp vú sữa to bự đang bè ra hai bên của Kim Phượng. Hai ngón tay kẹp lấy đầu vú Kim Phượng mà ngắt lấy ngắt để như thể trẻ con có đồ chơi mới. Ông vần vò cơ thể của Kim Phượng một cách không thương tiếc. Kim Phượng đã vài ngày không được liếm lồn bóp vú, hôm nay ông Quân làm nàng rất thỏa mãn…

“Bắt đầu món ăn chính nhé vợ dâm của anh!” – Ông Quân ngồi dậy lấy thêm sextoy, là một con cặc giả cỡ lớn và hai viên bi rung.

Ông Quân dán hai viên bi rung lên hai đầu vú của Kim Phượng rồi bật công tắc lên. Trò chơi mới lạ của ông Quân làm Phượng trân mình vì sung sướng, nàng đã không thể rên được nữa, chỉ biết há mồm ra mà hưởng thụ. Thấy Kim Phượng không phản đối mà còn hưởng ứng cuộc chơi, ông Quân lại lôi con cặc giả ra. Từ từ đút vào cái lồn đang sũng nước của Kim Phượng. Được lấp đầy lồn, Kim Phượng rên dài.

Ông Quân bật công tắc của con cặc giả, cặc rung lên từng đợt, ngoáy loạn lồn nàng, cọ vào mép thịt non xung quanh. Kim Phượng ưỡn người lên khi được tác động từ ba vùng nhạy cảm.

“Ahhhh… sướng quá… cặc chồng sướng quá…” – Kim Phượng đã sướng đến mức không biết trời trăng mây gió gì nữa, nàng đã mất đi nhận thức.

Ông Quân ngắm nhìn Kim Phượng trong bộ dạng dâm dật, mắt ông bắt đầu hoa lên và ông Quân… ngã vật xuống giường.

“Ahhhhh…” tiếng rên dài của Kim Phượng cất lên. Phượng đã lên đỉnh, nàng sướng quá. Giờ đây Kim Phượng đã bắt đầu lấy lại được tỉnh táo nhưng cặc giả vẫn đang rung lên từng hồi. Khoái cảm ập đến dồn dập làm Kim Phượng ngất ngư, nàng xuất khí liên tục, cơ thể muốn co lại nhưng nàng đã bị ông Quân còng hết tay chân vào góc giường. Kim Phượng cảm giác như bị hiếp dâm vậy.

“Á… aaaa… aaaaa” – Kim Phượng lớn tiếng rên rỉ nhưng ông Quân vẫn bất động như vậy. Ông Quân lại bị di chứng của não bộ rồi, giờ đây ông không còn biết gì nữa!

“Mau rút con cặc giả ra cho em, em không chịu được nữa. Tháo còng tay chân em ra…” – Kim Phượng nghĩ ông Quân trêu đùa mình nên nàng hét lên tỏ vẻ không hài lòng.

Gần nửa tiếng sau, Kim Phượng đã kiệt sức. Phượng chỉ hổn hển thở chứ không thể rên la được nữa, lồn nàng vẫn chảy nước và con cặc giả vẫn cứ rung ngoáy liên tục theo cấu tạo đã được lập sẵn. Lỗ lồn Kim Phượng tê dại đi, nàng đã bất lực, nàng nghĩ ông Quân đang trả thù nàng. Những suy nghĩ tiêu cực hiện lên trong đầu Kim Phượng, nàng đang nhớ đến con trai nàng – thằng Dũng, tại sao nó lại không ở bên cạnh nàng lúc này chứ. Từng giọt nước mắt trào ra, thấm ướt tấm bịt mắt bằng vải lụa.