Chapter 1
========================================

Mình vốn được sinh ra từ miền quê nghèo khó ở miền Tây, từ nhỏ thiếu canxi lại thức đêm nhiều để canh server nên thân hình cũng không được phương phi cho lắm, dù đã cố gắng ăn uống nhiều đi nữa.

Mà có lẽ do ăn nhiều quá, đặc biệt ăn nhiều thứ bổ dưỡng mà bà xã làm, lại thêm là dân IT nên tínhdâmnó cũng nhiều hơn.

Sinh ra vốn đã nghèo, lên Sài Gòn học thì vất vả, nên mình đồng cảm được với mấy đứa ở quê lên học. Vì thế mình thuê nhà nguyên căn cho mấy đứa ở quê lên ở. Mình lấy giá gốc đã bao gồm điện nước.

Căn nhà có 2 lầu, tầng trệt để xe, lầu 1 có 2 phòng và 1 toilet, lầu 2 có 1 phòng và 1 khoảng sân phía trước rộng, có mái che, chủ dùng để trồng cây, nuôi chim.

Hai phòng ở lầu 1 thì 2 thằng và 3 đứa con gái ở, phòng ở lầu 2 thì con em gái nuôi ở do diện tích cũng không được lớn lắm, hiện tại mình mới nhận thêm 2 thằng tổng cộng là 8 đứa để tụi nó share phòng cho nhẹ.

Mấy đứa này là bà con hàng xóm, chơi thân với nhau từ nhỏ nên cũng không sợ tụi nó bậy bạ gì nhau, nhưng mình cũng không yên tâm lắm. Do đó, mình đi thăm điền thổ tuần 2, 3 lần. Trước là kiểm tra xe cộ, cửa nẻo, nhắc nhở tụi nó khóa cửa, khóa xe, điện nước cẩn thận, rồi không cho người lại vô nhà…

Lần đó, mình tới nhà cũng tầm 7h tối, mình đi 1 vòng xem xét rồi lên lầu 2, định coi thành phố về đêm một chút rồi về.

Lên gọi con nhỏ em thì không thấy nó ừ hử gì, mình lại gõ cửa phòng thì em nó nói anh vô đi. Mình đẩy cửa vô thì thấy em nó đang khóc, hỏi han một hồi thì biết nó mới chia tay thằng bạn trai. Mình gặng hỏi 2 đứa có gì chưa, nó nói có 1, 2 lần rồi. Giờ nó buồn lắm.

Mình ngồi xuống nệm nói an ủi vài câu, nó cứ thút tha thút thích rồi mượn vai mình khóc.

Mình vuốt ve an ủi, một hồi, vuốt tới mông lúc nào không có hay. Thấy em nó lo khóc, không có phản ứng gì nên mình vuốt ve mông khá thoải mái, rồi vuốt ra tới đùi lúc nào không hay.

Xoa đùi một hồi, mình giật điếng người, nước ở đâu mà chảy ướt chèm nhẹp. Quẹt lên hửi thì thấy cái mùi quen quen mà mình hằng yêu thích.

Mình không biết tính sao, nên quỳ xuống định liếm sạch nước giúp em nó, mà càng liếm thì nước càng chảy, nước nhiều vô kể, chảy xuống ngập mặt mình luôn. Thích em nó nhất ở chỗ này, nước lênh láng nhất xứ.

Liếm một lúc lâu, mình đã húp quá trời nước luôn rồi mà vẫn không khô được. Thấytìnhhình không ổn nên mình đầy nhẹ em nó nằm xuống, cởi sịp để qua một bên rồi dùng miệng chụm lại hứng nước chảy từ bướm ra. Dự là tình hình khả quan hơn, vì nước ra nhiêu sẽ chảy hết vào miệng mình.

Nhưng do thói quen của lưỡi khi gặp bướm, nó cứ cọ ngoạy, lê tới lê lui, lâu lâu lại ì lên hột le, làm cái mồng nhón lên, nhón lên, thế là nước không những không ngừng chảy mà còn lênh láng hơn trước.

Bổng đầu mình nghĩ được ý hay, mình dùng cái dùi cui lúc đó đang cứng ngắc, định là sẽ nhét vào để bịt cái lỗ lại, cách mà ông bà mình hay nói là bịt nút chai.

Nghĩ sao làm vậy, mình cởi cái quần ra, đưa cái dùi cu vào. Mới đầu, mình chỉ cho cái đầu vào, cảm nhận bướm non tơ nó ngậm đầu khấc thật tuyệt vời. Đầu khấc bị ngậm khít, các mép thịt cọ xát vào đầu khấc làm cho hàng ngàn đầu dây thần kinh ở đó bắt được tín hiệu, truyền lên não hình ảnh 2 mép bướm non đỏ hỏn đang áp vào đầu khấc, hình ảnh cái đầu khấc bị kẹp giữa 2 mép thịt, mơn trớn, thụt vào rút ra.

Mình đẩy từ từ cái dùi cui vào, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, em nó ưỡn người theo thế đẩy của mình, mắt em nhắm nghiền, môi mím mím, nhìn cái mặt Vline lúc đó cực kỳ đáng yêu.

Nhắm chừng con cu đã vào sâu bên trong, mép lồn bây giờ đã chạm sát vào gốc dùi cui, mình nhẹ nhàng đẩy rồi rút, rút rồi đẩy, để cảm nhận độ sướng mà lồn non đem lại.

Em nó cũng nhón người theo từng cái đẩy, cái rút của mình, thỉnh thoảng mình ngừng lại một tí, kêu em nó thử co bóp bướm 1 cái, cảm giác tất cả các bó cơ âm đạo bị co bóp, rút lại kẹp cả con cu cứng ngắc méo có lời nào tả nổi. Từ đó, em rất thích co bóp, mỗi lần mình ngưng lại là em tự hiểu sẽ co bóp bướm để cả hai cùng đạt khoái cảm.

Mình lâng lâng, mắt nhắm nghiền, từ từ theo quán tính, khom xuống nút lưỡi em nó, mùi môi son lạ, làm mình hứng thú, cảm giác dâng trào. Mình nút môi trên, nút môi dưới nhẹ nhàng. Dùng môi mút, cọ vào mép trong của môi em, 2 lớp thịt nó chạm vào nhau vô cùng mềm mại, ấm áp.

Mình hôn em lần xuống cổ, hôn tai, hửi tóc, rồi hôn lần xuống vú.

Hai bầu sữa của em căng tròn, dù không to bằng vợ mình nhưng đầu núm còn hồng vì chưa cho con bú. Mình há miệng rộng, vừa chu mỏ ra để răng khuất vào trong rồi ụp cả miệng xuống chụp lấy núm vú, chỉ dùng môi mà múc, dung lưỡi mà cọ, mà đá mà se se núm vú.

Không ngoài dự định của mình, hai tay em chụp lấy đầu mình nhận xuống, như muốn mình bú vú em nhiều hơn, mạnh hơn nữa. Em dùng cả hai tay bên nguyên cái đầu mình, cả cái tư thế như vậy đặt sang cái vú bên kia, em cứ bê đầu mình đặt sang trái, sang phải, cứ sang phải rồi lại sang trái.

Miệng em há hốc, tay thì bưng bê liên tục, bướm thì co bóp từng hồi theo nhịp nghỉ của mình.

Càng co bóp, càng nắc, càng bú, càng bê cả hai như chưa bao giờ được làm việc nhiều như vậy nên cứ hằng say, cuồng nhiệt, mấy cái lò xo trong nêm liên tục chịu lực tác động nên cũng không thể không rên rỉ theo.

Mình cảm kích em nó vô cùng, nên nhịp càng nhanh, dùng lưỡi se núm vú càng hăng, mắt em nó nhắm nghiền, miệng ú ớ hả ra như đang chờ luồng khí bắn vào. Mình nhìn thấy thì biết em đang tê dại, mình bắn 10 ml tinh trùng vào âm đạo tặng em, nhận được luồng khí nóng ấm em bấu tay lên lưng mình ghì xuống người em. Mình xà xuống, ngực mình đè lên cặp vú nóng hổi, mình lòn hai tay xuống lưng, hốt em lên, ôm siết vào người, cu nhịp mạnh để xuất hẳn phần tinh trùng còn lại từ dái lên. Bắn em trọn vẹn.

Từ đó, tuần vài lần mình đi thăm điền thổ, nhưng khác lúc trước là mình đi sơ qua rồi lên lầu 2.