Chapter 18
========================================

Thứ 7 16/2, gia đình mình được 2 đứa con trai cô 3 với con trai lớn cô 4 dẫn đi vòng LA chơi, Hollywood, China Town, Beverly Hill… nguyên ngày. Đến tối thì đi ăn đồ nhật nướng shishegumi (không biết có ghi đúng không nữa) bên Torrence. Mình với chị nt từ sáng đến tối. Chị nói với mình là để quên chia khóa nhà lúc đi làm nên phải đợi đến khuya 1~2h con Vân về mới có vào nhà được. chị Nga rủ chị đi chơi, ai ngờ đi casino.

Đây bắt đầu có biến. Mình vốn ghét cờ bạc, nên chị đi nên mình cũng hơi bực mình xíu nhưng thông cảm là do chị không biết làm gì trong khoảng từ 10h đến 2h. Chị đi casino thật ra cũng không có gì nếu như đi 1~3 tiếng, đằng này đi đến 5h sáng mới về, chị Nga là chủ, muốn đi lúc nào, bao giờ về chẳng sao, vì chị có thể nghỉ bữa sau. Còn nhân viên của chị, sức đâu mà làm việc, nghỉ được có 3~4 tiếng. Sau này còn quá đáng hơn, thua tiền riết không có tiền trả lương (f*cking bull sh*t). Loại boss như vậy, mình khinh. Lúc 5h mấy gần 6h, chị nt nói là về nhà rồi, nhớ mình lắm, đi ngủ xíu, lát 9h30 gọi chị dậy đi làm. What the f*ck, đi chơi kiểu này, sức đâu mà làm. Đó là lý do sau này, mình không cho chị đi casino nữa. Nhưng mà cứ mỗi lần đụng đến chuyện đi casino, là mình với chị cãi nhau.

CN 17/2, mình với ba mẹ về lại Vegas. Hôm nay cũng là anniversary (ngày kỷ niệm) mình với chị quen nhau 1 tháng. Mình muốn tối nay làm gì đó đặc biệt cho chị bất ngờ. Sáng 7h, xe bắt đầu chạy từ San Gabriel về Vegas. Qua Barstrow (1/3 về Vegas) chút xíu, mình gọi chị dậy. Lúc đó mình ngồi hàng ghế sau ba mẹ mình, tranh thủ ba mẹ ngủ rồi, mình lén gọi.

Mình: Dậy kìa em.

Chị: Ư… mấy giờ rồi anh?

Mình: 9H30 rồi, em có mệt không?

Chị: Hơi nhức đầu, ngủ được có chút xíu.

Mình: Vậy em xin vào trễ xíu đi.

Chị: Thôi, bữa em xin nghỉ 1 ngày với anh rồi. Em không dám đâu.

Mình: Uh, vậy em đừng làm quá, mệt thì nghỉ nha.

Chị: Uh, em biết ùi. Mà nãy giờ anh đến đâu rồi?

Mình: Sắp nửa đường rồi.

Chị: Khi nào đến nhà, text em nha. Em đi rửa mặt đây.

Mình: Bye em. Love u.

Chị: Love u too. Bye anh.

Gần đến Primm, State Line của NV với Cali, mình chợt nhớ ra là chạm xuống thứ 2 là ngay casino Harrah’s, chỗ dì 2 làm mà ngay lúc 12h30, giờ tan ca của dì 2 nữa. Mình kêu ba mẹ gọi cho dì là xuống ngay đó luôn, mắc công bắt dì 2 chạy qua China Town đón nữa. Rồi về đến nhà cũng 1h mấy. Ba với dì 2 thì máu cờ bạc lắm nhưng có mức độ nên vừa đến nhà là ba với dì 2 quay lại đi casino liền. Mình với mẹ thì ở nhà clean up với giặt cái đống đồ dơ. Mẹ quay qua nói chuyện với mình.

Mẹ: Con qua nhà bạn con vui không?

Mình: Vui chứ mom.

Mẹ: Con có thích ở bên Cali không?

Mình: Uh, thì cũng thích, do đa số mấy bạn cũ bên AHS đều bên đó hết.

Mẹ: Vậy con có muốn qua đó học không?

Mình: Qua cũng vui, có bạn bè này nọ chứ bên này con có ai đâu. Nhưng kẹt cái, mấy credit của con học qua Cali không xài được.

Mẹ: Nếu con muốn qua thì báo mẹ, mẹ sắp xếp dùm con. Mẹ thấy con qua Cali vui hẳn ra. (Tất nhiên rồi, được bên cạnh chị. )

Mình: Qua Cali cũng được, để con suy nghĩ. Có gì hết mùa này con nói mẹ.

Rồi đến tối, chú D với anh Kh dắt ba đi nhậu. Gần như lịch trình hằng ngày của ba mình là sáng ở nhà clean up với mẹ, trưa đi casino với dì 2, tối nhậu với chú D, anh Kh. Tối hôm nay, ba về, không biết nghe mẹ với anh 2 nói chuyện qua skype về vụ mình có ý định chuyển qua Cali học. Ba đi tắm xong, kêu mình ra nói chuyện. Lúc đó mình với chị đang text, mình kêu chị đợi mình xíu.

Ba: K, mày ra đây, tao nói chuyện cái.

Mình: Dạ ba, có gì không?

Ba: Sao con cứ gặp chuyện gì khó khăn là con tránh né vậy?

Mình: Con không hiểu ý ba.

Ba: Sao con cứ tránh né riết vậy? Sao không lần nào con chịu đối mặt với thử thách hết?

Mình: Chuyện gì mới được?

Ba: Lần trước, con bị cái giấy tờ, mọi người trong nhà lo lắm biết không?

Mình: Cái đó là con tự giải quyết, ba à. Con bị cái residency. Quy định nhà trường là bắt học sinh không tốt nghiệp high school ở Clark County là phải ở ký túc xá 1 năm. Vụ đó con cũng đau đầu lắm.

Ba xen ngang: Mày biết tao lo cho mày lắm không?

Mình: Ba để con nói hết. Lúc đó, con làm đủ mọi cách, nhờ bà Hương (luật sư bảo lãnh của mình) làm cái giấy legal guardian của con là dì 2, nhưng không làm được. Rồi, hết cách, con buộc phải chuyện CSN (college) học 1 mùa. Đợi mẹ qua đây, con chuyển lại cái địa chỉ trên driver license của mẹ sang nhà này, rồi lên trương làm lại cái exemption form lại. Con ở chung với parents, chẳng lẽ trường không trong.

Mình nói đúng, ba mình im lặng. Ba mình lúc nào cũng cho là mình đúng, không bao giờ nhận mình sai hay hạ thấp bản thân. Nhiều lúc đang nói chuyện với ba mà mình bực mình không muốn nói nữa. Đó là lý do mấy cái chuyện buồn hay có tâm sự, mình không bao giờ nói với ba hết. Ba đánh trống lãng: Tự nhiên mày muốn qua Cali học?

Mình: Cái đó là mẹ hỏi con thôi. Con với mẹ chỉ là nói chuyện vậy thôi. Chứ con chưa quyết định.

Ba: Nghe có bạn bên Cali là muốn chuyển qua liền, mày không có lập trường gì hết.

Mình: Con chưa hề nói là con muốn qua liền, con chỉ nói là để từ từ con suy nghĩ vì còn nhiều chuyện để tính nữa. Đâu phải muốn là qua đâu, nhất là phải kiếm trường với chỗ ở.

Ba: Tao mệt quá, mày tự quyết định đi.

Mình: Uh, vậy con chào ba

Mình vào phòng mà tâm trạng mình như lửa đốt vậy. Chị nt hỏi mình có chuyện gì không? Mình kêu chị để mình yên chút xíu, lát nói chuyện tiếp. Ai ngờ, chị để mình yên thiệt luôn. Chị theo chị Nga đi casino nữa. What the f*ck, mình bực lên, nói thẳng với chị luôn là mình ghét casino, chị đi không sao, nhưng đi cái kiểu của chị Nga là mình không thích rồi, đi thâu đêm. Chị không có lập trường, chị Nga nói gì là chị làm theo. Chị đi với chị Nga đến 5h sáng mới về. Chị vừa chơi vừa nt với mình nói là không muốn này nọ. Rồi gọi mình nói chuyện luôn là do mình kêu chị để mình yên nên chị để mình yên, không muốn làm phiền. Mình cũng để yên vì muốn chị biết là hôm này là ngày 17/2, để chị tự nhận ra lỗi, mình không muốn làm lớn chuyện. Được nửa chừng, điện thoại chị hết pin. Mình viết cái mail gửi chị nội dung là đại khái là hôm 17/2 là anni 2 người quen nhau, mình muốn có 1 cái kỉ niệm đặc biệt với chị. Xong rồi mình đi ngủ.

Cho chị đi casino quả là sai lầm lớn nhất của mình. 1 Trong lý do sau này mình với chị chia tay là do chị đi casino quá nhiều. Chị đi riết với chị Nga thành ra nghiện luôn, nói là muốn đi xả stress này nọ. F*ck, nghiện muốn đi thì nói đại ra, chứ đừng có lấy ly do là buồn, rồi stress quá.

Xin lỗi mọi người vì phần này mình chửi tục hơi nhiều, nhưng sự thật là vậy. Tâm trạng của mình khi nghĩ đến chuyện chị đi casino là mình nổi máu nóng lên cũng như lúc mình viết phần này, F*CK. Anh Kh cũng tâm sự với mình là anh Kh chia tay với chị Boa (ex của anh Kh, cũng là người anh Kh yêu nhất) là do chị Boa đi casino quá nhiều, cứ có tiền là đi. Anh Kh không đủ tiền để đi với chị Boa, chị Boa chịu không được, quen thằng khác giàu hơn rồi có tiền để đi casino.