Chapter 12
========================================

Hôm nay là CN, mùng 1 tết rồi. Nhanh quá. Chớp mắt 1 cái là đến tết. Sáng mình dậy, chúc tết ba mẹ rồi đi đánh rang rửa mặt. Ra ăn sáng, ngồi nói chuyện với ba mẹ.

Mình: Lát nữa ba mẹ muốn đi đâu?

Mẹ: Mẹ tính qua nhà Wendy chúc tết rồi qua nhà dì 2, sau đó cùng dì 2 đi chùa.

Mình: Ok mom. Để con gọi cho Wendy trước mắc công không có ở nhà.

Ba: Uh, con gọi thử đi.

Mình: Dạ.

Mình vào gọi cho Wendy, thì Wendy báo là có ở nhà buổi sáng. Mình ra báo lại cho ba mẹ.

Mình: Wendy có ở nhà. Mà chỉ rảnh buổi sáng.

Mẹ: Uh, vậy ăn sáng xong mình đi đi.

Mình: Ok mẹ.

Rồi ăn nhanh cho xong, mình rửa chén để ba mẹ chuẩn bị quà với lì xì. Rồi đến 10h, chạy qua nhà Wendy chúc tết. Ba mẹ Wendy mời lại ăn cơm trưa. Do dì 2 12h trưa mới đi làm về nên ở lại ăn luôn. Xong rồi thì, chào gia đình Wendy. Mình chở ba mẹ chạy qua dì 2 chúc Tết. Dì 2 rủ đi chùa ở Jones giao với Flamingo. Chùa bên Vegas ngộ lắm, cửa kính. Bên ngoài nhìn vào y chang cái nhà hàng bán đồ chay vậy. Đi vào bên trong mới biết là chùa. Mình đi mấy cái chùa bên Vegas rồi, chùa nào cũng y như nhau. Vào chùa, mình cầu cho gia đình mình luôn được yên vui, hạnh phúc rồi sau đó là tình cảm của mình với chị, được bên vững, vượt qua thử thách của tuổi tác và được sự chấp nhận của gia đình. Rồi sau đó, mình hỏi ba mẹ.

Mình: Ba mẹ muốn đi đâu nữa không?

Mẹ: Đi Korean market đi.

Mình: Uh, mình là cá sống về làm sashimi ăn nha. (Gia đình mình cực kì riềng cá sống, gần như là 1, 5 tuần là đi ăn 1 lần, từ ba mẹ, anh 2, chị dâu, rồi mình đều khoái hết. Không biết sau này thằng Xá Xíu có khoái không nữa)

Ba: Uh, cũng được. Mua cá ngừ với cá hồi đi. À, hay mua thêm tôm đi.

Mình: tôm phải qua 168 mua lận. Cũng gần có gì mua cá xong rồi chạy vào 168 lấy 1 con tôm rồi về.

Mẹ: Ok, quyết định vậy đi.

Rồi chở ba mẹ đi Korean Market. Ôi thôi rồi, mẹ mình mà đi Korean Market là ít nhất 1 tiếng mới bước ra. Mua 2 miếng cá xong rồi đợi mẹ kiếm đồ trang trí nhà. Rồi tính tiền xong, chạy qua 168 mua con tôm lẹ lẹ vì sợ 2 miếng cá bị tanh. Rồi về nhà, mình cắt cá, ba rửa con tôm, mẹ thì chuẩn nồi hấp con tôm. Đúng là có gia đình bên cạnh, không khí khác hẳn. Hồi trước ở 1 mình, tự mình nấu tự mình ăn. Nhất là khi đến mùa lạnh, cái cảm giác ăn 1 mình nó buồn lắm. Chưa được 40’ là được con tôm hấp bia, 2 đĩa sashimi.

Ba: Tính ra tôm bên này rẻ hơn bên Việt Nam nhỉ?

Mình: Uh, con này 3, 5 lbs ( 1 lbs = 0. 45 Kg), mà có 40 mấy đồng.

Ba: Con này mà ở Việt Nam chắc cũng ít nhất 3 tr chứ không ít. Trước khi qua đây, ba với dượng M ăn ở Bê Vàng (gần nhà sách Nguyễn Văn Cừ q5) kêu 2 con nhỏ, có 1 kg mấy mà hết 2tr mấy rồi.

Mẹ: Tủ lạnh hết bia rồi, con có cần mẹ đi mua thêm không?

Mình: Uh, để mai con chở mẹ ra Walmart mua, chứ con chưa đủ tuổi mua. (Chưa từng thấy mẹ nào như mẹ mình, thà mua rượu bia cho con chứ không mua thuốc lá, mà lúc này mình cũng bỏ thuốc lâu rồi, sau này thân với anh Kh, chú D, mình mới hút lại)

Mẹ: Con có uống thì uống ít thôi đó. (Về sau mấy chai rượu ba đem qua rồi chú D tặng, mình làm sạch hết luôn, còn mỗi chai blue label là mình chưa dám đụng)

Mình: Dạ, con biết rồi.

Ba: Cái chai Remy Martin XO, con thích thì con uống đi.

Mình: Uh, để dành sau này con uống.

Được 1 lát thì chú D gọi ba rủ gia đình mình đi casino chơi. Do mình vốn ghét cờ bạc rồi nên mình xin ở nhà. 6H, mình chở ba mẹ qua nhà D rồi mình đi về. Rồi nhắn tin với chị đến 10h. Thì chị gọi skype.

Chị: Anh. Chúc anh năm mới vui vẻ, tràn đầy hạnh phúc và may mắn.

Mình: Hạnh phúc lớn nhất của anh là có em làm bạn gái anh rồi. Anh thật sự rất may mắn. Chúc em năm mới vui vẻ và kiếm được thật nhiều tiền để tháng 12 năm sau còn về chung với anh.

Chị: Ghét, lúc nào cũng nghĩ cho mình anh hết.

Mình: Vậy thôi.

Chị: Em giỡn thôi, em cũng đang cố gắng dành tiền để về chung với anh nè.

Mình: Uh, anh không ép em đâu. Em dư tiền thì em hãy về còn không thì đừng cố mà về nha.

Chị: Em biết chứ. Anh biết chỗ nào để em đi đón anh chưa.

Mình: Em có biết chợ Thuận Phát ở San Gabriel không? Gần Monterey Park đó.

Chị: Không, chưa nghe bao giờ luôn.

Mình: Để anh send em cái địa chỉ.

Chị: Để em search thử. Wow, cái này cũng xa à nha.

Mình: Tại dượng 3 anh đón ngay đó, nên anh cũng hết cách rồi.

Chị: Để em hỏi nhỏ V xem nó biết không? Chứ mà đi theo GPS chắc hơi mệt à nha.

Mình: Uh, đến lúc đó mình phải làm đúng kế hoạch đó nha.

Chị: Ùi, để em cố.

Mình: Hôm nay tết nên anh cũng không có hứng dạy tiếng hoa cho em. Mình bàn về kế hoạch đi chơi valentine đi.

Chị: Uh, em cũng tính nói vậy với anh.

Mình: Bữa đó em làm thịt kho cho anh được không?

Chị: Anh thèm thịt kho lắm hả?

Mình: Uh.

Chị: Sao không kêu mẹ anh làm kìa?

Mình: Anh muốn từ chính vợ anh làm.

Chị: Uh, để có gì sáng bữa đó em đi mua thịt rồi kho sẵn. Lại phải bày 1 đống nữa rồi. Mà không sao, cho honey ăn mà chứ có phải cho ai đâu.

Mình: Thương em nhất rồi đó.

Chị: Vậy tình cảm anh dành cho em nhiều hơn ex anh chưa?

Mình: Nhiều hơn rồi.

Chị: Yeah, vui ghê, cuối cùng cũng sắp dành trọn trái tim anh rồi.

Mình: Uh, có em, cuộc sống bên này của anh có màu sắc hơn, bận rộn hơn.

Chị: Chắc không?

Mình: Chắc chắn.

Chị: Em yêu anh.

Mình: Anh yêu em.

Và rồi mình nói chuyện với chị cho đến 1h mấy, ba mẹ mình kêu xuống mở gate. Lại mặc cái quần short, áo thun, với cái áo khoác xuống mở gate. Lạnh muốn teo người. Rồi lên nói chuyện với chị đến 2h rồi đi ngủ.