Chapter 7
========================================

Hôm nay là chủ nhật, mình vẫn chứng nào tật náy, dậy sớm lúc 6h mặc dù hôm qua nói chuyện với chị đến 2h khuya. Mình cũng dọn dẹp nhà cửa này nọ. Rồi làm đồ ăn sáng. Vừa ăn vừa xem Gintama. Đến cỡ 8h mấy thì thấy mẹ Wendi gọi.

Mẹ W: Chào con, con dậy chưa?

Mình: Dạ, con dậy lâu rồi.

Mẹ W: Lát nữa con qua ăn trưa nha, hôm nay dì làm thịt quay.

Mình: Ok dì, vậy mấy giờ con qua?

Mẹ W: 11H con qua đi.

Mình: Uh, lát 11h con qua.

Mẹ W: Vậy bye con nha.

Mình: Uh, bye dì.

Được 1 lúc sau thì 9h. Mình gọi chị dậy.

Mình: Dậy đi bx.

Chị: Uh. Em dậy rồi nè.

Mình: Hôm qua ngủ ngon không?

Chị: Uh, ngon chứ, được nói chuyện anh đến giữa đêm mà. Hihi

Mình: Ủa? Sao hôm nay em tỉnh vậy? Bình thường phải nói mấy lần mới dậy mà.

Chị: Em cũng không biết nữa, tự nhiên hôm nay tỉnh vậy.

Mình: Em đi rửa mặt rồi làm đồ ăn sáng đi.

Chị: Uh, giờ em đi đánh rắng nè. Nãy giờ anh làm gì đó?

Mình: Ăn sáng với coi phim.

Chị: Phim gì?

Mình: Gintama.

Chị: Chưa bao giờ hết.

Mình: Uh, phim hoạt hình thôi.

Chị: Hôm nay anh có đi đâu không?

Mình: Mẹ của bạn anh kêu qua ăn chưa?

Chị: Trai hay gái?

Mình: Trai, Wendi, bạn anh 2 anh mà vẫn chơi chung luôn.

Chị: Oh, vậy thì được. Mấy giờ anh đi?

Mình: 11H anh mới đi.

Chị: Sướng, khỏi nấu cơm.

Mình: Uh, thường thì cứ chủ nhật là gia đình anh Wendi kêu anh qua ăn cơm trưa chung.

Chị: Anh cũng sướng quá hen, được nhiều người thương với chăm sóc.

Mình: Giờ có anh chăm sóc cho em nè, sau này nuôi suốt đời nữa.

Chị: Uh, có mới nói nha. Không có vụ nuôi nửa chừng bỏ đâu đó.

Mình: Chắc chắn với em là sau này anh tốt nghiệp anh cưới em liền.

Chị: Ngày anh tốt nghiệp, em sẽ ở bên cạnh anh.

Mình: Em không sợ gặp gia đình anh à?

Chị: Dù bận thế nào đi nữa, ngày đó, em hứa chắc chắn em sẽ đến dự lễ tốt nghiệp của anh. Lúc đó anh với em đạ công khai rồi mà,

Mình: Uh, anh cầu hôn em vào ngày đó nhé. Chịu không?

Chị: Em chịu, nhưng phải có cái bằng tốt nghiệp thì anh mới được cầu hôn em nhé, không là em từ chối thẳng ráng chịu.

Mình: Uh, biết rùi.

Chị: Chán quá, sắp phải đi làm rùi.

Mình: Tối mình nói chuyện tiếp mà, có phải xa nhau mãi đâu.

Chị: Uh. Tối nay mình nói chuyện đến giữa đêm nữa nha.

Mình: Chắc chắn rùi bx.

Chị: Vậy em đi làm nha. Bye anh.

Mình: Uh, bye, love u.

Chị: Love u too.

Đến 11h thì chạy qua nhà Wendi. Mình đậu xe trên lề thì thấy cửa garage mở sẵn. Thấy ba Wendi đang làm thịt quay, thơm lắm. Ra đến giữa đường vẫn ngửi thấy. Mình chào ba mẹ rồi vào nhà. Mình ngồi coi tv. Được 1 lúc thì thấy Wendi xuống lầu.

(Đối thoại của mình với gia đình Wendi bằng tiếng hoa hết nên mình dịch ra lại hơi không được tự nhiên)

Wendi: Chào buổi sáng.

Mình: Chào anh, mới dậy huh?

Wendi: Uh, đợi tao đi rửa mặt cái.

Mình: Ok.

Được 15’ sau thì thấy anh Wendi thay đồ xuống ngồi kế mình. Trong lúc đó thì ba Wendi đang chặt thịt quay. Mẹ Wendi thì dọn bàn.

Wendi: Ê K, lát nữa đi coi phim không?

Mình: Phim gì?

Wendi: Hansel and Gretel.

Mình: Oh, cũng được. Mấy giờ?

Wendi: Chưa biết nữa có tao báo sau.

Mình: Uh, ok anh.

Rồi mẹ Wendi kêu vào ăn cơm. Ăn xong thì mình phụ dọn dẹp với ngồi coi tv chút xíu thì mình xin về. Nhà Wendi với mình gần lắm, đi chưa được 5’ là đến. Về đến nhà, mình tranh thủ làm bài tập (lúc đầu còn siêng, về sau chia tay, mình bỏ không làm 1 bài). Được 1 lúc thì nhận được sms của Wendi.

Wendi: Red rock, Hansel & Gretel: 5H.

Mình: U pick me up or I go to ur home?

Wendi: My home, I need ur car. My 2 cousins want to come too.

Mình: Sure, what time we meet?

Wendi: 4Pm.

Mình: Ok, see u.

Wendi: C u.

Mình sms cho chị nói là mình đi coi phim với anh Wendi. Chị kêu mình cứ đi vui vẻ rồi tối nói chuyện hoặc lúc coi phim nt cũng được. Rồi 4h mình chạy qua nhà Wendi. Rồi mình kêu ổng chạy xe mình vì khúc nhà 2 người em họ của ổng mình không rành lắm. Đi coi phim ở Red Rock rồi đi ăn ở trong luôn (mấy cái cinema bên Vegas toàn là trong casino, chí có 1 cái là không phải, ở Town Square). Sau đó đi ăn kem. Rồi về nhà, lúc đó cũng tầm 9h45. Vào tắm rửa thay luôn bộ dồ ngủ (công nhận trời lạnh lười tắm ghê, mà mình thì có cái tật 1 là đi đâu đó về mới tắm, trừ khi đi với gái, 2 là đã tắm thì ở nhà luôn). Tắm xong thì thấy nhớ gọi của chị. Mình gọi lại cho chị liền.

Mình: Em làm về chưa?

Chị: Về rồi, đi chơi vui quá mà, quên em luôn.

Mình: Có đâu, anh đi tắm mà. Anh về nãy giờ rồi.

Chị: Uh, đi chơi vui không?

Mình: Cũng vui. Mà nhớ em lắm.

Chị: Xạo xạo, mà anh coi phim gì vậy?

Mình: Hansel & Gretel. Cũng bình thường, không có gì hay hết.

Chị: Uh, rồi có gì đâu nữa không?

Mình: Thì đi ăn ở trong casino luôn. Thằng bạn dắt theo 2 nhỏ em họ, tụi nó đòi ăn kem nên anh phải đi theo luôn.

Chị: Hả? Cái gì? Có 2 nhỏ em họ?

Mình: Uh, thì em họ.

Chị: Sướng hah? Đi coi phim rồi được đi ăn sau đó còn đi ăn kem với gái nữa hah.

Mình: Trùi ui, em nhỏ đó mới có 14t ah. Em đừng có nghĩ bậy bạ. Mà em ghen à?

Chị: Uh, em ghen đó. Lúc ở Việt Nam, em có được đi với anh như vậy đâu? Lần đầu thì đi vòng vòng với anh. Lần sau thì coi phim sau, anh đi công chuyện mất tiêu, bỏ em 1 mình. Có bao giờ em được đi chơi với anh đầy đủ đâu?

Mình: Em đừng có vậy mà. Đúng là lúc ở Việt Nam, anh đối xử với em rất tệ bạc. Anh sai, anh xin lỗi em. Lúc đó anh còn phân vân tình cảm của anh lắm. Anh từng bị cắm sừng nên anh luôn đề phòng vì anh sợ tổn thương lắm. Anh lúc nào cũng cần 1 chỗ dựa tinh thần, vật chất thì anh không quan tâm. 1 Khi anh bị mất lòng tin, anh phải mất 1 thời gian rất dài mới ổn định lại. Anh xin lỗi em. Chắc chăn lần sau gặp nhau, anh đền đáp cho em, gấp đôi nữa là khác.

Chị: Tạm thời tin anh đó.

Mình: Em cũng biết ghen nữa à? Lần đầu tiên anh thấy đó.

Chị: Uh, em hay ghen lắm, không biết anh có chịu được không?

Mình: Hì hì, em không biết anh thích con gái hay ghen hả?

Chị: Uh, em không ghen thôi, chứ em mà ghen là anh chết đó.

Mình: Biết ùi bx, em đừng ghen nữa nha. Lần sau gặp nhau, chắc chắn anh sẽ đền gấp đôi cho em.

Chị: Uh, để coi lúc đó anh đền ra sao.

Mình phải an ủi, làm đủ trò cho chị bớt chị bớt ghen. Nói chuyện đến 2h thì cả 2 đi ngủ.