Chapter 24
========================================

Mình xin lướt đến đoạn hậu chia tay luôn vì mình không muốn nhắc đến những kỷ niệm đau buồn đó nữa.

Mình nhớ rất rõ là mình với chị chia tay ngay đúng ngày kỷ niệm 3 tháng quen nhau, cũng là lúc mình mới bị đụng xe được 1 tuần. Lúc đó mình gần như rơi vào tình trạng hoảng loạn và có dấu hiệu bệnh tự kỷ. Mình đã quá quen với việc có chị để chia sẻ mọi chuyện, đột ngột biến mất, làm mình như bị mất chỗ dựa tinh thần. Sau khi bị đụng xe, mình gần như mất phương hướng, không có ai bên cạnh, cũng mất luôn chị. Từ từ mình nhận thấy mình có dấu hiệu bệnh tự kỷ.

Để tránh việc đó, mình dần dần đâm đầu vào rượu. Từng chai rượu trong nhà cứ thế mà hết, cứ như thế mấy chai blue label, rồi cordon bleu cứ thế mà hết. Lúc đấy mình bắt đầu quen với chú D, chú P và anh Kh. Và cứ như thế mình thành 1 thằng bợm nhậu, nghiện rượu bia đến mức 1 ngày không có rượu hay bia là mình không tập trung được. Ngay cả khi buổi trưa ở nhà làm bài tập về nhà cũng phải có vài chai ken bên cạnh với xong. Gần như cứ 2 ngày là 1 thùng bia.

Đến birthday của chị, mình có nt chúc chị sinh nhật kèm nội dung là mình rất nhớ chị. Qua ngày hôm sau, mình nhận được trả lời là chị đã có bạn trai từ lâu mà giấu mình. Lúc đó là mình đang lái xe đến biên giới Nevada với Cali để mua vé số với anh Kh. Đang chạy nửa chừng thì có tin nhắn, mình nhờ anh Kh đọc dùm. Nhưng khi đọc được 1 nửa thì anh Kh dừng lại hỏi mình muốn nghe tiếp không, mình ok. Sau khi nghe hết, lòng mình như thắt lại không nói nên lời. Anh Kh thấy vậy hỏi mình có lái tiếp được không. Mình như người vô hồn cứ thế mà tiếp tục chạy cho đến nới. Vì nếu như mình ngưng lại, chắc chắn sẽ bị break down. Nên mình yên lặng cứ thế mà chạy mặc dù đầu óc trống rỗng. Và tối hôm đó, mình đã uống rất nhiều, đến nỗi giờ mình cũng không nhớ là bữa đó mình uống hết bao nhiêu chai. Mình đã khóc như chưa từng được khóc, khóc như 1 thẳng tuyệt vọng.


Ngày 18/6/2013, mình với anh Kh xuống cali, mục đích là đi chơi cho vui nhưng thực chất mục đích của mình là thử thách bản thân để vượt qua bản thân. Trưa hôm đó, mình với anh Kh khởi hành lúc 12h trưa, chia đoạn đường làm 2, anh Kh chạy đến Barstow, và mình chạy đoạn còn lại. Đến quận Cam hoặc OC, anh Kh gọi cho anh 3 của ổng thì nhận được tin ông bạn của ổng sắp đám cưới (ca sỹ Andy Quách), nên chạy qua nhà ông Andy Quách.

OMG, quậy nát nhà. Mời 6 con cave về strip dance. Những tờ 1usd cứ thế mà vứt xuống sàn thành cả đống, nhìn mà thấy tiếc. Mình còn nhớ rất rõ con trưởng nhóm cứ dí cặp vếu vào mặt mình, rồi cầm tay mình đặt vào chỗ ấy của chĩ. Nghĩ lại cũng tởm. Có 1 tiết mục bj cho ông kia mà để 2 con da đen với mễ, lên không nỗi bị chọc thúi mặt.

Tiệc tàn, ai cũng xỉn hết mà mình vẫn tỉnh bơ vì trong đầu lúc nào cũng nghĩa đến chị. Ngay cả khi vừa đến OC, mình đã xin anh Kh cho mình chạy qua nhà chị để xem chị có đi làm không. Đến tối, đi bar R3 trong khu Westminster. Nói thiệt, đến giờ mình vẫn thấy sợ mặc dù lúc đó mình cũng rất say. Chơi hàng với thuốc công khai mà không ai nói gì hết, riêng vk ck ông Andy Quách đặt hết nửa quán rồi, kêu 10 chai Hennesy với 10 chai Grey Goose, tờ bill gần 10000usd, mình vẫn còn nhớ.

Đúng là người tính không bằng trời tính. Mình gặp người mà không muốn gặp nhất, đó chính là ck của chị (trên giấy tờ), đi cùng đám bạn, gồm bạn gái, người mẫu Sonnie Nye với Chan Thanh San. Lúc đó máu mình như sôi lên, muốn chạy vào đập thằng ck chị. Nhưng lại không đến lượt mình, thằng Sonnie với Chan Thanh San chạy đi kua mấy bà chị dâu của anh Kh. Ổng bực lên cầm 2 chai hennesy với chai Grey Goose chuẩn bị đập 2 ông đó. Đáng lẽ mình gây sự trước đáng lẽ là mình, mình cũng đang cầm 1 chai ken chuẩn bị phan vào đầu thằng ck chị, nhưng anh Kh đã nhanh tay hơn. Nếu lúc đó có xảy ra đánh nhau thì mình cũng không sợ vi hơn nửa quán bar là người của mình.

Anh 3 của anh Kh kịp thấy, hét lên kêu mình cản anh Kh lại vì không muốn làm bậy. Mình uống ít nên còn tỉnh, lập tức quăng chai ken xuống, ôm người anh Kh kéo về phía nhà vệ sinh. Lúc đó thật may là không có gì xảy ra. Anh Andy Quách tính tiền liền rồi kéo cả đám đi về. Mình còn tỉnh nên phụ chạy 1 chiếc xe chở 7 người về. Nghỉ ở nhà anh Andy 1 chút rồi mình với anh Kh chạy về Temecula, nhà mẹ anh Kh ngủ. Nói là ngủ nhưng mình chỉ chợt mắt được 2 tiếng là dậy. Đến trưa thì mình với anh Kh khởi hành về Las Vegas.

Anh kh với mình đi ăn phở rồi đi mua vé số. Mình xin anh Kh chạy qua nhà chị lần cuối trước khi lên highway coi như để bỏ lại những kỉ niệm với tiếc nuối với chị. Do uống quá nhiều nên anh Kh chỉ chạy được 1/5 đoạn đường là đuối, nên ghé qua 7eleven để đổ xăng và cho mình lái. Nghỉ ngơi xong, đến lượt mình lái được 1 đoạn thì anh Kh đã ngủ mất tiêu.

Lúc đó trong đầu mình trống rỗng, chỉ nghĩ về phía sau (OC, nơi chị ở). Để kéo mình lại thực tại và để tỉnh giấc. Mình cắm điện thoại và bật bài “All way head north”, coi như lời hứa với bản thân là mình phải quên chị đi để tiếp tục cho tương lai của mình. Từng lời trong bản nhạc cứ khắc sâu vào lòng mình, đặc biệt là từ Cali chạy về Las Vegas luôn hướng về phía bắc nên bài của Jay Chou phải nói là quá hợp. Mình đã rơi nước mắt, coi như là lần cuối mình khóc về chị, hên là anh Kh đang ngủ. Và rồi, điệp khúc của bài hát vang lên:

“A chạy về hướng Bắc để bỏ lại hết những hình ảnh của em… ” (Jay Chou)