Chapter 21
========================================

Mình quay qua nhìn chị, mình đứng hình cả 1 phút, chị mới tiến lại gần xe mình. Mình quăng cái balo ra ghế sau. Chị vẫn không rõ chuyện gì đang xảy ra.

Chị: What the hell?

Mình: Em ăn gì chưa?

Chị: Anh đến hồi nào vậy?

Mình: À, cũng cỡ 2 tiếng trước rồi.

Chị: Sao anh không nói gì hết vậy?

Mình: Anh muốn tạo bất ngờ cho em.

Chị: Anh khùng quá. Chạy vậy lỡ có chuyện gì rồi sao?

Mình: Anh cũng không biết nữa.

Chị: Ba mẹ anh có biết anh xuống đây không?

Mình: Anh lén xuống mà, mai anh về rồi.

Chị: Có sức không đó? Hay anh nghỉ 1 ngày rồi thứ 7 chạy về.

Mình: Uh, anh cũng tính như vậy.

Chị: Lỡ dì 2 anh qua kiếm rồi sao?

Mình: Hơ hơ, nhắc anh mới nhớ, để lát anh nghĩ cớ.

Chị: Nãy anh ăn gì chưa? Có mệt lắm không?

Mình: Nãy lúc em nói là đang chụp x ray, anh ngồi ở Starbuck ăn 2 cái poptart rồi. Còn em?

Chị: Chưa, cái burger dở quá, em nghe lời anh nên bỏ luôn, giờ vẫn chưa có gì vào bụng.

Mình: Nhà em có nấu gì không?

Chị: Không, hay mình đi đâu ăn nha?

Mình: Uh, cũng được. Ăn gì chua chua hay dễ tiêu nha. Anh mới chạy đường dài nên bị ngán ăn.

Chị: Hay mình đi ăn đồ Thái đi, có cái súp Tom Yung đó.

Mình: Ờ hen, vậy mình đi đi.

Chị: Anh đậu bên lề đi, đi xe em, em lái cho.

Mình: Đi xe anh được rồi.

Chị: Anh đang mệt, anh có lái nổi không đó?

Mình: Được mà, em lên xe đi.

Chị leo lên: Wow, xe anh cũng upgrade nhiều quá hen.

Mình: Xe anh 2, chứ anh có biết gì đâu?

Chị: Có cái dàn bose này nè, để em thử cái.

Chị vặn max volume với max bass, nghe đùng đùng muốn thủng màng nhĩ luôn. Mình tắt liền.

Chị: Nghe đã quá.

Mình: Trùi ui, điếc tai anh sao?

Chị: Hehe, kệ anh.

Mình: Giờ đi đâu nè?

Chị: Anh chạy ra Garden Grove rồi quẹo trái đi.

Mình: Uh, em biết chạy manual shift không?

Chị: Chưa bao giờ.

Mình: Em dặt tay lên cái gạt số đi. (Mình nắm tay chị đặt lên)

Chị: Chi vậy anh?

Mình: Em cứ để đó đi, anh chỉ em. (Mình tay mình lên tay chị)

Chị: Uh anh

Mình: Giờ chạy nha. Em thấy xe đang có trớn, thì mình gạt số lên (mình cầm tay chị gạt lên). Giờ đền đỏ thì mình cứ để yên nó sẽ tự về số 1. (Xe mình là semi auto, vừa tự động vừa gạt số được nhưng không có đạp ambaya). Rồi đèn xanh thì mình cứ chạy, có trớn thì cứ lên số vậy thui. Dễ lắm.

Chị: Ừ, củng được. Anh chạy từ Vegas đến đây = cách này à?

Mình: Uh, anh chạy vậy cho đỡ tốn xăng.

Chị: Anh khùng quá, mốt đừng có vậy nghe chưa?

Mình: Tại anh lo cho em, gọi em mấy không bắt máy, anh tưởng em có chuyện gì. Anh vừa quiz xong là gọi em, em không bắt. Anh chạy lên UNLV hỏi lớp xong, em cũng không bắt. Anh càng lo hơn. Về đến nhà clean up xong, anh cũng không biết anh làm gì nữa, tự nhiên xách xe chạy luôn. Còn 1 đống quần áo trong máy xấy không biết có khô không nè.

Chị: Uh, em xin lỗi em biết ùi. Sắp đến rồi đó anh, cái quán màu cam bên phải đó.

Mình: Anh thấy rồi. (Mình quẹo vào)

Mình cũng chẳng nhớ tên quán nữa, vào thì thấy vắng tanh nhưng được cái sạch sẽ. Cả quán có mổi mình với chị là khách à. Nhân viên thì ngồi nói chuyện. Chị kêu cho mình 1 đống đồ ăn, cũng 5 mòn, 1 gỏi ba khía, 1 cá chiên, 1 pad thai, 1 súp Tom Yum, 1 phần rau muống. Mình với chị ăn mãi không hết. Hết cách đành gói về. Mình giành tính tiền thì chị không cho, chị giựt tờ bill. Ra khỏi quán, mình hỏi.

Mình: Sao không cho anh trả?

Chị: Anh còn đi học mà, em trả được rồi.

Mình: Uh, anh thấy thất vọng về bản thân quá.

Chị: Anh khùng quá, anh còn đi học mà, khi nào anh học xong đi làm rồi trả cho. Anh còn phải nuôi em nữa mà, Keke.

Mình: Rồi, bị dụ rồi. Hixhix.

Chị: Hehe, ai biểu. Kaka.

Mình: Giờ mình đi đâu nè.

Chị: Anh có đem khăn với dầu gội không?

Mình: Anh lỡ đi gấp quá nên đem có quần áo à.

Chị: Vậy mình đi target đi, mua khăn tắm với dầu gội cho anh.

Mình: Em chỉ đường đi.

Chị: Anh chạy thăng Garden Grove rồi gặp Brookhurst rồi quẹo phải, anh chạy thẳng là thấy cái Target bên phải à.

Mình: Uh, ok.

Chạy được 1 lúc, chị nói: Anh thấy cái ***’s Restaurant không?

Mình: Bên phải à?

Chị: Uh huh, em làm chỗ đó á.

Mình: Vậy bữa nào anh vào an thử nhé.

Chị: Em quánh anh chết bây giờ.

Mình: Sao quánh? Anh cũng là khách mà.

Chị không nói gì mà nhẹo 1 cái thật đau.

Mình: Á, đau, lạc tay lái bây giờ.

Chị: Không giỡn nữa. Ghét úi. Hứ. Target bên phải đó anh.

Mình: Thấy ùi.

Mình đậu xe, rồi đi vào. Chị nắm tay mình dắt vào, người xung quanh nhìn mình cười mà cũng kệ. Lúc đó mình thấy hạnh phúc lắm, được người mình yêu nắm tay dắt đi, cứ như hồi nhỏ được mẹ dắt tay đi chơi vậy. Đến khu bán khăn, chị chọn cho mình cái khăn dày nhưng mềm rồi giỡn 1 hồi sao đó thì chọn dầu gội. Tóc mình mềm nên mình xái dầu gội con gái quen rồi, mình lấy chai head&shouder vị táo, để khi mình đi mà xài không hết thì chị còn xài được. Chị cũng lấy mấy chai sữa tắm. Đến lúc tính tiền, mình giành trả. Nhưng chị nhanh đưa cái card trước, rồi quay qua liếc mình.

Mình: Em muốn đi đâu nữa không?

Chị: Trễ ùi, mình về nhà đi anh. Còn đồ ăn trên xe kìa.

Mình: Uh, ok.

Mình chạy 1 lèo thật nhanh đến nhà chị. Chị dắt mình vào, chị mở cửa phòng.

Chị: Anh thấy phòng nào ok không?

Mình: Cũng được, rộng.

Chị: Anh qua đây, em chỉ cái nhà bếp.

Mình: Vậy là tiện nghi rồi. Có nhà bếp, có máy giặt máy sấy riêng.

Chị: Uh, nhưng hơi mắc.

Mình: Thì chịu thui.

Chị: Anh tắm trước đi, em đi dọn dẹp cái. Dơ quá ùi.

Mình vào tắm 1 hồi, bước ra thấy chị đã dọn xong. Giờ đến chị tắm. Tắm xong, chị mặc bộ đồ ngủ rộng, mình nhìn vào mà chảy máu mũi. Mình giả bộ đang đọc báo trên đt. Chị từ phía sau ôm.

Chị: Anh đang đọc gì á?

Mình: Anh đang xem báo nè.

Chị: Anh lên giường xem phim với em đi.

Mình: À ừ. (Chị leo lên giường nằm cầm cái mac air coi phim, trong khi mình ngồi nép giường)

Chị: Anh còn ngại nữa à?

Mình: Uh, anh còn ngại.

Chị không nói gì hết, kéo mình nằm lên giường. 2 người nằm coi 1 hồi thì chị tắt máy.

Chị: Thui không coi nữa, tranh thủ thời gian với honey thui.

Mình: Em thích coi phim đó lắm à?

Chị: Thì coi cho vui. Anh!! Em nhớ anh lắm á. !

Mình: Anh cũng nhớ em.

Mình với chị lao vào hun nhau như chưa từng được hun. Và như bản năng, mình đã cởi đồ chị ra. 2 Cơ thể ở trần, mình xém đã cướp đi lần đầu tiên của chị, đã đưa vào 1 nửa nhưng thấy chị nhăn và la đau. Mình chợt tỉnh người và rút lại. Sau đó mình với chị mặc đồ lại, chị đi làm nóng đồ ăn nãy ăn không hết. 2 người ăn xong lăn ra ngủ. Chị nằm lên tay mình cả đêm. Cả 2 quay mặt vào nhau và say giấc.