Chapter 1
========================================

Tháng 12 vừa rồi, mình về Việt Nam chơi 1 tháng. Tình cờ, chuyến bay từ LA đến Taipei mình đã gặp được chỉ. Ấn tượng đầu tiên là chỉ khá đẹp, cao ráo, dáng chuẩn, nhìn rất trưởng thành. Mình xin kể lại cuộc gặp nhau tính cờ đó.

Lúc vừa vào máy bay, tìm được chỗ ngồi và sắp xếp hành lý xong, mình vừa nghe nhạc vừa đọc báo. Thì có 1 người con gái khá cao đứng gần chỗ mình ngồi, đang cố để hành lý lên trên gác. Mình thấy vậy liền đứng lên giúp chị đó để lên gác xong rồi ngồi xuống thì mới biết là chị đó ngồi kế bên mình. Mình nhường chỉ đi vào.

Do chuyến bay khá dài, đến 13 tiếng, nên khi vừa ổn định chỗ ngồi, mình cũng nhắm mắt ngủ chút xíu cho khỏe. Khi máy bay cất cánh được cỡ 1 tiếng thì mấy chị tiếp viên phát nước uống, do mình bay hãng EVA nên mấy chị tiếp viên đa số là người hoa, mình giao tiếp bằng tiếng hoa cho tiện.

Sau 1 hồi ăn xong, mình đọc báo tiếp, tình cờ thấy chỉ lấy cái ipad mini ra chơi rồi hỏi mình “ủa, anh là người Việt huh”. Mình hơi ngạc nhiên trả lời “uh, anh là người Việt”, lúc đó không biết sao mình trả lời vậy mặc dù mình là người hoa. Cũng nói chuyện xã giao được 1 lúc thì mình và chỉ đều nhắm mắt ngủ. Được cỡ 2 tiếng thì mình ngủ dậy và tính đi vệ sinh, lúc đó chỉ vẫn đang ngủ. Thấy vậy mình không muốn đánh thức chỉ nên cố lén bước ra. Vệ sinh xong rồi mình, bước vào lại thì vô tình đụng trúng làm chỉ ngủ dậy. Rồi cũng nói chuyện tiếp 1 hồi.

Mình hỏi chỉ: Em về Việt Nam định đi đâu chơi?

Chỉ: Em cũng không biết nữa, do em không có bạn bè nhiều nên chưa biết đi đâu.

Mình: Vậy anh rủ em đi chơi được không?

Chỉ: Uh, anh nói nha.

Mình: Lát nữa em cho anh số điện thoại Việt Nam của em.

Chỉ: Em không có số Việt Nam.

Mình: Vậy em lưu số anh đi, còn không thì em lưu lại email của anh. (Cà 2 bên trao đổi thông tin liên lạc)

Chỉ: Mà anh có rủ em đi chơi thiệt không vậy? Hay là xin chơi thôi.

Mình: Tất nhiên rồi, muốn rủ em mới xin số em chứ.

Chỉ: Nhớ đó nha.

Mình: Bao giờ em về lại Mỹ

Chỉ: 17/1, Còn anh

Mình: Oh, anh cũng về ngày đó

Xong cả 2 đều ngủ thiếp đi. Đến sân bay Taipei để transit về HCM. Lúc qua hải quan, mình với chỉ đi chung. Cũng có nói chuyện chút xíu. Đến giờ boarding time thì mới biết là mình với chỉ không có ngồi chung với nhau. 2 đứa cũng nói chuyện cho đến lúc vào máy bay. Cho đến về sân bay Tân Sơn Nhất, chỉ ra trước mình, còn mình ra sau. Mình có để ý tìm chỉ mà không thấy. Đến chỗ lấy hành lý thì gặp lại chỉ.

Chỉ hỏi mình: Anh, lát nữa anh xách phụ em 3 cái iphone ra ngoài được không vì em sợ hai quan đánh thuế.

Mình: Bộ em đem nhiều lắm hả? (Lúc đó có cho tiền mình cũng không dám giúp vì biết đâu nhờ mình đem ma túy thì sao, đề phòng trước)

Chỉ: 7 Cái

Mình: Nhiều vậy, mà em có bóc seal ra thì chắc không sao đâu.

Chỉ: Oh vậy hả? Em bóc seal hết rồi.

2 đứa đều nhận hành lý xong thì chào tạm biệt.

Mình: Khi nào muốn đi chơi thì rủ anh, bye em.

Chỉ: Ok anh, bye anh.

Về đến nhà mình gửi mail cho chỉ liền, hỏi chỉ về đến nhà chưa. Mà đợi đến tối không thấy trả lời. Sáng mai thì thấy mail của chỉ, ghi số điện thoại Việt Nam. Do mình là con trai nên phải chủ động sms trước. Lúc đó mình nghĩ chỉ là dân chơi nên cũng định chăn. Cũng hẹn chỉ ra ngoài sau mấy ngày về Việt Nam, mình hẹn chỉ ở parkson Hùng Vương vì nhà chỉ tuy gần nhà mình nhưng rất khó đi nên hẹn chỉ ở trung tâm thành phố cho tiện 2 bên.

Chỉ không biết chạy xe nên ngồi taxi. Mình chở chị đi ăn bột chiên rồi uống trà sữa. Mình chém gió là mình đang học MBA, còn 1 năm nữa tốt nghiệp, 25 tuổi vì mình biết chỉ lớn hơn mình. Chỉ thì sinh năm 87, vẫn chưa ra trường vì vừa làm vừa học thì làm sao mà ra trường được, không biết chạy xe máy ở Việt Nam.

Lúc đó mình mới hết hồn, rút lại ý định chăn rau vì con gái ở độ tuổi này mà bị lừa dối trong tình yêu sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống sau này lắm. Mình từng bị ex phản bội 1 lần nên mình không có niềm tin vào con gái lắm nên có quen thì mình cũng xác định là qua đường thôi. Trà sữa xong thì mình chở chỉ về nhà bạn chỉ. Lúc này, mình có linh cảm là chỉ đang thích mình…

Rồi từ hôm đó trở đi, chỉ luôn chủ động sms cho mình. Ngày nào cũng vậy hết. Đến hôm kia, chỉ nói là đi du lịch với gia đình, đi từ 1/1 đến 7/1. Mình cũng không quan tâm lắm, đến tối 7/1 thì mình sms hỏi thăm chỉ là đi chơi có vui không rồi này nọ. Xong rồi mình cũng hẹn chỉ đi coi phim 12 con giáp. Vì đến sớm nên mình với chỉ đi vòng vòng ăn đá bào. Lúc mua vé thì mình trả, còn nước thì mình cũng định trả luôn thì chỉ giành, không cho mình trả. Lúc đang xem phim thì chỉ tự nhiên đút bắp cho mình, mình ngạc nhiên. Tự nhiên lúc đó mình có cảm giác như lúc mình với ex còn quen nhau. Và cũng không hiểu sao mình lại thốt ra câu “em làm bạn gái anh nhé”, đến ngày hôm nay mình cũng không hiểu lúc đó ai điều khiển tâm trí của mình nữa.

Chỉ hơi ngại: Anh nói thật hay giỡn vậy

Mình lúc này mới tỉnh ra là mình đã nói câu “em làm bạn gái anh nhé”. Mình chống chế:

– Từ từ anh sẽ chứng minh cho em thấy là thật hay là giả.

Lúc này mình thật sự muốn rút lại câu đó. Mình không muốn làm tổn thương chỉ.

Chỉ đỏ mặt không nói gì hết. Cả 2 im lặng cho đến lúc hết phim.