Chapter 10
========================================

Chiều nay ba mẹ mình qua chơi. Họ sẽ qua thăm mình trong vào 3 tuần. Sáng thì mình đi học có 1 tiết rồi về. Đến trưa thì chú D gọi cho mình hỏi.

Chú D: Ê K, ba mẹ mày mấy giờ đến?

Mình: Dạ, 4h chiều đến, bên T3 international.

Chú D: Uh, vậy mày tính mấy giờ đi?

Mình: Vậy 3h chú D qua đón con được không? (Chú D chạy chiếc van Honda Odessy, chứa được nhiều đồ, chứ chiếc Rogue của mình tuy là SUV nhưng cỡ nhỏ. Không chứa được nhiều hành lý)

Chú D: Uh. Ok. Lát gặp.

Mình: Dạ, bye chú D.

Mình làm đồ ăn, thì chị gọi mình.

Chị: Anh, đang làm gì đó?

Mình: Đang làm đồ ăn.

Chị: Uh, làm gì vậy?

Mình: Làm hamburger cho lẹ, chiều nay ba mẹ anh qua rồi.

Chị: Chán quá à, ba mẹ anh qua là hết được nói chuyện tự nhiên như trước rồi.

Mình: Em khỏi lo, anh có cách mà. Mà em đang ở nhà à? (Hôm nay thứ 5, mình thì học có 1 tiết, còn chị thì đi học đến trưa. Thứ 2 với 5 chị chỉ đi học, không cần đi làm)

Chị: Uh, em mới đi chợ về.

Mình: Vk ăn gì chưa nè?

Chị: Chưa, mới đi walmart mua đồ cho Kichi với Muchi (2 con chó của chị)

Mình: Uh. Vậy kiếm gì ăn đi.

Chị: Anh coi cái miếng patty của anh đi kìa, coi chừng khét bây giờ. ( Nãy giờ nói chuyện quên luôn miếng thịt)

Mình: Oh, chết, nãy giờ lo nói chuyện quên nữa. (Mình lật miếng thịt lại). Hên quá, vừa chín luôn.

Chị: Anh còn biết làm món khác không?

Mình: Anh cũng biết vài món. Lâu lâu muốn học thì đợi CN gọi cho dì P. L của anh.

Chị: Món người hoa à?

Mình: Uh, mà anh lười làm lắm vì rửa đồ nhiều. Còn em?

Chị: Tất nhiên là biết ùi, có chị Nga dạy mà. Giờ thêm cái người yêu em là người hoa nên em càng phải học nhiều hơn nữa.

Mình: Thương em ghê đó.

Chị: Chiều nay mấy giờ ba mẹ anh đến?

Mình: 4H giờ chiều, lát 3h chú D qua chở anh đi.

Chị: Sao không lấy xe anh?

Mình: Xe anh quá nhỏ, không đủ chỗ để hành lý.

Chị: Uh, mà chú D là gì của ba mẹ anh?

Mình: Vợ chồng chú D với cô Tr là bạn thân của ba mẹ anh. 10 Năm trước gia đình anh mới qua đây, họ giúp đỡ gia đình anh rất nhiều. (Hồi trước là ba mình nhậu với chú D, giờ thì đến lượt mình với anh Kh, bó tay luôn. Mà đặc biệt cái là ba mình, chú D, anh Kh, mình đều là con út hết nên nói chuyện rất hợp với nhau. )

Chị: Oh, ra vậy?

Mình: Lúc mới qua, gia đình anh khổ lắm.

Mình vừa ăn vừa kể chuyện gia đình mình cho chị nghe. Rồi 3h, mình xuống dưới đợi sẵn, mình ở chung cư, người ngoài muốn vào phải gọi người thân ra, hoặc là bấm password. Nói thiệt chứ, mình ở cái chung cư này hơn 1 năm còn chưa biết cái password là gì nữa. Toàn là xài remote trên xe không, hoặc cầm remote theo. Lúc này trời khá lạnh, cỡ 8~12*C, ngồi đợi mà muốn teo luôn. Vừa đợi vừa nói chuyện với chị. Rồi chú D đến trước cổng, mình bấm remote mở gate, mình chạy ra để khỏi mắc công chú D chạy vào rồi quay đầu xe. Đến sân bay đón ba mẹ mình, đợi được cỡ 15’ thì thấy ba mẹ mình ra.

Mình: Chào ba mẹ.

Ba mẹ: Hi con.

Ba: Chào D, 10 năm chưa gặp rồi.

Chú D: Anh Q, lâu rồi không gặp, tối nay là phải nhậu nha.

Mẹ: Trời, D. Chưa gì rủ nhậu rồi.

Chú D: Anh em lâu không gặp là phải nhậu chứ, có gì tối em chở anh Q về.

Ba: Ok, để lát anh kêu thằng K chở anh qua nhà em.

Mẹ: Chị có mua mồi cho em với Tr, có gì lát về, em đợi chị lấy cho em.

Chú D: Có gì đâu chị, 1 năm chị qua mấy lần cần gì phải khách sáo như vậy.

Ba mẹ mình với chú D vừa nói chuyện vừa chạy về nhà. Sau đó mẹ mình lấy đồ đưa cho chú D. Đến tối mình chở ba qua nhà chú D. Còn mẹ với mình thì ở nhà dọn dẹp. Vừa dọn, 2 mẹ con vừa nói chuyện.

Mẹ: Trời ơi là trời.

Mình: Gì mom?

Mẹ: Con ở dơ quá.

Mình: Trời, con mới dọn nhà hồi trưa trước khi ba mẹ qua đó. (Mẹ mình ở khá sạch nên 1 chút dơ là chửi liền)

Mẹ: Con nhìn cái nhà tắm với bếp kìa. (Mình hay rửa chảo, chén, đĩa xong rồi để ở khay cho khô, sáng mình mới cất vào tủ. Còn nhà tắm thì 1 tuần mới dọn 1 lần. )

Mình: Có gì đâu?

Mẹ: Sao mấy cái chảo, đĩa, chén, bát khô rồi không đem cất. Còn cái kính nhà tắm nữa, trong chịu lau gì hết.

Mình im lặng là tốt nhất, cho mẹ chửi đã rồi mới lên tiếng.

Mình: Mom, con là con trai mà ở được vậy là sạch rồi.

Mẹ: Nhìn thấy bực mình quá, con dọn lại cho mẹ đi.

Mình: Uh, mom.

Rồi mình dọn cho lẹ, phụ mẹ làm lại cái bàn thờ rồi đi tắm. Xong chui vào phòng làm với nt với chị. Được 1 lát thì mẹ kêu mình.

Mẹ: Ê K, mẹ vào được không?

Mình: Mom vào đi.

Mẹ: Mẹ muốn tết âm lịch xong, gia đình xuống cali chơi nha. Mẹ muốn thăm cô 3.

Mình: Uh, cũng được. Mấy bữa đó con rảnh. Có gì mẹ gọi dì 2 mua vé xe đi. (Lúc này mình chưa liều nên không dám chạy xuống. )

Mẹ: Uh, quyết định vậy đi. Có gì mai mẹ gọi dì 2.

Mình: Uh, mom. Con làm bài tiếp đây.

Mình với chị nt tiếp rồi. Đến 10h, mình với chị lên skype nói chuyện. Mà khúc này khá mắc cười. Nói chuyện phải cắm headphone, nói thì nhỏ xíu. Mỗi lần nghe bước chân của mẹ là mình đánh máy.

Chị: Haizz, khổ anh quá.

Mình: Chịu thui, anh còn cách nào khác đâu.

Chị: Uh, mà có còn hơn không.

Mình: À, mấy bữa tết âm xong, ba mẹ anh muốn xuống cali.

Chị: Vậy là có cơ hội gặp nhau rồi.

Mình: Uh. Anh đang kiếm cớ đây nè.

Chị: Vui quá, sắp được gặp honey ùi.

Mình: Lo nghĩ phụ anh đi, mà anh sợ gặp không được lâu.

Chị: Uh, hay là kiếm cớ cho anh qua đêm đi.

Mình: Hả? Qua đêm? Anh ngủ ở đâu?

Chị: Nhà em. (Lúc này chị với 1 cặp kia, 1 thằng khác góp tiền mướn nguyên căn nhà)

Mình: Hả? Phòng khách hả? Có làm phiền bạn em không?

Chị: Không, phòng em.

Mình đơ mặt luôn.

Chị: Anh bị sao vậy?

Mình: Em không sợ anh làm bậy à?

Chị: Anh làm bậy là em cắt anh thì có.

Mình: Thôi quay lại vấn đề chính, kiếm cớ cái đã.

Chị: Uh, cái cớ mới là quan trọng nhất.

Rồi mình với chị nói chuyện suốt đến 11h mấy gần 12h, chủ yếu là bàn cách để 2 người gặp nhau. Thì ba mình gọi, kêu mình xuống mở gate. Mình kêu chị đợi mình xíu. Lúc này mình mặc có cái quần short, áo thun, thêm cái áo khoác. Đi xuống mở gate, lạnh chét luôn, ngoài trời có 3*C. Vừa xuống thì thấy xe anh Kh chạy đến (Lúc này mình với anh Kh không thân lắm, chỉ nói chuyện xã giao, về sau thì như anh em kết nghĩa). Vừa bước đến thì thấy ba, chú D, anh Kh, mặt ai cũng đỏ với xỉn hết, chú D thì mở cửa chạy ra bãi cỏ ói. Còn mình dìu ba mình lên lầu. Vào nhà, mình để ba lên sofa, để sẵn 2 chai nước suối trên bàn để có gì cho ba uống khi khát, khỏi phải vào bếp lắm. Đắp chăn cho ba xong, mình lủi vào phòng nói chuyện với chị tiếp.

Chị: Ủa? Ba anh về rồi à.

Mình: Uh, mới về, xỉn mất tiêu rồi.

Chị: Anh coi ba anh có sao không?

Mình: Anh coi rồi nên mới vào phòng nè.

Chị: Anh nghĩ ra lý do nào chưa?

Mình: Chưa, để từ từ anh nghĩ.

Chị: Vậy mình học tiếng hoa đi.

Mình: Uh, ok.

Mình dạy cho chị cũng được mấy từ, bắt chị đọc đi đọc lại cho thuộc. Đến 1h, cả 2 cùng đi ngủ.