Chapter 16
========================================

Đang ngủ ngon lành thì bị thức giấc do mắc đái quá vì trước khi ngủ uống hết 1 chai nước, quay thấy chị đáng say giấc trong vòng tay của mình. Mình không muốn đánh thức chị nên nhẹ nhàng lấy tay phải nâng đầu chị lên rồi từ từ kéo tay trái mình ra. Mình đi ra phòng, thấy 3 con chó đang ngủ. Mình vào thẳng nhà vệ sinh, đi xong, OMG, sung sướng cuộc đời, người mình như nhẹ bớt 1kg. Đang rửa tay thì nghe tiếng từ phòng kéo bên “a, anh, anh, á. Anh!!!! Nhẹ thôi!!! Anh đi ra!!!! Anh, anh, Aaaaaaaaaaaa. ” Nghe là biết đang làm gì rồi. Mình cũng chẳng để ý nữa.

Mình vào phòng. Thấy chị vẫn đang say giấc, với cái áo thun mỏng với ngắn, thêm cái quần short cụt nữa, cộng thêm âm thanh từ phòng kế bên. Thú tính mình nổi lên, trong đầu mình chỉ nghĩ đến muốn chiếm lấy chị. Mình từ từ lên giường, tay mình cứ muốn mò vào ngực chị. Lúc này, đấu chí khá là căng thẳng, thằng em thì không nghe lời, cứ cứng lên. AAAAAAAAAAAAA!!!! “Mình phải kiềm chế, mình yêu chị là vì tình cảm chứ không phải vì thể xác. ” Mình cứ tự nhắc trong đầu như vậy, tu thêm 1 chai nước nữa. Cuối cùng thì đầu mình cũng thanh thản hơn, không còn nghĩ đến tình dục nữa. Thế là mình từ từ luồn tay phía sau cổ chị và ôm eo chị ngủ. Cái cảm giác đó thật hạnh phúc, cứ như đang trong mơ vậy. Lúc này cũng 5h sáng rồi. Mà mình cũng làm thêm 1 giấc nữa.

Ngủ 1 phát đến 8h mấy gần 9h, mình thức dậy. Thấy chị đã quay người hướng về phía mình. Đang là lần đầu mình ngủ với người mình yêu (ngủ không nhá, không có làm gì khác ah), nên cảm xúc cứ lẫn lộn. Đầu mình cứ lân lân như mới đi “hút bụi” vậy, mình nhẹ nhành hun lên trán chị 1 cái. Chị bỗng nhiên giật mình, mắt lim dim mở ra từ từ. Chị nhìn mình cười và không quên ôm chặt mình.

Mình: Chào buổi sáng.

Chị: Anh dậy lâu chưa?

Mình: Anh mới dậy.

Chị: Anh ngủ ngon không?

Mình: Được ôm em ngủ, cảm giác ấm áp lắm.

Chị: Em thích được anh ôm ngủ lắm. Em có cảm giác an toàn.

Mình: Nãy anh đánh thức em à.

Chị: Uh.

Mình: Anh xin lỗi. Em còn mệt không?

Chị: Cũng còn mệt chút xíu.

Mình: Vậy em ngủ thêm xíu đi.

Chị: Thui, chiều nay là anh phải với gia đình rồi. Phải tranh thủ từng giây từng phút bên anh.

Mình: Thương bx ghê.

Chị: Vậy hun cái đi nà.

Mình ôm eo chị kéo sát vào rồi hun chị. Được 1 lúc, chị mở mắt đẩy mình ra.

Chị: Á, ghê quá. Mới sáng sớm chưa gì cháo lưỡi rồi.

Mình: Uh, vậy đó được không? (Mình nhìn thẳng vào mắt chị)

Chị: Uh, thì được.

Mình: Vậy ngoan không?

Chị: Mấy giờ rồi anh?

Mình: 9H sáng rồi.

Chị: Anh có muốn ăn sáng gì không?

Mình: Em là thổ địa bên này, em quyết định đi.

Chị: Thui anh chọn đi.

Mình: Vậy em đói không?

Chị: Em không đói.

Mình: Vây khỏi ăn đi. Ăn cháo lưỡi được rồi.

Chị: Gớm, ple ple. Suốt ngày cháo lưỡi.

Mình: Uh, anh thích đó, được không?

Chị: Được.

Chị đè ra hun mình ngc lại. Mình với giỡn qua giỡn lại, quay qua nhìn đồng hồ cái 11h30.

Chị: Mình đi ăn trưa đi anh.

Mình: Uh, để anh đi đánh răng cái.

Chị: Anh đánh răng trước đi. Rồi lát nữa em vào tắm.

Mình đi đánh răng, vừa ra khỏi phòng thì thấy nhà vắng tanh, chắc ai cũng đi làm hết rồi. Xong rồi mình vào phòng, chị đang nói chuyện điện thoại với chị Nga. Nội dung là chị Nga hỏi chị sao không đi làm, chị nói là bệnh này nọ, xin nghỉ 1 ngày. Chị cúp máy rồi vào tắm. Mà cũng công nhận chị tắm với chuẩn bị rất nhanh 30’ là xong hết. Chị mặc cái quần short đen, áo sơ mi đen mà nhìn hơi xuyến thấu, nhìn thấy cái áo trong của chị. Ôi, nhìn mà mình muốn nhảy vào đè chị ra. Chị với mình ra xe. Vì mình không rành đường nên để chị chạy, chị đề nghị ăn sushi, mình cũng ok vì mình cũng thích đồ nhật. Chị ra qua khu Jamboree. Vừa vào nhà hàng, thấy đông quá, mình xuống xe trước để get line trước. Chị đậu xe xong thì đi đến chỗ mình, chị thấy còn đợi lâu quá. Chị kêu qua tiệm bakery kế bên mua bánh ăn.

Chị: Ở đây bán bánh taro ngon lắm đó anh.

Mình: Uh, ba mẹ anh cũng thích ăn.

Chị: Vậy để em order nha. (Chị biết lấy lòng lắm, đó là 1 điểm mà mình tin chị sẽ thuyết phục được ba mẹ mình)

Mình: Thôi khỏi M, mắc công phải mua cho tụi con gái M. H nữa. Anh không muốn dính tới họ, mệt lắm.

Chị: Sao vậy?

Mình: Uh, dài dòng lắm. Đế lát anh kể.

Chị: Vậy mình mua cho mình ăn hen.

Mình: OK honey.

Chị khoác tay mình đi chọn bánh, mình thì cầm cái khay. Chị chọn 2 cái bánh. Lúc tính tiền phải get line dài quá, mình kêu chị kiếm chỗ ngồi, để mình đứng được rồi. Chị không chịu vì biết mình sẽ dành trả tiền nữa. Mình nói là để lát ăn sushi chị trả cũng được, chị mới chịu ngồi xuống. Mình có hỏi chị muốn uống gì không, chị nói là mua cái ly red bean smoothie (mình chả nhớ tên nữa vì mình hiếm lắm mới đi uống mấy cái này).

Tính tiền xong hết rồi, mình ngồi xuống bàn. Chị cầm bánh đút mình ăn, mình cũng ngại lắm vì xung quanh quá trời người nhìn. Ăn hết bánh thì trở về nhà hàng xem đến lượt mình chưa. Thấy còn 2 tên nữa là đến, chị nói chị đi rửa tay xíu. Mình đợi 1 mình thì nghe tiếng quen quen gọi mình “ anh K”. Mình quay qua nhìn thì ra là Đ. H (thằng này là bạn thân của mình từ hồi lớp 8 đến giờ, không ngờ gặp nó ở đây)

Đ. H: Ủa? Anh K. Anh đến đây hồi nào vậy?

Mình: Mới hôm qua à.

Đ. H: Đi 1 mình à?

Mình: Không, anh đi với gia đình, mà trốn đi gặp bạn gái.

Đ. H: Bạn gái anh? Mà ở đâu?

Mình: Chỉ đi rửa tay rồi.

Nói chuyện được 1 lúc thì chị đi đến.

Đ. H: Chào chị.

Chị gật đầu chào ngc lại: Uh, chào em.

Mình giới thiệu với chị: Đây là bạn hồi cấp 2 của anh, không ngờ gặp nhau hôm nay.

Xong rồi quay qua Đ. H: Còn đây là bạn gái.

Đ. H nói nhỏ: Chị đó đó hả?

Mình: Uh huh.

Đ. H: Nhỉn hơi lớn à, nhưng mà đẹp lắm.

Xong rồi, đến lượt nhân viên gọi tên mình. Mình hẹn Đ. H là lần sau xuống rồi café. Mình với chị đi vào ăn. Chị không thích gọi món, nên mình order đại. Nhưng chị có cái tật là ăn không nhiều, nhưng lại khoái ăn nhiều thứ món, cái gì cũng phải ăn qua 1 miếng. Xong tính tiền, chị nhân viên đưa mình cái tờ bill. Chị giật lại rồi hết hồn.

Chị: Ủa? Anh trả hồi nào vậy?

Mình: Uh, lúc nãy em đang ăn tô udon, anh đưa cho nhỏ nhân viên rồi.

Chị: Ghét anh quá à, chưa làm ra tiền mà.

Mình: Tiền riêng của anh mà, anh không muốn em cứ phải trả tiền hoài. Anh ngại lắm.

Chị: Ngại gì, mốt có bằng đi làm rồi trả lại em.

Mình: Uh, vậy lần sau em trả.

Chị: Nhớ đó.

Mình: Chiều nay em có biết đường chở anh qua Gardena không đó?

Chi: Em không biết nữa, GPS em không ổn lắm.

Mình: Vậy có cần mua cái mới không?

Chị: Chắc chạy qua best buy mua cái mới rồi xài xong quay lại. Hehe

Mình: Vậy giờ mình đi đi.

Chị: Uh honey.