Chapter 10
========================================

Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu, nhưng tôi bỗng tỉnh giấc với một cảm giác ấm nóng và ẩm ướt đang tràn ngập khắp con cặc mình. Tận hưởng cảm giác ướt át bám dính quanh con cặc đang hồi sinh nhanh chóng của mình, tôi từ từ mở mắt ra và thấy mình đang nhìn chằm chằm vào sự hồng hào lấp lánh từ cái lồn xinh đẹp của mẹ. Hít một hơi thật sâu, tôi ngửi mùi lồn hăng nồng đã chín muồi từ cái lồn nóng ran, khi cảm thấy hàm răng sắc bén của mẹ đang gặm vào làn da căng bóng của đầu cặc tôi.

Tôi cứ nằm đó nhìn chằm chằm vào khe lồn hồng hào ướt át thật xinh đẹp của mẹ. Tôi cảm thấy răng mẹ đang trượt xuống khỏi đầu cặc và dừng lại ngay dưới đầu khấc. Sau đó tôi cảm thấy răng mẹ cắn xuống khe thịt nhạy cảm ngay bên dưới đầu cặc tôi. Mẹ ngày càng cắn mạnh hơn một chút, đến khi một nỗi sợ hãi lan tràn lên bụng tôi.

Liệu mẹ định cắn đứt đầu cặc tôi hay sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hiện giờ tôi đang bị đau, tôi muốn mẹ dừng lại, nhưng tôi lại không làm vậy. Chắc chắn mẹ sẽ không làm chuyện đó đâu, đúng không nào? Cuối cùng, ngay khi cơn đau trở nên khó chịu, mẹ ngưng cắn và bú gần một nửa cặc tôi vô trong miệng mình. Sự đột ngột từ đau đớn thành sung sướng đã gửi một cơn co thắt của luồng điện, bắn xuyên qua cặc tôi khi nó nhích đến gần một cơn bùng nổ trong miệng mẹ.

Một tia hy vọng chạy qua người tôi khi tôi đưa hai tay lên ôm lấy hai mông đít to lớn, tròn trịa thật hoàn hảo của mẹ. Đào những ngón tay vào trong mông đít săn chắc dễ uốn nắn của mẹ, tôi kéo khe lồn đang ướt lấp lánh xuống miệng mình. Hít vào thật sâu, tôi uống thứ dịch lồn trong thời kỳ động dục của mẹ, nó có mùi vị hăng nồng và hơi chua. Cùng một lúc, tôi cảm thấy sự ướt át nóng bỏng của miệng mẹ đang phủ ngập con cặc nhức nhối của tôi.

Sau đó đầu mẹ bập bềnh lên xuống, mẹ trêu chọc và háo hức bú cặc tôi với đôi môi đầy gợi cảm của mình, và mẹ bắt đầu nhấp mông đít lên xuống khiến cái lồn mềm mại ướt át của mẹ cào lên cào xuống trên mặt tôi, vẽ lên mặt tôi bằng thứ dịch nhầy dồi dào của mình. Vượt qua sự sung sướng ở thời điểm này, tôi sốt sắng chà mặt mình lên khắp cái lồn ướt át đang nhỏ giọt của mẹ. Toàn bộ khuôn mặt tôi bị phủ đầy nước lồn nhầy nhụa nóng ấm đang chảy ra khỏi lỗ lồn mẹ, khi tôi tìm kiếm cái lỗ nữ tính của mẹ.

Dùng cái lồn để châm chọc tôi, mẹ không để cho tôi có được hột le của mẹ khi mẹ hung hãn gặm nhấm con cặc cứng như đá của tôi. Kéo lồn mẹ xuống miệng, cuối cùng tôi cũng cảm thấy mẹ chịu thua khi lưỡi tôi tìm thấy cái nút thịt nhô lên trên khe lồn đang chảy khí nhớt.

Lắng nghe tiếng mẹ rên ư ử trong cổ họng khi mẹ đang háo hức bú nút cặc tôi, tôi bắt đầu dùng lưỡi mình để trừng phạt núm thịt đó.

Cố kiềm giữ cơn sục sôi trong hai hòn dái đang nhức nhối, tôi nhai nhóp nhép hột le của mẹ với một sự trả thù. Khi làm vậy, tôi có thể cảm thấy sự tấn công của mẹ vào cặc tôi bớt dữ dội hơn trước. Muốn làm cho mẹ lên đỉnh, tôi làm mới cuộc tấn công vào hột le của mẹ.

Cù và liếm vào chỗ lồi phồng ra của hột le, cuối cùng tôi cảm thấy mẹ đã chấp nhận sự cương quyết của tôi khi cặc tôi từ từ tuột ra khỏi cái miệng háu đói của mẹ. Tôi biết chắc là mẹ sắp đến cổng thiên đường khi mẹ ngửa đầu ra sau, chờ đợi tôi kết liễu mẹ. Có thể nói rằng mẹ đang hoàn toàn tập trung vào việc đưa bản thân mình đến điểm không thể trở lại. Tôi chỉ có thể tưởng tượng được mình cảm thấy như thế nào khi có những cơn co thắt sướng khoái tràn ngập từ lồn mẹ, gợi nhớ khoảnh khắc huy hoàng khi tôi xuất tinh trước đó.

Thế rồi, cuối cùng thì tôi cũng được nghe tiếng rên lớn của mẹ và cảm thấy mẹ đang ra. Hông mẹ nảy giật lên xuống, bắn dịch lồn tung tóe xuống mặt tôi. Thứ dịch nhầy thơm ngon đó đang tuôn ra từ lồn mẹ mỗi lúc một nhiều hơn khi mẹ khom lưng khuỵu gối xuống trong cơn quằn quại của cực khoái.

Tôi cảm thấy không thể giữ chặt được mẹ khi mẹ đang ngoáy mông điên cuồng đồng thời lồn mẹ cào lên cạ xuống mặt tôi một cách trơ trẽn, quên đi vai trò người mẹ của mình. Sự thể rằng chúng tôi là hai mẹ con không còn quan trọng nữa. Chúng tôi giờ đây còn hơn như thế. Tôi nghĩ rằng cường độ của cơn cực khoái đã đánh bại mẹ. Còn nhiều hơn thế…

Mẹ tiếp tục nghiền lồn xuống mặt tôi đến khi tôi cảm thấy những cơn quằn quại cực khoái bắt đầu suy yếu. Nhưng mẹ vẫn chưa kết thúc, khi mẹ giật phắt cái lồn đang nhỏ giọt ra khỏi miệng tôi. Mẹ chậm rãi xoay người lại đến khi cưỡi lên người tôi một lần nữa, nhưng lần này mẹ đối mặt với tôi, trượt người xuống đến khi lồn mẹ lơ lửng trên con cặc cứng ngắc của tôi.

Mẹ mỉm cười với tôi thật dâm đãng và thò tay xuống giữa hai chân giang rộng của mình, nắm chặt lấy con quái vật. Sau đó với một nụ cười ranh mãnh đồi trụy khác, mẹ giật cặc tôi lên và nhấn đầu cặc khổng lồ của tôi vào trong cái lồn chật khít và ướt át của mẹ.

Khi tôi quan sát mẹ với niềm vui thích thú, mẹ từ từ hạ người xuống. Tôi nghĩ rằng không có bất cứ ai có thể yêu nhiều giống như tôi yêu mẹ tôi vào lúc này. Tôi rất yêu mẹ, khi ngắm nhìn đôi mắt mẹ đờ đẫn ra khi mẹ đâm người mình xuống cặc tôi. Ngửa đầu ra sau, mẹ chìm xuống ngày càng thấp hơn trên cây cột đang nhô cao, khi cái lồn háu đói của mẹ nuốt nó vào trong từng phân một, đến khi cuối cùng, tôi cảm thấy vòng tròn của lớp thịt nóng rực lửa hạ xuống quanh gốc cặc lông lá của tôi.

Vẫn ngửa đầu ra sau, mẹ bắt đầu ngoáy mông đít, làm cho con cặc cứng như đá của tôi quay cuộn trong cái lò sâu thẳm nóng bốc lửa của cái lồn kỳ diệu này.

Tôi lại một lần nữa trở về nhà, trở lại cái lò nung nóng hổi đã hình thành nên tôi. Chỉ với ý nghĩ đang được ở bên trong cái lõi bị cấm đoán của lồn mẹ đã làm cho tôi run lên trong một cơn sung sướng rất biến thái.

Dần dần, mẹ gập người xuống người tôi và mông đít mẹ bắt đầu nhấp nhổm lên xuống. Mẹ đang địt tôi với cái lồn háu đói của mình. Khi mẹ nhấp, cặp vú to lớn nặng nề vì đầy sữa bắt đầu tuôn sữa lên ngực tôi. Tôi muốn chụp lấy cặp vú đang gợn sóng nhấp nhô và bú sữa mẹ như một con bê, nhưng lại không làm vậy. Điều đó sẽ là một sự lãng phí kho báu ngon lành đang được lưu trữ ở đó.

Càu nhàu trong sự nỗ lực, mông mẹ nhấp nhổm lên xuống mỗi lúc một mạnh hơn. Mẹ thở hổn hển trên người tôi. Tôi ôm eo mẹ, hẩy mông lên xuống để giúp mẹ xiên lồn vào con cặc quái dị của tôi. Vào ra, vào ra, con cặc to lớn và dài thòn của tôi đang chém quật vào cái lồn nóng bỏng và trơn nhớt của mẹ. Lồn mẹ chật khít, nó đang thít chặt và bú nút lên xuống con cặc tôi. Hai mẹ con tôi địt nhau với tốc độ đều đặn. Chẳng bao lâu sau, người mẹ đổ mồ hôi làm cho da mẹ bóng loáng và lấp lánh.

Biết rằng mẹ sẽ không thể kéo dài lâu hơn nữa, tôi nhẹ nhàng lật mẹ nằm ngửa ra. Mẹ cười với tôi vẻ biết ơn trong ánh mắt tràn đầy tình yêu của mình. Tôi bắt đầu bơm thụt con cặc vào ra cái lồn trơn ướt nóng ấm của mẹ một cách thô lỗ.

Hai mẹ con tôi địt nhau. Như một người đàn ông và một người đàn bà, chúng tôi địt nhau. Chúng tôi địt nhau, không như là hai mẹ con mà như là hai người tình. Chúng tôi địt nhau như thể là hai người duy nhất còn lại trên trái đất để hồi sinh nhân loại. Sự địt đéo này như thể cuộc sống của chúng tôi phụ thuộc vào việc tạo ra cuộc sống mới bên trong tử cung của mẹ tôi. Giờ đây không còn ai khác nữa, không còn vấn đề gì khác để quan tâm nữa. Chỉ còn lại hai mẹ con tôi. Chúng tôi ở một mình trong thế giới xấu xa trụy lạc của riêng mình. Bây giờ chúng tôi sẽ tạo ra các quy tắc riêng của mình. Không còn ai khác quan tâm đến.

Khi tôi và mẹ địt nhau, sự vi phạm tội ác đến với tôi và tôi có thể cảm thấy hồ bơi nóng chảy bên trong hai hòn dái mình bắt đầu sủi bong bóng. Giờ đây, căng thẳng để giữ nó trở lại, tôi cảm thấy áp lực đang tăng nhanh theo từng giây trong hai hòn dái đau nhức của mình, khi tôi liên tục nện con cặc to khủng vào trong hang lồn khít rịt đang bú nút cặc tôi.

Tôi phải cho mẹ những gì mẹ muốn. Một đứa con. Một đứa con từ tinh trùng của tôi. Tôi sẽ lấp đầy lồn mẹ với tinh túy nóng bỏng của mình và mẹ sẽ đón nhận nó vào trong tử cung của mẹ, nơi đó mẹ sẽ làm ra một đứa con. Hai mẹ con tôi sẽ cùng nhau tạo ra một đứa con xinh đẹp.

Ngay cả khi nỗ lực để giữ cho dòng sông tinh khí không vọt ra khỏi con cặc, tôi vẫn muốn xuất tinh. Xuất tinh vô trong cái lồn tham lam vô độ của mẹ, để lấp đầy lồn mẹ bằng hạt giống của tôi và buộc tử cung của mẹ mở ra đón nhận sự phun trào tinh dịch.

Những cú tát bệnh hoạn của bụng tôi vào bụng mẹ làm tôi bị kích thích thêm lên, đồng thời tôi cảm thấy hơi nóng và sự bú mút từ lồn mẹ đang cố hút tinh khí ra khỏi cặc tôi. Tôi cảm nhận được lớp vỏ bọc satanh của thịt lồn mẹ đang siết chặt xung quanh con cặc đang co thắt của tôi, cầu xin nó lấp đầy tinh dịch vô lồn mẹ.

Cuối cùng, không thể kiềm chế được nữa, cơn lũ lụt đã mở ra, phóng ra một trận lũ khổng lồ của tinh dịch, bắn vào trong cái lồn nóng bỏng đang ôm chặt của mẹ.

Khóc trong đau đớn và sướng khoái, tôi chôn vùi cặc tôi vào sâu trong lò lửa nóng rực của cái lồn háu đói, tuôn ra thứ hàng hóa độc hại vào trong lồn mẹ khi mẹ khóc than trong niềm vui khoái lạc.

Đầm mình bên dưới tôi, mẹ hoan nghênh sự phun trào của tôi bằng cách quấu chặt lấy tôi, kéo con quái vật đang co giật và phún xuất vào sâu hơn nữa trong cái lõi bốc lửa của lồn mẹ. Hai đôi môi của chúng tôi chạm vào nhau trong một nụ hôn dịu dàng trước khi chúng nghiền nát vào nhau bởi niềm đam mê trong khoảnh khắc này.

Lưỡi của hai mẹ con tôi chém quất vào nhau trong một nụ hôn bạo lực khi chúng đan quyện vào nhau và nhảy múa một điệu nhảy yêu thương loạn luân đồi trụy. Nụ hôn xấu xa tội lỗi cứ tiếp tục không ngừng khi tôi đang làm trống hai dòn dái chứa đầy tinh khí vô trong khu vườn màu mỡ chín muồi của mẹ.

Con cặc khổng lồ của tôi đang co giật với niềm sướng khoái, tôi cảm thấy những cơn co thắt của cái lồn khít rịt đang kẹp chặt lấy cặc tôi. Cái vỏ bọc trơn nhớt và rất nóng của lồn mẹ đang bám siết vào cặc tôi trong khi những gợn sóng cực khoái của mẹ đang dập dờn xuyên qua lồn mẹ. Cặc tôi cứ bắn tinh ra không ngừng, phun xuất từng đống tinh khí độc địa và đặc sệt vô trong lồn mẹ khi hai mẹ con tôi đều đến thiên đường và mụ mị trong đó. Sau đó chúng tôi sụp đổ…