Chapter 12
========================================

Phần còn lại của tuần lễ trôi qua trong nháy mắt khi hai mẹ con tôi vẫn đắm chìm trong niềm vui xác thịt với nhau.

Đã là chiều Chủ nhật rồi. Tôi giận dữ tự nhủ. Thời gian đã đi đâu? Tại sao nó có vẻ như chỉ mới khoảnh khắc trước đó tôi vừa bước vào và tìm thấy mẹ đang chờ tôi địt mẹ và gieo hạt giống của mình vào trong tử cung của mẹ. Hành trình của chúng tôi đi qua sự sung sướng khiêu gợi của tình yêu loạn luân đã kết thúc, quá nhanh chóng.

Tôi biết rằng bố tôi sẽ về nhà bất cứ lúc nào, nhưng tôi phải có mẹ trước khi điều đó xảy ra. Nhưng liệu mẹ có để cho tôi có được mẹ theo cách của tôi thêm một lần nữa hay không? Mẹ có cố thử thêm một lần nữa và lấp đầy khoảng trống mà tôi biết sẽ tồn tại khi bố về nhà?

Tôi không mặc quần áo, ở quanh nhà suốt cả tuần nay và bây giờ cảm thấy lạ lùng khi mặc lại quần áo. Tôi phải cố thôi. Tôi tự nhủ.

Tản bộ về phía phòng ngủ của bố mẹ, tôi tháo dây đai và mở quần dài ra để cho cặc tôi ngất ngưởng ra ngoài và sẵn sàng cho hành động.

Táo bạo đẩy cửa phòng ngủ của bố mẹ ra, tôi bước qua ngưỡng cửa.

Mẹ tôi đang đứng bên cửa sổ nhìn ra con đường phía trước ngôi nhà.

“Chào con yêu.” Mẹ nói, từ từ quay về phía tôi.

Mẹ chớp chớp đôi mắt khi nhìn xuống con cặc đang chĩa ra của tôi và mỉm cười với tôi.

“Chào mẹ.” Tôi mỉm cười dâm đãng, quan sát mắt mẹ đang chăm chú nhìn cặc tôi.

“Con muốn gì đây hả Tân?” Mẹ mỉm cười vẻ khiêu gợi.

“Chỉ khi con được mời thôi.” Tôi đấu khẩu với mẹ.

“Cái này có đủ lời mời không?” Mẹ hỏi, thò tay xuống vén váy lên.

Mắt tôi bắn xuống và thấy rằng bên trong váy mẹ không hề có quần lót!

“Mẹ nghĩ mình có đủ thời gian để tàu nhanh một phát trước khi phải trở lại với thực tế.” Mẹ thì thầm rồi quay người, đưa lưng về phía tôi trở lại.

Đi ngang qua căn phòng, tôi nhìn mẹ đang kéo váy lên và giang hai chân ra, chờ tôi tiếp cận mẹ từ phía sau.

Sáp tới giữa đôi chân xinh đẹp đang giang rộng của mẹ, tôi nhúng hông xuống và cảm thấy tay mẹ hướng cặc tôi vào cái lỗ nóng hổi ở giữa chúng. Cảm thấy lớp thịt nóng bao bọc quanh đầu cặc, tôi càu nhàu và lao người lên, lái cặc tôi vô trong cái lõi của lồn mẹ và đâm vào đến lút cán.

“Uiiiii…”Mẹ nhăn mặt cau mày khi tôi bắt đầu nhấp nhổm tới lui, giã cặc vào trong khe thịt ẩm ướt nhỏ giọt của mẹ.

“Shhh…” Tôi càu nhàu, đẩy vào lưng mẹ đến khi mẹ gần như gập người thành một góc 90 độ, còn tôi ôm eo mẹ để kéo mẹ trở lại con cặc đang bơm thụt như piston.

“Ừ, vậy đó con trai… a…” Mẹ rít lên, hẩy mông ra sau để hòa nhịp với tôi.

“Mẹ con mình có thể… ơ… vẫn địt nhau… um… ngay cả khi… ơ… bố… um… về nhà không?” Tôi nói trong lúc thở hổn hển khi cặc tôi đang nện vào trong hang lồn nhiều thịt của mẹ.

“Được chứ… ơ… được… um… được…” Mẹ khuỵu gối xuống trước nhịp đập mạnh của bụng tôi vào mông đít chĩa ngược lên của mẹ. “Hễ lúc nào… ơ… lúc nào… um… có cơ hội… ơ… cơ hôi… ơ… mẹ con mình… um… sẽ địt nhau…”

“Ồ… chết tiệt thật…” Tôi thốt lên.

“Con có muốn địt… muốn địt lỗ đít của mẹ không?” Mẹ rít lên khi tôi nhấp nhổm tới lui, đâm cặc vào ra trong cái lồn ướt át nóng hổi của mẹ.

“Cái gì? Mẹ… ơ… mẹ… ở đó… um… ngay bây giờ hả?” Tôi càu nhàu, tiếp tục giã cặc vào trong cái lồn ướt nhẹp của mẹ.

“Ừ… ơ… đúng đó… um… địt mẹ… ơ… ở đó… ơ… ngay bây giờ luôn… trong khi… ơ… chúng ta… um… đang đợi…” Mẹ vừa thở dốc vừa cười khúc khích.

“Ồ… chết tiệt thật… Mẹ ơi, mẹ thật là điên khùng…” Tôi hét vang khi nắc con cặc láng bóng nước lồn của mẹ vào ra cái lỗ nóng bỏng trơn mượt đó.

“Mẹ biết… mẹ nghĩ con sẽ thích chuyện đó.” Mẹ nói, quay đầu qua vai để nhìn tôi. “Vậy con đã sẵn sàng chưa?”

Nâng váy mẹ lên cao hơn, tôi nhìn xuống và thấy lỗ đít nhỏ nhăn nheo xinh xắn của mẹ đã bị phủ một lớp chất keo dày đặc.

“Mẹ ơi… mẹ thật là… tuyệt vời.” Tôi thở hổn hển, nắm lấy con cặc bị phủ đầy nước nhờn và lắp đầu cặc xấu xa vào cái lỗ đít nhăn nheo nhỏ xíu của mẹ.

Một tay cầm cặc, tay kia nắm lấy hông mẹ, tôi bắt đầu kéo mẹ vào sát tôi.

“Đúng đó con trai… địt lỗ đít mẹ đi con.” Mẹ càu nhàu, hẩy mông ra sau. “Địt đi… địt… địt vô lỗ đít chặt khít của mẹ đi con…”

Lỗ đít mẹ và cặc tôi đã được bôi trơn rất nhiều bởi dịch lồn của mẹ, nên chỉ mất vài giây là đầu cặc to lớn của tôi đã đâm xuyên qua cơ vòng lỗ đít mẹ.

“Ui da…” Mẹ thốt lên khi đầu cặc tôi bất ngờ chui tọt vào trong lỗ đít mẹ.

“Mẹ có muốn con dừng lại không?” Tôi thở hổn hển, nhưng vẫn đẩy cặc vô trong lỗ đít nóng ran và chật khít của mẹ.

“Không… cứ địt mẹ đi… nhanh lên, kẻo bố con về nhà đấy.” Mẹ rên rỉ, đẩy mông đít ngược lại háng tôi.

“Ôi trời ơi.” Tôi càu nhàu, trượt phần còn lại của con cặc vô trong cái lõi nóng như lửa trong lỗ đít mẹ.

Chỉ trong vài giây sau đó, tôi đã điên cuồng nắc cặc vô ra trong lỗ đít chật khít và đang bám dính lấy cặc tôi. Tay mẹ giữ chặt thanh cửa sổ để được hỗ trợ.

“Đúng rồi đó Tân… ừ, vậy đó con… địt mẹ đi con trai… ừ, địt lỗ đít của mẹ đi… ừ đúng đó… địt đi…” Mẹ càu nhàu, treo người lên khi cơ thể của mẹ bị giật tới lui bởi những cú nắc thô bạo của tôi.

Thở hổn hển, tôi nện cặc vào lỗ đít mẹ hết sức mình, kéo đẩy mẹ tới lui khi tôi địt mẹ.

Ngay sau đó, một chiếc xe hơi màu đỏ xuất hiện, đang chạy xuống con đường về phía ngôi nhà.

“Ôi không… không phải bây giờ chứ…” Mẹ than van khi chiếc xe đang chạy trên đường. “Nhanh lên đi con, nhanh lên nào…”

Căng thẳng khi địt mẹ nhanh và mạnh hết sức lực, tôi cảm thấy tinh khí của mình đang sục sôi và lan tràn trong hai hòn dái.

“Lẹ lên đi… ơ… lẹ lên… làm cho mẹ ra đi…” Mẹ rên rỉ. “Bố con sắp về nhà rồi kìa.”

“Sắp ra rồi mẹ ơi… chỉ vài giây nữa thôi…” Tôi càu nhàu. “Vài giây nữa…”

Khi cuộc tấn công dữ dội tiếp tục, tôi thấy chiếc xe của bố tôi đã đỗ ở trước nhà.

“Nhanh lên con yêu, ổng đang ra khỏi xe kìa.” Mẹ thúc giục tôi.

Con cặc quái vật của tôi đang tấn công một cách hoang dã vào lỗ đít mẹ, tôi nỗ lực để đưa mẹ đến điểm không thể trở lại. Tôi biết chỉ có thể kéo dài thêm vài giây nữa thôi khi quan sát bố qua vai mẹ. Đột nhiên tôi thấy bố đang bước ra khỏi xe.

Thở hổn hển thành tiếng to, tôi tiếp tục giã cặc vào trong lỗ đít nóng hổi của mẹ, nó đang bú nút cặc tôi khi tôi quan sát bố đang mở cốp xe để lấy đồ. Lặng lẽ thúc giục mẹ, tôi nắc cặc vào lồn mẹ khi bố vẫy tay chào chúng tôi, bắt đầu đi vô trong nhà.

Thế rồi, tôi dừng lại một lúc, nhìn qua cửa sổ và vẫy tay chào bố.

May mắn thay, tôi lùi lại đủ xa nên bố tôi không thể nhìn thấy tôi đang đứng phía sau mẹ.

“Cái đệt.” Tôi khịt mũi, khi mẹ giơ tay lên vẫy chào bố trong khi tôi vẫn tiếp tục đâm thọc con cặc to dài của mình vô ra trong lỗ đít mẹ. “Thật là quá điên rồ.”

Tôi có thể cảm thấy tinh khí đang sục sôi trong hai hòn dái, chuẩn bị để bắn tinh vào sâu trong ruột mẹ.

“Lẹ lên… lẹ lên đi mẹ… bố sắp đến đây rồi… Ôi địt… con đang raaa…” Tôi gầm gừ.

“Sắp rồi… mẹ gần ra rồi… a… a… mẹ raaaaa…” Mẹ thốt lên khi bắt đầu rùng mình không kiểm soát được, dịch nhờn từ lồn mẹ phun ra tắm ướt hai hòn dái tôi.

Đó là tất cả những gì hai mẹ con tôi đã đón nhận và tôi cảm thấy cặc mình bùng nổ sâu trong lỗ đít đang co thắt của mẹ. Khi cặc tôi cà ngất phun ra một đống tinh khi khổng lồ, ngay lập tức lấp đầy ruột già của mẹ. Bên trong lỗ đít mẹ rất nóng bỏng, trơn mượt và nó đang bám dính, ôm chặt lấy cặc tôi.

“ANH VỀ NHÀ RỒI.” Chúng tôi nghe tiếng bố vọng lên từ tầng dưới khi cửa nhà đóng lại.

Một vụ phun trào tiếp theo bắn vào trong lỗ đít mẹ, tắm ướt lớp lót tinh tế và nóng bốc lửa bên trong nó.

“Ôi trời ơi.” Tôi nguyền rủa, càu nhàu và giật phắt con cặc ra khỏi lỗ đít đang đổ sụp của mẹ.

“Uiiii…” Mẹ hét lên khi con quái vật đột ngột vọt ra khỏi lỗ đít bị lạm dụng của mẹ.

Tôi vẫn chưa hoàn thành, nhưng không thể chờ lâu hơn được nữa. Hai mẹ con tôi có thể bị bố tôi bắt gặp.

“Ước gì… con… không phải… như thế…” Mẹ rên rỉ khi tôi vội vã nhét con cặc vẫn đang phun tinh vào trong quần dài của mình.

“Con cũng thế.” Tôi rên rỉ, nắm chặt con cặc đang co giật qua lớp vải quần khi đau đớn vấp vào cánh cửa.

Đi xuống hành lang, tôi nghe tiếng giày nặng nề của bố tôi đang bước lên cầu thang. Lặng lẽ hết mức có thể, tôi loạng choạng đi qua hành lang để vào phòng mình, cảm thấy cặc tôi vẫn đang co giật và xuất tinh. Tôi có cảm tưởng như đầu cặc tôi bị thổi bay bất cứ lúc nào.

Cuối cùng, tôi đã làm xong. Mở cửa phòng mình ra, tôi lê bước vào trong và thả quần dài rơi xuống mắt cá chân. Đóng cửa lại thật lặng lẽ, tôi để cho cặc mình bung ra và nhìn đống tinh khí bắn xuống sàn nhà. Tôi cảm thấy cặc mình vẫn co giật và đang bắn tinh ít dần lại.

Cuối cùng, cặc tôi dừng lại khi tôi nghe tiếng thì thầm trong hành lang. Lấy tấm ra giường chùi cặc rồi kéo quần lên, tôi nhặt lấy một cuốn sách che trước háng để giấu chỗ phồng lên rồi mở cửa ra.

Bước ra hành lang, tôi thấy bố mẹ đang đứng bên ngoài cửa phòng ngủ của mình. Họ đang hôn nhau.

Một sự ghen tuông xuyên qua người tôi khiến tôi trở nên yếu ớt. Quay cuồng trong cơn giận dữ và đau đớn, tôi thấy bố đang bước lùi ra khỏi người mẹ.

“Ồ Tân đó hả.” Bố tôi mỉm cười, không biết sự hận thù sâu sắc đang lớn lên trong tim tôi.

“Ồ… ồ… chào bố.” Tôi lẩm bẩm, rồi quay bước trở lại phòng mình, đóng cửa lại để che đi những giọt nước mắt đang lăn dài trên má tôi…