Chapter 3
========================================

Tôi không biết đã ngủ được bao lâu, nhưng vẫn có thể nghe thấy tiếng mưa rơi liên tục đập vào bên hông ngôi nhà khi tôi dần dần trở lại sự tỉnh thức. Tỉnh giấc chậm rãi, đột nhiên tôi nhận ra một bên má của mình bị ướt. “Lẽ nào mái nhà bị dột?” Tôi tự hỏi. Không có gì ngạc nhiên lắm vì trời vẫn đang mưa.

Từ từ, tôi mở mắt ra và thấy mình đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực trần của mẹ tôi. Sững sờ, tôi nhìn thấy chiếc áo choàng của mẹ bằng cách nào đó đã bị mở toang ra, phơi bày cặp vú đồ sộ và nặng nề. Không thể tin vào mắt mình, khi thấy núm vú to lớn và căng phồng của mẹ đang cạ vào má tôi. Thế rồi tôi nhìn thấy một giọt nước nhỏ màu trắng đang rỉ ra khỏi núm vú của mẹ. Nhìn chằm chằm vào núm thịt màu hồng đang bị sưng to, tôi ngắm nhìn trong đê mê khi dòng sữa mẹ tiếp tục ứa ra và chảy xuống phần bên dưới uốn cong mềm mại của bầu vú mẹ.

Gần như ngay lập tức, cảm thấy cặc tôi đang cương cứng đến nhức nhối khi tôi trố mắt ra nhìn vú mẹ trong sự say mê hoàn toàn. Sợ bị di chuyển mất, tôi đắm chìm trong sự khiêu gợi tuyệt đối của khoảnh khắc này.

Cuối cùng, tôi rời mắt khỏi cặp vú của mẹ và nhìn thấy mẹ dường như cũng đang chìm trong giấc ngủ. Đầu mẹ đã ngã nghiêng xuống và tựa má vào vai bà. Nhanh chóng nhìn trở lại vú mẹ, tôi bị cuốn hút vào cảnh tượng làn da trần trụi của mẹ. Tôi không thể tin nổi cặp vú của mẹ tôi đẹp đến thế nào. Nhưng giờ đây tôi đã ở rất gần, thậm chí tôi có thể nhìn thấy những đường gân xanh tinh tế bên dưới làn da như trong suốt đang che phủ hai vú mẹ.

Nhiệm vụ đã xong. Giải thưởng đang xuất hiện trước mặt tôi, được trưng bày công khai trong tầm nhìn lén lút của tôi. Tôi ngắm nhìn nụ hoa hồng từ từ rơi xuống mỗi lần mẹ thở. “Sẽ như thế nào nếu được bú núm vú sưng mọng và săn cứng của mẹ nhỉ? Không, mình không thể làm thế được.” Tôi thầm nghĩ. “Thế là quá đủ rồi. Liệu mẹ sẽ nói gì nếu thức giấc và thấy mình đang bú vú mẹ? Có lẽ mẹ sẽ giết mình mất.” Nhìn chằm chằm vào núm vú màu hồng nhạt của mẹ, tôi không thể ngăn mình từ từ quay đầu về phía núm vú mẹ. Khi làm vậy, cái núm đàn hồi và săn cứng đó trượt ngang bên má tôi, thế rồi đôi môi tôi di chuyển đến gần trái cấm hơn. Cuối cùng, núm vú to múp míp của mẹ đã chạm vào môi tôi.

Bỗng có một giọt sữa màu trắng nhỏ xuống môi tôi. Tôi trở nên rất phấn khích, tưởng như mình sắp xuất tinh luôn. Tôi chưa bao giờ cảm thấy phấn khích đến thế. Toàn bộ cơ thể tôi đang đập mạnh như có luồng điện trong người, khi tôi từ từ mở miệng ra. Khi đôi môi tôi mở hé ra, núm vú sưng húp của mẹ bị trượt vào giữa. Tôi bất động trong vài phút, nhưng cuối cùng thì, tôi từ từ bú mút núm vú của mẹ.

Cho đến lúc này, chưa có gì xảy ra cả. Thế rồi, tôi bỗng thấy đôi mắt mẹ bắt đầu nhấp nháy. Sợ hãi với những gì mình đang làm, tôi nằm yên lặng hết mức có thể. Mắt mẹ nhìn ra xa một cách lơ đãng trong giây lát, rồi đột nhiên lướt xuống nhìn vào mặt tôi. Tôi không biết phải làm gì. Thời gian như ngừng lại khi hai mẹ con tôi nhìn chằm chằm vào mắt của nhau, trong một khoảng thời gian dài như bất tận.

Cuối cùng, mẹ tôi nhúc nhích người thật chậm rãi, đưa hai tay xuống ôm lấy đầu tôi, kéo về phía mẹ, ấn núm vú vào sâu hơn trong miệng tôi.

“Đúng rồi, làm ơn đi con.” Mẹ thì thầm, áp mặt tôi vào phần thịt mềm mại của cặp vú đang sưng to vì đầy sữa. “Bú sữa của mẹ đi nào, làm cho vú mẹ hết đau nhức nhé con trai.”

Tôi bị choáng váng và không thể làm gì trong giây lát. Sau đó nhận ra rằng mẹ muốn tôi bú vú mẹ, dần dần tôi bắt đầu bú mút cái núm vú to lớn sưng mọng đó.

Khi bắt đầu bú, tôi cảm thấy đau khổ khi núm vú béo múp míp không còn rỉ sữa ra nữa. Cứ tưởng là sẽ có sữa nhiều hơn, tôi tự nhủ không biết mình đang làm gì sai. Nhưng sau đó, khi bắt đầu bú mút mạnh hơn, tôi hoảng hốt khi đột nhiên sữa bắt đầu tuôn trào ra từ núm vú. Thấy mẹ đang nhìn xuống và mỉm cười với tôi một cách hài lòng, tôi liền bú mạnh hơn nữa khi dòng sữa ngọt ngào và đặc quánh bắt đầu phun vọt vào trong miệng tôi. Ở đâu đó sâu thẳm trong trí nhớ của tôi, hương vị thơm tho ngọt ngào của dòng sữa này đang kích hoạt những ký ức lãng quên thời thơ ấu của tôi.

Giờ đây tôi đang là một em bé, bú vú mẹ để cho dòng sữa thơm ngọt tuôn chảy vào miệng tôi. Nhưng dù cho tâm trí của tôi đã quay ngược trở lại giai đoạn ấu thơ, thì cơ thể trưởng thành của tôi vẫn đang sống với sự phấn khích. Uống sữa mẹ nhanh hết mức có thể, tôi nuốt ừng ực, nhưng vẫn không theo kịp dòng chảy khiến cho một ít sữa màu trắng rỉ ra khỏi miệng tôi và nhỏ giọt xuống cằm.

Có một sức mạnh bản năng đang hướng dẫn tôi áp mặt vào bầu vú mềm mại của mẹ. Trong khi bú, tôi có thể cảm nhận sự nặng nề của vú mẹ, đang đè xuống mặt tôi. Tôi không thấy bao nhiêu là đủ với thứ sữa thơm ngọt quý giá này, khi nó tuôn trào từ vú mẹ. Muốn có thêm sữa ngày càng nhiều hơn, tôi đưa tay lên theo vô thức. Bao bọc bàn tay quanh bầu vú đồ sộ của mẹ, nhẹ nhàng nhưng vững chắc, tôi bắt đầu vắt sữa mẹ.

“Ồ… đúng rồi đấy con trai… lấy hết sữa của mẹ đi, làm cho mẹ hết đau nhé.” Mẹ thì thầm, hai tay mẹ ôm lấy đầu tôi để ấn mặt tôi vào ngực mẹ thậm chí còn mạnh hơn nữa.

Khi bú, tôi cảm thấy sự căng phồng của vú mẹ dần dần giảm xuống và cơ thể của mẹ bắt đầu thư giãn. Vài phút sau, tôi rất thất vọng khi dòng sữa chảy chậm lại rồi ngưng. Nghĩ rằng vú mẹ đã trống rỗng, giờ thì không còn lý do gì để tiếp tục bú vú mẹ, tôi cảm thấy mẹ nhích người lên và bất ngờ núm vú mẹ bật ra khỏi cái miệng đang bú nút của tôi. Giống như một đứa con nít không có núm vú giả, đôi môi tôi tiếp tục di chuyển, tìm kiếm vú mẹ.

Sau đó, bị yếu đi từ cơn sốt adrenaline trước đó, tôi quan sát trong sự ngạc nhiên khi mẹ mở chiếc áo choàng và kéo một bầu vú sưng to xinh xắn khác ra ngoài.

Quay nhẹ người, mẹ hạ thấp bầu vú to tròn mềm mại với chiếc tách hồng lấp lánh xuống miệng tôi. Như thể đưa thức uống cho một người đàn ông đang chết khát, mẹ từ từ hạ thấp núm vú sưng to xuống đôi môi tôi. Cũng giống như trước, khi tôi bắt đầu bú, phải mất một lúc thì sữa mới bắt đầu chảy trào ra ngoài. Miệng tôi nhanh chóng bị sữa mẹ làm cho ngập tràn một lần nữa. Một cách đói khát, tôi dùng miệng kéo cái núm vú đàn hồi và sưng mọng, bú nút ngày càng mạnh hơn để uống dòng sữa ngon ngọt của mẹ vào trong miệng.

“Ồ… đúng rồi đó, con trai của mẹ.” Mẹ thì thầm khi tôi tiếp tục bú vú.

Con cặc sưng to của tôi đang thoi thóp với cơn đau nhức dữ dội, tôi biết không thể kiềm giữ được lâu hơn nữa. Tôi chưa bao giờ nứng cặc hay phấn khích đến thế này trong suốt cuộc đời. Cơn đau nhức giống như có một con dao thọc vào con cặc nhói đau của tôi khi nó co giật với sự háo hức.

Khi bú mút liên hồi, tôi lại thất vọng một lần nữa khi dòng sữa bắt đầu ít dần đi. Sợ rằng mẹ sẽ lấy vú ra khỏi miệng tôi khi không còn sữa nữa, tôi suy nghĩ cách để trì hoãn sự việc không thể tránh khỏi này. Cố gắng tìm cách để được tiếp tục bú vú mẹ, tôi nhẹ nhàng rà lưỡi lên núm vú đang tiết sữa của mẹ và cảm thấy cơ thể mẹ cứng đờ khi đáp ứng lại. Ngạc nhiên và bị kích thích bởi phản ứng của mẹ, tôi ngừng bú mạnh để dùng lưỡi trêu chọc núm vú sưng to của mẹ. Sữa càng lúc càng ít chảy ra, nhưng lưỡi tôi trở nên hoạt động ngày một nhiều hơn khi tôi cù và trêu chọc núm vú mẹ.

“Mmmmm… con ơiiii…” Mẹ tôi thở dài khi toàn bộ cơ thể của mẹ dường như tan chảy xuống ghế.

Khi chơi đùa với núm vú của mẹ, tôi cảm thấy hai chân mẹ từ từ tách ra. Sững sờ, tôi cảm thấy khung chậu của mẹ nghiêng đi và nhẹ nhàng ấn vào phía sau đầu tôi. “Liệu mẹ có bị kích thích không nhỉ?” Tôi tự hỏi khi cảm thấy con cặc mình đang cà ngất, gần như sắp có một vụ phun trào.

Ngắt véo và chơi đùa với núm vú mẹ, tôi không còn được nếm vị ngọt của sữa mẹ khiến tôi bị say sưa nữa rồi. Mặc dù dòng sữa đã hoàn toàn dừng lại, mẹ tôi vẫn không có hành động gì để ngăn tôi. “Chắc là mẹ đang thích thú với những gì mình đang làm” Tôi thầm nghĩ. Chính cái ý tưởng rằng mẹ để cho tôi chơi đùa với núm vú của mẹ thật không thể tin được. Bị sốc, tôi háo hức làm mới lại cuộc tấn công vào cái núm vú béo phì và chín mọng của mẹ.

Khi chơi với núm vú mẹ, tôi nghe được những tiếng rù rì nhỏ nhẹ phát ra từ miệng mẹ. Thậm chí còn phấn khích hơn trước, tôi tiếp tục kéo và cắn nhẹ vào đầu vú húp híp, cùng lúc tôi dùng cả hai tay xoa bóp và nhào nặn phần thịt mềm của bầu vú.

Trong khi ý nghĩ ban đầu rằng việc bú và uống sữa mẹ là điều ly kỳ nhất mà tôi từng làm, nhưng điều này thậm chí còn phấn khích hơn. Suy nghĩ về những gì tôi đang làm đã gửi những cảm xúc chảy xuyên qua cơ thể tôi, gần như là áp đảo. Tôi thực sự đang chơi đùa với cặp vú to lớn, xinh đẹp của mẹ tôi, trong khi mẹ lại không làm gì để ngăn chặn điều này.

Áp lực mềm mại từ háng mẹ cạ vào phía sau đầu tôi ngày càng tăng, khi tôi tiếp tục trêu chọc núm vú mẹ. Sau đó, không hề cảnh báo trước, tôi cảm thấy bàn tay của mẹ từ sau ghế đã rơi xuống bụng tôi. Tôi không biết đó có phải là một sự tình cờ hay là mẹ cố tình làm thế, nhưng tay mẹ giờ đang ở nơi chỉ cách con cặc đang đau nhức của tôi có vài phân.

Tôi bắt đầu vắt ép và siết chặt phần thịt mềm mại dễ uốn nắn của vú mẹ ngày càng tự tin hơn, vì mẹ không có cử động gì để ngăn tôi lại.

Thế rồi tim tôi gần như ngừng đập, khi cảm thấy bàn tay mẹ đang từ từ di chuyển về phía con cặc đang cương cứng của tôi. “Liệu mẹ có ý thức khi làm chuyện này hay chỉ là một phản xạ?” Tôi thầm nghĩ. Dù gì đi nữa, cặc tôi đã được kích hoạt và tôi biết rằng chỉ cần một cú chạm nữa sẽ gây ra sự bùng nổ.

Đột nhiên điện thoại reo. Tay mẹ tôi bất ngờ giật mạnh và lướt qua đầu cặc đang nhỏng lên của tôi.

“Trời ơi, ôi đừnggg…” Tôi thở hổn hển quanh núm vú mẹ khi cảm thấy cặc tôi phun trào tinh khí bên trong quần.

“Ôi… con trai của mẹ… mẹ xin lỗi.” Mẹ thì thầm khi thấy tôi rùng mình và co giật trong lúc cặc tôi đang xuất tinh ở trong quần. “Mẹ xin lỗi con nhé.”

Tôi không thể tin nổi chuyện đó đã xảy ra. Tôi không thể chịu nổi. Với cú sốc và sự sỉ nhục hoàn toàn, tôi cảm thấy mẹ chậm rãi trườn người từ bên dưới tôi để đứng dậy khi điện thoại tiếp tục reo.

“Xin lỗi con, mẹ phải nghe điện thoại đây. Có lẽ là bố con gọi.” Mẹ nói nhẹ nhàng, đưa tay kéo chiếc áo choàng phủ kín ngực lại và bước tới chỗ để điện thoại.

Tôi vùi đầu xuống dưới gối, ước gì tôi có thể chui xuống một cái lỗ ở đâu đó và chết đi. “Làm thế nào mà mình có thể xuất tinh ngay trước mặt mẹ như thế nhỉ?” Thật là xấu hổ muốn chết. Làm sao mình có thể đối mặt với mẹ đây? ” Cố chôn vùi sự nhục nhã của mình dưới những chiếc gối đệm trên ghế trường kỷ, tôi lắng nghe mẹ đang nói chuyện điện thoại khi những giọt nước mắt xấu hổ bắt đầu chảy xuống mặt tôi.

Tôi không nghe được những gì mẹ đang nói vì tiếng mưa đang đổ ầm ầm xuống ngôi nhà. Sau đó, tất cả cùng một lúc, tôi cảm thấy kiệt sức và không thể mở mắt ra. Không cố chống lại và trong chốc lát, tôi ngủ thiếp đi…

Căn phòng gần như tối om khi tôi tỉnh giấc. Nhìn xung quanh, tôi thấy đống lửa đã được nhóm lại và đang phát ra một thứ ánh sáng bập bùng, ấm áp và mềm mại lên khắp căn phòng. Nằm bất động trong giây lát, tôi để cho đôi mắt quen dần với bóng tối. Một lát sau, tôi thấy mẹ đang ngồi trên một cái ghế lớn nhồi bông bên lò sưởi. Tôi không thể tin vào mắt mình khi quan sát thấy mẹ đang nhẹ nhàng xoa bóp cặp vú to của mình trong lúc nhấm nháp một ly rượu vang. Mặc dù đã xuất tinh trước đó, tôi vẫn cảm thấy con cặc vươn mình trở lại với cuộc sống, gần như tức thì.

Mẹ tôi dường như không biết gì về thằng con mình, khi bà cởi áo choàng ra, để cho cặp vú khổng lồ được phơi bày ra ngoài. Mắt tôi như chìm đắm trong vẻ đẹp chưa từng thấy này, khi ngắm nhìn mấy ngón tay mẹ đang chơi đùa và kéo giãn hai núm vú to phồng.

Sau đó, tôi bị choáng váng khi thấy tay mẹ từ từ trượt xuống dưới chỗ giữa hai chân bà. Cách mà mẹ tôi đang ngồi đã ngăn tôi nhìn thấy những gì bà đang làm. Nhưng khi đầu mẹ ngửa ra sau và mắt mẹ nhắm lại, tôi có thể tưởng tượng được tay mẹ đang ở đâu. Tôi đã ở trên bờ vực của một vụ bùng nổ thứ hai khi xem mẹ đang thủ dâm. Sự chuyển động của tay mẹ trở nên sôi nổi hơn trong khi tôi theo dõi. Hai chân mẹ giang ra mỗi lúc một xa hơn và mẹ bắt đầu thốt lên những tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ giống như trước đây. Hơi thở của mẹ trở nên rời rạc và không đều khi tay mẹ di chuyển ngày càng nhanh hơn.

Thế rồi giống như lần trước với tôi, điện thoại lại reo.

Tôi nhắm mắt giả vờ đang ngủ khi nghe tiếng mẹ đứng lên và đi qua căn phòng. Tôi nghe mẹ nói chuyện với ai đó một cách lặng lẽ, nhưng tiếng mưa rào rạt làm cho tôi không nghe rõ mẹ đang nói gì. Vài phút sau, tôi nghe tiếng mẹ đặt điện thoại xuống. Tôi chờ một lúc khi mẹ từ từ trở lại ngồi xuống ghế. Mở mắt ra, tôi thấy mẹ đã cởi áo choàng trở lại và đang xoa bóp vú.

Một cách chậm rãi, tôi ngồi dậy.

“Vú mẹ bị đau à?” Tôi bẽn lẽn hỏi, không biết từ đâu mà tôi lại có can đảm để hỏi mẹ như thế.

“Hả? Cái gì… Ơ… Con vừa nói gì?” Mẹ lắp bắp, quay đầu về phía tôi.

Tôi im lặng một lúc khi để cho mắt mình lang thang trên cặp vú trần trụi to lớn của mẹ. Mẹ tôi có vẻ bối rối nên lúc đầu không kịp che ngực mình lại.

“Con hỏi là vú mẹ bị đau nhức trở lại hả?” Tôi đỏ mặt khi mẹ nhìn xuống cặp vú trần trụi của mình đang bị phô bày ra ngoài.

“Ồ, mẹ xin lỗi.” Mẹ tôi lẩm bẩm, từ từ khép áo choàng lại để che đi cặp vú đồ sộ. “Mẹ không có ý làm cho con xấu hổ.”

“Xin lỗi mẹ, con chỉ cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy vú mẹ.” Tôi mỉm cười gượng gạo.

“Hơi đau nhức chút xíu.” Mẹ cười lại với tôi. “Nhưng không giống như lần trước.”

“Vú mẹ đẹp quá.” Tôi nói bừa, vì không biết nói gì khác.

“Con nghĩ như thế thật sao?” Mẹ nói, lần này bà đỏ mặt. “Mẹ cứ nghĩ vú mẹ hơi bị xệ.”

“Ồ không đâu mẹ, nó đẹp lắm.” Tôi thốt ra, lộ rõ sự phấn khích của mình.

“À, cảm ơn con.” Mẹ cười khẽ, hớp một ngụm rượu nữa.

“Ơ… mẹ có muốn con… ơ… mẹ biết đấy… um… bú vú mẹ một lần nữa không?” Tôi lẩm bẩm, xấu hổ vì những gì mình vừa thốt lên.

“Con nói gì?” Mẹ hỏi với vẻ lúng túng hiện lên khuôn mặt.

“Ồ, không có gì đâu mẹ.” Tôi nói vậy vì sợ bị từ chối, lại đỏ mặt lên.

Liệu mẹ có biết lúc nãy mình đã bắn tinh không nhỉ? Tôi tự hỏi. Tôi mỉm cười một cách ngây thơ với mẹ. Tôi muốn nói gì đó, nhưng không biết phải nói gì.

“Tại sao con không kiếm gì đó để ăn đi?” Mẹ bảo tôi. “Mẹ đã làm một ít đồ ăn nhẹ trong khi con ngủ.”

“Hê, nghe hay đấy.” Tôi đáp lời mẹ, đứng dậy và đi đến cái bàn.

“Con ngủ ngon lắm, ngáy to tiếng nữa đấy.” Mẹ nói to, cố làm át tiếng mưa. “Mẹ không muốn đánh thức con dậy sau những gì đã xảy ra.”

Tôi không biết phải làm gì hay nói gì để đáp lại. Tôi đói quá nên ăn ngấu nghiến hơn phân nửa lượng thức ăn ở trên bàn. Tôi đã bị đói rã ruột, nhưng không hề nhận ra vì những cảm xúc tình dục đã lấn át mọi cảm xúc khác.

Rót cho mình một ly rượu vang, tôi trở lại và ngồi xuống ghế trường kỷ. Lúc này, mẹ nói với tôi rằng hai mẹ con sẽ bị kẹt lại trong nhà lều này cho đến ít nhất là chiều mai. Bố tôi đã báo cho công an và chính quyền, một đơn vị làm cầu tạm khẩn cấp sẽ đến ngay khi trời ngừng mưa.

Tôi không có tâm trí nào để hỏi mẹ tôi khi bà nghĩ rằng mưa vẫn tiếp tục không biết đến bao giờ mới chấm dứt. Nhìn xuống đồng hồ, tôi bị sốc khi thấy rằng đã 9 giờ đêm.

“Wow, khuya vậy sao.” Tôi nhận xét khi rót rượu đầy ly.

“Đúng rồi, con ngủ được một hồi lâu mà.” Mẹ mỉm cười với tôi, chậm rãi hớp một ngụm rượu. “Con đã có một ngày rất dài rồi.”