Chapter 11
========================================

Trong suốt cả tuần, hai mẹ con tôi đã làm ô uế mọi căn phòng và cố thử đủ tư thế mà chúng tôi có thể nghĩ ra. Tuy nhiên, đến tối thứ Tư thì hai mẹ con tôi lại ở cùng nhau một lần nữa trên giường mẹ. Tôi đang nằm bên cạnh mẹ, bú cặp vú to lớn nặng nề của mẹ, dụ dỗ nó ban cho tôi dòng sữa thơm ngon vào miệng, khi tôi bú nút và kéo giật núm vú đàn hồi căng mọng.

Mẹ tôi có đôi chân dài rất đáng yêu. Mẹ nép một chân vào eo tôi trong khi tôi nằm méo mó với hình dáng chữ Gì và con cặc khổng lồ đang nhét vào trong cái lồn ướt át của mẹ. Tôi kẹp hai chân mình quanh chân còn lại của mẹ, dùng nó làm điểm tựa để từ từ trượt cặc vào ra trong cái lồn nóng hổi của mẹ.

Thế rồi điện thoại reo…

Tôi địt mẹ chậm lại, nhẹ nhàng trượt cặc vô ra trong cái lỗ lồn trơn nhớt và nóng hổi ở giữa hai chân mẹ, khi chúng tôi chờ đợi máy trả lời.

Cuối cùng tôi nghe tiếng máy bấm vào và tin nhắn được ghi lại của mẹ, nói rằng chúng tôi bận nên không thể nghe cuộc gọi, nhưng nếu họ để lại lời nhắn, mẹ sẽ gọi lại họ.

Phải rồi, tôi tự nhủ, chúng tôi quá bận rộn nên không thể nghe điện thoại. Hai mẹ con tôi đang bận địt nhau.

“Thật sao?” Mẹ mỉm cười với tôi, lồn mẹ siết chặt lấy cặc tôi khi chúng tôi chờ người gọi để nói chuyện.

“Em đó hả?”

Đó là bố tôi.

“Ồ, tốt hơn là mẹ phải nghe.” Mẹ nói, với tay ra lấy điện thoại.

Đưa lên tai, mẹ nói chuyện qua điện thoại với bố.

“Em nghe đây.” Mẹ nói.

Nhìn mẹ nói chuyện với bố, tôi thấy mẹ nháy mắt với tôi trông thật là khiêu dâm và cảm thấy cái lồn nóng hổi của mẹ đang thắt chặt quanh cặc tôi.

Cười toe toét, tôi bắt đầu hẩy mông tới lui, lái con cặc vô ra trong cái lồn đói khát của mẹ nhanh hơn trước một chút.

“Hở?” Mẹ càu nhàu. “Ồ, chỉ là em bị ớn lạnh thôi mà…”

Tôi không thể tin được. Tôi đang địt mẹ trong khi mẹ tiếp tục nói chuyện điện thoại với bố. Cảnh tượng này quá tuyệt vời, tôi tự nhủ mình khi cơn phấn khích xuyên qua cặc tôi.

“À, nó đang làm bài tập về nhà.” Mẹ mỉm cười với tôi. “Ừ, tuần này nó là đứa trẻ ngoan lắm. Nó làm mọi thứ em yêu cầu và còn hơn thế nữa.”

Bú vú mẹ trở lại trong miệng mình, tôi tấn công núm vú sưng phồng của mẹ, uống một ngụm sữa khi bắt đầu địt mẹ với những cú nắc sâu chấn động.

“Ờ hở.” Mẹ lẩm bẩm trong điện thoại khi tôi giã cặc vào lồn mẹ một cách điên cuồng.

Tôi phải xuất tinh vô lồn mẹ trong khi mẹ vẫn đang nói chuyện với bố. Còn điều gì có thể tồi tệ xấu xa hơn thế nữa chứ? Bắn tinh khí vô tử cung mẹ trong khi mẹ đang trò chuyện với bố, đó sẽ là điều hoang dã nhất mà tôi có thể làm.

Những âm thanh đồi trụy và bệnh hoạn phát ra khi bụng tôi đang tát vào mông đít trần truồng của mẹ dường như đang làm điếc tai khi tôi nắc mẹ ngày càng mạnh hơn. Tôi cảm thấy một vụ nổ đang đến, chỉ cần một vài cú nắc nữa mà thôi.

“Hả.” Mẹ càu nhàu, lồn mẹ đang siết chặt cặc tôi. “Em không biết nữa… ồ, em không nghe… ừ… ồ đúng rồi, giờ em nghe rồi.”

Địt mẹ với những cú nắc sâu và mạnh mẽ, tôi có thể cảm nhận hai hòn dài mình đang gom góp và chuẩn bị sẵn sàng. Khi tôi sắp đổ tải trọng tinh khí chết người vào trong cái lồn đói khát của mẹ thì cái giường bỗng kêu cót két, hòa cùng với tiếng rên rỉ.

“Chắc là… ơ, chắc là thằng Tân.” Mẹ nói với bố.

Nhả núm vú mẹ ra, tôi đẩy chân mẹ ra khỏi người tôi và giật cặc ra khỏi cái lồn đang trề ra của mẹ. Quờ quạng ra xung quanh, tôi bò trườn lên giữa hai chân mẹ và vội vã thọc cặc trở lại vô cái lỗ lồn ướt nhoẹt của mẹ.

“Mmmm…” Mẹ lẩm bẩm khi cặc tôi đâm vào trong cái lỗ nữ tính nóng bỏng đang thít chặt của mẹ.

Giống như một kẻ điên, tôi bắt đầu ngắm nhìn cặc tôi đang trượt vô ra trong cái lồn đang nhễu nước nhờn của mẹ, khi mẹ cố không để cho nó rời khỏi lồn mẹ.

“Ơ… ơ… anh yêu ơi… ơ… anh yêu, anh làm ơn… ơ, chờ chút đi… ơ… chờ chút… ơ… chút xíu em sẽ gọi lại, nha anh…” Mẹ lắp bắp với bố, ấn nút tắt tiếng trên điện thoại và quăng nó lên giường.

“Đúng rồi.” Mẹ gầm gừ. “Địt mẹ mạnh lên. MẠNH HƠN NỮA! MẠNH HƠN NỮA…”

Tôi không kiềm chế nữa. Tôi đang địt mẹ mạnh hơn và nhanh hơn bao giờ hết khi cặc tôi chém quật vào ra trong cái lồn đang bám chặt nó một cách hoang dã.

“Ừ ĐÚNG RỒI… VẬY ĐÓ… A… AAA…” Mẹ rít lên khi hai mắt mẹ trợn ngược ra sau và mẹ bắt đầu rùng mình.

“Nói, nói chuyện với bố đi mẹ. Cứ nói chuyện với bố trong khi con xuất tinh vô lồn mẹ.” Tôi lắp bắp, đẩy cái điện thoại lại tay mẹ.

“Hở… ồ, em không… ồ… em, ồ…” Mẹ bắt đầu nói khi tôi nhấn nút tắt tiếng.

“Ờ… em… ờ, em gọi lại đây.” Mẹ buột miệng nói ra khi cặc tôi đang xuất tinh trong lồn mẹ, phun ra hàng đống tinh dịch đặc sệt như mủ vô sâu trong lồn mẹ.

Lồn mẹ tự động khóa chặt quanh con cặc đang co giật của tôi khi nó phun hết cục đờm tinh khí này đến cục khác vô trong hang lồn đang bú nút cặc tôi, làm cho lồn mẹ bị ướt sũng.

Cặc tôi tiếp tục co giật và phun tinh, nhanh chóng lấp đầy cái hang nóng rực lửa ở giữa hai chân mẹ, đến mức tràn ra ngoài.

“Đó là thằng Tân.” Mẹ nói với bố một cách khó nhọc. “Ừ, nhưng mà nó đã dừng lại rồi… Chà, sao cũng được mà.”

Dường như cặc tôi phun tinh lâu đến hàng giờ liền. Tôi có cảm giác như thế khi lồn mẹ vắt sữa cặc tôi đến khô kiệt, và không còn gì để vắt ép nữa.

Sau đó, ngay trước khi cặc tôi ngừng phun tinh dịch, tôi bắt đầu chậm rãi trượt con cặc mềm vào ra trở lại trong cái lồn đang rỉ nước nhờn của mẹ, khi tôi cố hớp hơi thở.

Thở hổn hển sau khi lên đến đỉnh điểm phi thường của sự tự do phóng túng đồi bại của hai mẹ con tôi, tôi cười toe toét với mẹ khi tiếp tục địt mẹ.

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt đầy yêu thương của mẹ khi mẹ cười lại với tôi.

Bố tôi đang nói gì nhỉ? Tôi tự hỏi khi cảm thấy cặc mình bắt đầu cứng lại.

“Ừ, em nghĩ có lẽ em không giao việc đủ tốt cho nó.” Mẹ mỉm cười với tôi thật dâm đãng khi đang nói chuyện với bố.

Tôi khó có thể nghe được tiếng bố trong điện thoại, nó rất nhỏ tiếng nên tôi không biết bố đang nói gì với mẹ.

Tôi cúi xuống bú một núm vú to lớn đầy đặn vào miệng mình, và được thưởng một ngụm sữa ngon của mẹ.

“Chiều chủ nhật. Anh nói sẽ về nhà chiều chủ nhật à.” Mẹ nói với bố. “Mẹ con em sẽ ở nhà… Được rồi, em cũng yêu anh, chúc ngủ ngon nhé.”

Tắt điện thoại, mẹ ném nó lên giường. Sau đó mẹ vươn tay lên, quấn hai cánh tay quanh cổ tôi và đá chân lên quấn quanh eo tôi. Siết chặt eo tôi bằng hai bắp đùi mượt mà mềm mại của mẹ, mẹ ấn hai gót chân xuống mông tôi.

“Giờ thì mẹ con mình địt nhau thoải mái nhé, không còn bị gián đoạn nữa.” Mẹ cười khúc khích, ánh mắt mẹ lấp lánh với sự thích thú tinh nghịch khi lồn mẹ siết chặt cặc tôi.

Nhả núm vú sưng húp của mẹ ra khỏi miệng tôi, tôi ngắm nhìn dòng sữa chảy xuống bầu vú cong tròn mềm mại của mẹ khi tôi bắt đầu nắc cặc vào lồn mẹ trở lại.

“Con địt mẹ đây.” Tôi cười toe toét với mẹ, nắc cặc thô bạo vào lỗ lồn đang rỉ nước giữa đôi chân đáng yêu của mẹ…