Chapter 7
========================================

Tôi đã trở thành một tên điên khi địt mẹ bằng những cú nắc tàn bạo và ngập sâu. Tôi khom lưng, mông đít thót lại nhấp nhổm lên xuống giống như một chiếc xe đang chạy trên con đường gập ghềnh. Bản chất, tinh thần và toàn bộ ý thức của tôi đang dồn hết xuống con cặc to dài của tôi.

Tôi trở thành cột trụ nặng nề của cơ bắp chứa đầy máu và cứng như đá. Tôi có thể cảm nhận được mọi cảm giác khi cơ thể có nhiều đường gân xanh của mình đang cày xới vô ra trong cái lồn nóng hổi và đang bám chặt của mẹ. Vô ra, vô ra, tôi nhấp cặc vô ra trong lồn mẹ liên tục, đồng thời mẹ cũng hẩy mông lên liên hồi cùng hòa theo nhịp nắc của tôi.

Thời gian như dừng lại khi hai mẹ con tôi địt nhau không ngừng. Tôi trở thành con cặc không có tâm trí ở giữa hai chân mình, thứ mà mục đích sống duy nhất của nó là mang lại sự sướng khoái cho tôi và cái lồn nóng rực đang bú mút của mẹ. Khi giã cặc vào lồn mẹ với năng lượng vô biên, tôi được tưởng thưởng khi cảm thấy cơ thể mẹ đang run rẩy và quằn quại bên dưới người tôi, khi mẹ đang đạt cực khoái. Không hề làm chậm nhịp, tôi tiếp tục tấn công mẹ với con cặc không biết ngừng nghỉ…

Tôi không biết đã bao lâu kể từ lần cực khoái gần đây nhất của mẹ, nhưng bất ngờ tôi cảm thấy mẹ rùng mình và co giật. Tuy nhiên tôi vẫn tiếp tục bơm thụt con cặc vào trong lồn mẹ một cách không mệt mỏi.

Cuối cùng, sau lần cực khoái thứ năm của mẹ, tôi cảm thấy cái bể lửa lỏng trong hai hòn dái tôi bắt đầu sôi lên và nổi bong bóng. Tôi muốn lấp đầy cái lồn nóng bỏng đang bám dính của mẹ bằng tinh dịch nóng bỏng của tôi. Tôi muốn lấp đầy người mẹ bằng tinh túy của tôi. Làm cho mẹ có thai với tôi. Sở hữu mẹ theo mọi cách có thể. Tôi muốn sở hữu cả thân xác và tâm trí của mẹ. Xâm nhập vào cơ thể mẹ và để lại hạt giống của tôi.

“Xuất tinh đi con trai… xuất tinh vô lồn mẹ đi… ra đi nào… ra trong lồn mẹ đi con…” Tôi nghe tiếng mẹ thúc giục.

Cuối cùng, tôi cảm thấy cặc mình bùng nổ trong cái lồn đang bám dính, siết chặt và vắt ép của mẹ. Sung sướng vô ngần, thật tinh khiết, quá mãnh liệt tới mức đau đớn, não tôi như nổ tung khi cơ thể tôi đang tràn ngập một nỗi đau đớn và cơn sướng ngất ngây cùng một lúc.

“ÔI TRỜI ƠI…” Tôi thốt lên khi con cặc to lớn của mình phun vọt ra một lượng tinh khí khổng lồ vào trong lồn mẹ.

Tôi cảm thấy như mình đã chết và bay lên thiên đường khi nằm đè lên người mẹ, ôm chặt lấy mẹ, lấp đầy lồn mẹ bằng thứ hạt giống xấu xa của mình liên tục, hết đợt này đến đợt khác. Toàn bộ cơ thể tôi đang co thắt và run giật, khi nòng súng bắn ra từng loạt đạn liên hồi, phóng thích đống tinh khí nhầy nhớt vào trong cái lồn đang ngập tràn của mẹ.

“ÔI CON ƠI, MẸ SƯỚNG QUÁ…” Mẹ than vãn khi có cơn cực khoái khác lại một lần nữa lan đến cơ thể mẹ.

Cơ thể hai mẹ con tôi chiến đấu và va đập vào nhau, khi tâm trí của chúng tôi đã bị bắn vào trong một thế giới khoái lạc sắc sảo và nóng bỏng đến nỗi tất cả đều bị thiêu rụi. Hai mẹ con tôi thẫn thờ nhìn chằm chằm vào mắt nhau.

Cuối cùng, không còn gì để cho đi và chúng tôi sụp đổ, sau đó cả hai ôm nhau ngủ vùi…


Khi tỉnh dậy, người tôi còn bần thần và cảm thấy mệt mỏi. Sau đó, khi định thần lại, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm bên cạnh tôi, vẫn được hai tay tôi bao bọc. Mỉm cười say đắm, tôi nhẹ nhàng ôm lấy mẹ thật âu yếm.

“T… Tân ơi.” Mẹ nói lắp bắp, mắt mẹ dần mở to ra.

Một cái nhìn có thoáng chút bối rối lóe lên trên khuôn mặt mẹ, khi mẹ thấy mình đang nằm với con trai của mình. Sau đó, mẹ mỉm cười với tôi, một nụ cười mãn nguyện và hạnh phúc. Nghiêng người tới, mẹ đặt một nụ hôn dịu dàng yêu thương lên môi tôi.

“Chào người yêu của mẹ.” Mẹ thì thầm.

“Con yêu mẹ.”

“Mẹ cũng yêu con.”

Vươn vai và duỗi người, rồi mẹ lăn người ra khỏi tôi. Tôi lại chồm tới mẹ, muốn kéo mẹ vào trong vòng tay tôi một lần nữa.

“Ôi trời ạ.” Mẹ kêu lên, nhìn xuống đồng hồ. “Đã 2 giờ chiều rồi, nhóm cứu hộ sẽ đến đây bất cứ lúc nào đó.”

“Ồ.” Tôi phàn nàn. “Mình không thể làm một phát tàu nhanh hay sao?”

“Không.” Mẹ nói dứt khoát rồi ngồi dậy.

Tôi ngắm nhìn một cách đói khát trên cặp vú to khủng của mẹ đang đu đưa lúc lắc.

“Vậy con có thể uống thêm sữa không?”

“Hãy đem đồ đạc ra xe thôi con à, kẻo không kịp mất.”

Nhảy ra khỏi giường, tôi vội vã mặc quần áo và tất bật tới lui giữa nhà lều và chiếc xe trong giờ tiếp theo. Cuối cùng thì đồ đạc đã được tôi chất hết lên xe. Quay trở lại nhà lều, tôi thấy mẹ đang đứng ở bồn rửa mặt, lưng hướng về phía tôi.

“Mẹ đang làm gì thế?” Tôi hỏi khi bước tới phía sau mẹ.

“Ồ, mẹ vừa mới làm cho con một ít đồ ăn nhẹ.” Mẹ nói và quay người lại.

Tôi cười toe toét khi trông thấy áo mẹ bị bung nút và mở rộng ra, cặp vú to lớn xinh đẹp của mẹ đang lòi tràn ra ngoài một cách nặng nề.

“Muốn uống sữa mẹ không?” Mẹ mỉm cười hỏi tôi.

Cúi xuống, tôi nhanh chóng bú một núm vú khổng lồ đang sưng mọng vào miệng mình. Bú nút và kéo giật núm vú mẹ, tôi phải chờ một lát thì vú mẹ mới bắt đầu chảy sữa, ban phát kho báu cho tôi.

Bú uống xì xụp, tôi bú vú mẹ mải mê cho đến khi dòng sữa ngừng lại. Nhanh chóng nhả ra, tôi tìm kiếm núm vú kia, nhưng mẹ vội đẩy tôi ra.

“Mẹ xin lỗi con.” Mẹ nói với tôi. “Nhưng mẹ phải để dành sữa cho bé Na.”

Thất vọng, tôi giơ hai tay ra bợ lên cả hai bầu vú to lớn nặng nề của mẹ. Bóp chúng một cách âu yếm, tôi hôn vào cả hai núm vú sưng mọng đang lồi lên và chìa ra ngoài.

“Giờ thì.” Mẹ mỉm cười một cách thô tục. “Mẹ muốn ăn kem của con.”

“Cái… cái gì… ơ… hả?” Tôi lúng búng, ngượng ngùng khi mặt tôi đỏ ửng lên.

“Mẹ muốn bú con cặc xinh xắn của con.” Mẹ mỉm cười với tôi, quỳ gối xuống trước mặt tôi.

“Trời ạ… ôi mẹ ơi.” Tôi càu nhàu, nhìn xuống mẹ với vẻ nghi ngờ. “Mẹ đáng yêu quá chừng luôn.”

“Thôi nào… con trai… cho mẹ đống kem ngọt của con trước khi chúng ta phải rời khỏi đây.” Mẹ cười, cởi dây nịt và kéo khóa quần của tôi ra.

Tôi ở trong trạng thái bị sốc ngất ngây khi nhìn xuống mẹ. Mẹ ngước lên nhìn tôi, khuôn mặt mẹ trông thật dâm đãng, rồi mẹ nhanh chóng giật mạnh cả quần dài và quần đùi của tôi xuống đến mắt cá chân. Con cặc to dài của tôi bật ra ngoài.

“Trời ạ, mẹ vẫn không thể tin là cặc con vừa to vừa dài đến thế này.” Mẹ rên lên.

Bọc hai tay quanh chu vi ấn tượng của con cặc tôi, mẹ nhanh chóng nâng nó lên và bú cái đầu màu tím của nó vào miệng mình. Một cách đói khát, mẹ bắt đầu bú mút đầu cặc tôi và bàn tay ấm áp của mẹ đang thô lỗ vọc lên vọc xuống thân cặc đang cứng nhanh của tôi. Bú nút ngày càng mạnh hơn, mẹ đưa tay còn lại mơn trớn, âu yếm hai hòn dái đang treo lủng lẳng bên dưới. Tôi không thể tin được chuyện đang xảy ra ngay trước mắt tôi. Mẹ tôi, quỳ trước mặt tôi, đang bú gần một nửa con cặc to dài của tôi vào trong cái miệng ướt át và nóng bỏng của mẹ. Mặc dù tôi đã xuất tinh đêm qua và hôm nay còn nhiều hơn đã từng trong sáu tháng qua, nhưng tôi vẫn cảm thấy bìu dái của mình đang thót lại để chuẩn bị cho một vụ phun trào lớn khác nữa.

“Ôi trời ơi, mẹ ơi…” Tôi rên rỉ khi mẹ tiếp tục gặm nhấm và bú nút cặc tôi.

Ngay sau đó, tôi nghe thoang thoảng có tiếng còi xe từ đằng xa vọng lại. Chắc là đội cứu hộ đang đến. Tôi giận dữ nghĩ thầm.

Vào lúc này, mẹ tôi bắt đầu siết chặt hai hòn dái tôi một cách thô tục và cù vào bìu dái tôi bằng những móng tay dài sắc bén của mình. Tôi cảm thấy đống tinh dịch trong hai hòn dái mình bắt đầu sôi lên đe dọa. Không thể kéo dài lâu hơn nữa, nhưng biết có kịp không trước khi xe cứu hộ đến đây. Bất thình lình, tôi cảm thấy mấy ngón tay mẹ cù vô lỗ đít tôi. Không hề cảnh báo, tôi cảm thấy một vết chích lửa bốc lên từ lỗ đít mình, khi mẹ đào ngón tay vô trong lỗ đít đến lút ngón.

“AAA… MẸ ƠI CON ĐANG RAAAA…” Tôi gầm to lên khi cặc tôi nổ tung trong cái miệng nóng bỏng của mẹ.

Không hề ngần ngại, mẹ nuốt hết lượng tinh dịch ấm nóng của tôi. Bú nuốt một cách đói khát, mẹ tiếp tục bú con cặc đang phun trào tinh khí của tôi. Tiếng còi xe vang đến ngày càng to hơn.

Cuối cùng, cặc tôi ngừng phun khi tiếng xe chạy đến gần nhà lều. Lùi người lại, mẹ để cho con cặc đang héo hon của tôi trượt ra khỏi miệng mình. Nhìn lên tôi, mẹ nháy mắt và mỉm cười. Mặt mẹ trông thật dâm đãng với vài giọt tinh dịch của tôi đang trào ra khóe miệng mẹ. Tôi liền giúp mẹ đứng lên.

“Tinh dịch của con ngon quá.” Mẹ cười với tôi.

Tôi nhanh chóng kéo quần lên và gài nút lại, còn mẹ cũng cài nút áo của mình. Khi đã chỉnh tề quần áo, mẹ nắm tay tôi và hai mẹ con tôi bước ra ngoài hiên nhà lều. Chúng tôi thấy có vài nhân viên cứu hộ từ trên xe bước xuống.

“Hai người có ổn không?” Một người trong số họ hỏi chúng tôi.

Nhìn nhau, chúng tôi mỉm cười vẻ ý nhị. Khi mẹ nhìn vào mắt tôi trong giây lát, tôi thấy mẹ thè cái lưỡi ra ngoài và liếm một cục nhỏ tinh dịch còn đọng lại ở khóe miệng mẹ. Đột nhiên, tôi thấy mẹ nháy mắt với tôi và móng tay mẹ cào vào lòng bàn tay tôi. Hành động nham hiểm của mẹ đã gửi một tia điện bắn xuyên qua cặc tôi. Tôi không thể tin được điều đang xảy ra.

Cười toe toét với mẹ như kẻ say rượu, tôi từ từ giơ ngón tay cái lên, hướng về phía nhóm cứu hộ để ra dấu hiệu là hai mẹ con tôi vẫn ổn. Nắm lấy tay nhau, chúng tôi chờ đợi để trở về thế giới cũ. Liệu điều vừa rồi có nghĩa là mẹ tôi đã xem xét lại tối hậu thư của mình? Hai mẹ con tôi sẽ tiếp tục là người tình của nhau khi trở lại nền văn minh? Tương lai của chúng tôi sẽ ra sao? Chúng tôi sẽ trở thành cái gì? Ai mà biết được, tôi thầm nhủ, chỉ có thời gian mới trả lời…