Chapter 4
========================================

Không ai trong hai mẹ con tôi nói gì thêm trong giây lát, mỗi người đều bị chôn vùi trong những suy nghĩ riêng của mình. Tôi đứng dậy và bước ra cửa nhà lều. Mở cửa ra, tôi khó mà nhìn thấy gì bên ngoài nhưng có thể nói rằng trời vẫn đang mưa tầm tã.

“Trời vẫn còn mưa như trút ấy.” Tôi nói khi quay trở lại với mẹ.

“Mẹ nghe tiếng mưa là biết rồi.” Mẹ hét lại với tôi.

Đóng cửa lại, tôi đi tới chỗ đống lửa và sưởi ấm hai tay. Tôi muốn hỏi mẹ liệu tôi có thể bú vú mẹ một lần nữa hay không, nhưng vì quá xấu hổ nên tôi chỉ đứng đó trước đống lửa, chờ đợi mẹ làm gì hay nói gì đó.

“Con yêu à, mẹ đi ngủ đây.” Mẹ tôi lên tiếng sau một hồi im lặng. “Hôm nay cũng là một ngày dài đối với mẹ.”

“Dạ vâng, tất nhiên rồi mẹ ạ.” Tôi trả lời, không biết nói gì khác. “Con cũng đi ngủ đây.”

Thất vọng vì mẹ không yêu cầu tôi bú vú, tôi lê bước vào phòng ngủ của mình và cởi đồ ra. Ngôi nhà đủ ấm cho tôi ngủ trần truồng, theo thói quen của tôi mỗi khi đi ngủ. Luồn tay xuống dưới chăn, tôi nhẹ nhàng vọc con cặc sưng phồng khi lắng nghe tiếng mẹ tôi chuẩn bị đi ngủ ở phòng bên cạnh.

Đột nhiên, mẹ thò đầu vô góc phòng tôi. Bị giật mình, tôi biết mẹ đã nhìn thấy tôi đang thủ dâm.

“Ơ… chúc ngủ ngon nhé con trai.” Mẹ nói với tôi. “Mẹ… um… mẹ mong là con… con sẽ ngủ ngon.”

Sau đó, trước khi tôi kịp có cơ hội phản ứng, mẹ đã biến mất khỏi góc phòng.

“Ơ… chúc mẹ cũng ngủ ngon nhé.” Tôi hét lên.

Tôi không nghe thấy động tĩnh gì nữa. Chỉ vài phút sau, đèn bên phòng mẹ đã tắt, làm cho cả ngôi nhà gần như tối thui ngoại trừ chút ánh sáng mờ nhạt từ đống lửa trong phòng khách. Nằm trên giường, nhớ lại những sự kiện xảy ra trong ngày, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ…

Đột nhiên, tôi thấy mình tỉnh giấc. Có gì đó đã đánh thức tôi, nhưng tôi không biết là cái gì. Đống lửa đã gần tắt hết lửa nên ngôi nhà tối om, nhưng tôi không nghe được gì dù đã cố lắng nghe ngóng. Sau đó tôi nghe tiếng một khúc gỗ được đặt trên đống lửa. Khi quan sát, tôi thấy ánh sáng từ đống lửa dần dần trở nên sáng hơn.

Sau đó tôi nghe tiếng một khúc gỗ khác được đặt trên đống lửa. Nằm trên giường nên tôi không thể nhìn thấy đống lửa, nhưng vẫn có thể nhìn thấy ánh sáng mờ nhạt của nó. Nhìn chằm chằm ra ngoài cửa hướng về phòng khách, tôi ngạc nhiên khi nhìn thấy mẹ bất ngờ xuất hiện trước ngưỡng cửa phòng tôi. Tôi biết căn phòng này tối quá nên mẹ không thể nhìn thấy mắt tôi, do đó tôi không cần phải giả vờ ngủ nữa.

Mẹ tôi đứng ở đó một hồi lâu. Tôi tự hỏi mẹ đang làm gì khi đứng ở ngưỡng cửa nhìn vô phòng tôi. Dù ánh sáng từ đống lửa có yếu ớt, nhưng do mắt tôi đã quen với bóng tối nên tôi có thể nhìn thấy mẹ đang mặc một chiếc áo ngủ rất mỏng. Ngay cả trong ánh sáng mờ ảo từ đống lửa, tôi vẫn dễ dàng phác thảo ra hình bóng cơ thể xinh đẹp của mẹ. Đang nằm ngửa, đột nhiên tôi cảm thấy con cặc cương cứng trở lại khi tôi nhìn chằm chằm vào đường nét cơ thể của mẹ.

Tự hỏi mẹ đang làm gì, sau đó tôi không thể tin vào mắt mình khi mẹ từ từ bước vào phòng ngủ của tôi. Thế rồi, tôi chợt nhận ra rằng mẹ đang thực sự tiến về phía giường tôi.


Đột nhiên, mùi hương quyến rũ của nước hoa trên người mẹ đã bao trùm lấy tôi, khi tôi cảm thấy mẹ ngồi xuống mép giường. Tim tôi như ngừng đập khi chờ đợi mẹ sẽ làm gì tiếp theo. Thế rồi tôi cảm thấy mẹ từ từ nhấc cái chăn lên và trườn người xuống dưới. Giờ thì mẹ đang nằm trên giường bên cạnh tôi. Tôi tưởng như mình sắp bị nhồi máu cơ tim, khi bất ngờ cảm thấy cơ thể ấm áp của mẹ đang cạ vào người tôi.

“Tân ơi, con tỉnh ngủ chưa?” Tôi nghe tiếng mẹ thì thầm.

“Ơ… con tỉnh rồi.” Tôi lầm bầm, miệng khô khốc, cảm thấy khó thốt nên lời.

“Con có phiền không nếu mẹ nằm đây một lát?” Mẹ hỏi tôi, trong khi vẫn áp người mẹ vào người tôi.

“Ơ… không hề… mà… mà có gì không ổn hả mẹ?” Tôi rên rỉ, cảm thấy cặp vú to lớn săn chắc của mẹ đang cạ vào cánh tay tôi.

Mẹ tôi không nói gì trong vài giây.

“Con ơi, vú mẹ bị đau nhức nữa rồi. Con bú vú giúp mẹ một lần nữa nhé?” Cuối cùng thì mẹ cũng lên tiếng, giọng thì thầm.

“Ồ… dạ vâng… được chứ, tất nhiên rồi.” Tôi há hốc miệng khi cảm nhận được mẹ đang đẩy cái chăn xuống và mở chiếc áo choàng ra.

“Cảm ơn con.” Mẹ thở dài.

Xoay người qua phía mẹ, tôi hạ thấp đầu xuống bầu vú sưng to của mẹ. Giống như một con lợn con đang tìm kiếm núm vú của lợn nái, tôi sục sạo săn tìm núm vú của mẹ trong bóng đêm tăm tối. Gần như ngay lập tức, miệng tôi tìm thấy núm vú sưng to cứng cáp, đang chĩa lên từ bầu vú nặng nề đầy sữa, thế là tôi liền khóa môi quanh nó. Một cách hung dữ, tôi bắt đầu bú vú mẹ. Cũng giống như lần trước, lúc đầu chỉ có một giọt sữa nhỏ rỉ ra từ núm vú. Bú mút mạnh hơn, tôi cảm thấy dòng chảy đang gia tăng và tôi nhanh chóng được thưởng một ngụm sữa thơm ngon ngọt ngào.

Cảm thấy háo hức, tôi mút và bú mút chùn chụt vào núm vú đang phun sữa của mẹ, chè chén say sưa mùi vị ngọt ngào của sữa mẹ. Đang mê mẩn bú mút núm vú sưng to của mẹ, tôi chợt nhận ra rằng con cặc thoi thóp của tôi đang ấn vào chân mẹ. Chiếc áo choàng chắc là đã bị kéo ra khỏi chân mẹ, vì không có gì ở giữa cặc tôi và làn da trần của mẹ.

Ham muốn đến rực lửa, tôi không thể ngăn mình lại khi ấn con cặc vào chân mẹ còn mạnh hơn trước. Tôi biết rằng mẹ phải cảm thấy con cặc cứng như thép của tôi đang nghiền vào chân mẹ, nhưng mẹ lại không hề nhích chân ra khỏi người tôi. Cảm thấy hứng thú vì mẹ không phản đối, tôi tiếp tục áp con cặc cương cứng vào bắp đùi mẹ trong khi vẫn đang bú mút và vuốt ve vú mẹ.

“Ồ… đúng đó con… mẹ cảm thấy dễ chịu quá.” Tôi nghe tiếng mẹ thì thầm với tôi.

Trong trạng thái đang lên cơn sốt dục vọng, tôi không biết ý mẹ có nghĩa là cặc tôi hay là cách tôi bú vú. Mọi thứ diễn ra quá nhanh đối với tôi nên tôi không thể hiểu rõ. Tôi bị choáng ngợp bởi những cảm xúc đang ngập tràn trong tâm trí. Quá hoài nghi nên không hoàn toàn hiểu được. Tôi đang nằm bên cạnh người mẹ thân yêu, dễ thương của mình, đang bú vú mẹ và cọ xát cặc tôi vào chân mẹ. “Điều này không thực sự đang xảy ra. Chắc là mình đang nằm mơ.” Tôi thầm nghĩ, nhưng tôi biết là không phải như vậy.

Dòng sữa từ vú mẹ dần dần ít lại khi tôi bú ngấu nghiến như một con bê đang khát sữa. Trong khi bú mút, tôi cố uống vào trong miệng mình dòng sữa tinh khiết quý giá đang ít dần, đến khi dòng chảy ngừng hẳn lại.

“Bú vú kia đi con.” Mẹ rù rì, đưa tay dỗ dành tôi chuyển sang vú còn lại của mẹ.

Để vươn đến núm vú còn lại của mẹ, tôi phải cưỡi lên mẹ và ngả lên người mẹ. Tôi lóng ngóng chống tay lên và quàng chân qua người mẹ. Giờ đây tôi đang nằm với một chân của mẹ đang ở giữa hai chân tôi, con cặc đang nứng của tôi thì ép xuống bắp đùi săn chắc của mẹ. Sau đó tôi cúi xuống, nhanh chóng bú lấy núm vú sưng mọng còn lại vô trong miệng.

“Ồ… đúng rồi.” Mẹ rên rỉ khi tôi bắt đầu bú vú còn lại. “Con làm mẹ sướng quá.”

Không thể kiểm soát được bản thân, tôi bắt đầu nhấp đẩy con cặc đang cương nhức của mình vào chân mẹ trong khi miệng tôi kéo giật núm vú to cứng của mẹ. Tôi biết mẹ không thể chịu nổi con cặc vừa to vừa dài của tôi đang chà xát vào chân mẹ, khi tôi nghiền cặc xuống. Tôi cảm nhận ngay được làn da mượt mà ấm áp của bắp đùi mẹ trên cặc tôi, khiến tôi sướng rần cả người và có cảm giác một đợt phun trào sắp xảy ra. Biết rằng lần này không có cách nào để ngụy trang, nhưng tôi vẫn không ngừng khom lưng nắc cặc vào chân mẹ.

Cũng như lần trước, dòng sữa chảy rất chậm ngay từ đầu, nhưng trong cùng một lúc, nó bắt đầu phun trào vào miệng tôi. Trong khoảnh khắc, miệng tôi được lấp đầy thứ sữa ngọt ngào ấm nóng, nó tỏa ra một hương vị tinh tế đầy nữ tính của người mẹ khiến tôi bú vú mẹ và uống sữa một cách say sưa.

Đầu tôi đang bơi trong niềm vui sướng và ham muốn khi bú mút chùn chụt vào núm vú mẹ. Áp bàn tay tôi quanh bầu vú to lớn mềm mại của mẹ, tôi siết và bóp chặt lấy nó, cố dỗ dành cho vú mẹ tiết ra nhiều sữa hơn nữa.

“Ôi, con ơi…” Mẹ tôi rì rầm khi tôi tàn phá vú mẹ với cái miệng háu đói của tôi.

Bú nuốt ừng ực, tôi hăm hở bú vú mẹ liên hồi. Tôi không thể có đủ sữa mẹ. Tựa người trên hai khuỷu tay, tôi dùng cả hai bàn tay ôm chặt lấy bầu vú mềm xốp của mẹ, thúc giục mẹ cho tôi ngày càng nhiều sữa hơn. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm một sức mạnh và sự thèm muốn như thế này, khi nằm sấp trên người mẹ để bú vú và uống sữa mẹ.

Âu yếm lướt hai bàn tay xuyên qua mái tóc tôi, mẹ ôm mặt tôi để nghiền nó xuống vú mẹ. Thế rồi, một cách ghê gớm, tôi cảm thấy các cơ bắp trong chân mẹ bỗng cứng đờ ra khi mẹ cố lách chân ra ngoài từ bên dưới con cặc đang nắc thành nhịp của tôi. Nản chí, tôi từ từ nhấc chân lên để cho chân mẹ trượt ra ngoài từ bên dưới người tôi. Sau đó, lóe lên sự hiểu biết, tôi nhận ra rằng mình đang nằm lọt vào giữa đôi chân dài và quyến rũ của mẹ.

“Ôi… con ơi…” Mẹ lại khẽ rên rỉ.

Được khuyến khích bởi diễn biến mới này, tôi làm mới lại cuộc tấn công vào vú mẹ cho đến khi, nhanh hơn là tôi mong ước, một dòng sữa sủi bọt và đặc quánh đang từ từ giảm dần thành một giọt nhỏ và sau đó dừng lại hoàn toàn.

Không muốn bị mất mát, tôi tiếp tục trêu chọc vào núm vú béo phì của mẹ. Như đã từng làm, tôi xoay người lại một chút rồi ấn mạnh con cặc cương cứng của mình vào phần bên trong bắp đùi mượt mà mềm mại của mẹ.

Giờ thì tôi đã nằm đè lên người mẹ, bụng tôi áp xuống và cạ vào chùm lông xoắn mềm mại che phủ bên dưới bụng mẹ. Tôi cảm thấy rất kích thích từ sự thô nhám của lông lồn mẹ, như thể cảm nhận được từng sợi lông trên mu lồn mẹ đang cù vào bụng tôi. Thế rồi, giống như một tia sét đánh mạnh vào đầu tôi.

Không có gì ở giữa tôi và cái lồn nóng bỏng đang chờ đợi của mẹ. Làn da trần trụi của tôi đang cọ xát vào làn da trần trụi của mẹ. Tôi không thể tin được, nhưng chắc là trước đó mẹ đã mở hết áo choàng ra khi để cho tôi bú sữa. Thật là quá tốt đến nỗi không thể là sự thực. Tôi thầm nghĩ, và bỗng rùng mình ớn lạnh.

Bị nhiễm bởi sự thèm khát biến thái đến từ con cặc cứng ngắc, tôi nghiền bụng xuống háng mẹ và cảm thấy một cơn phấn khích bật ra lao vút vào trong đầu tôi. Tôi có thể cảm thấy cái lồn ẩm ướt của mẹ đang ấn lên đầu cặc cương cứng của tôi, khi mẹ nhẹ nhàng hẩy háng lên bụng tôi.

“Ôi… con trai của mẹ…” Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng.

Chết đuối trong những cảm xúc mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây, tôi để cho núm vú mẹ rời khỏi miệng mình hết sức chậm rãi, nhưng hai môi tôi vẫn tiếp tục áp vào làn da mềm mượt ấm áp của bầu vú mẹ. Từ từ, tôi bắt đầu hôn lần lên, từ ngực lên đến cổ mẹ.

“Ôi… con ơi…” Mẹ tôi rít lên, ngửa cổ để cọ xát nó vào đôi môi tôi.

Nâng người lên, tôi quyết định hôn lên cổ mẹ. Dừng lại một lúc, tôi nhẹ nhàng gặm nhấm làn da mềm mại thơm tho ngay bên dưới cằm mẹ. Sau đó đôi môi tôi rà dần lên trên cằm và nhanh chóng rơi xuống đôi môi mẹ.

“Ối… trời ơi…” Mẹ lại rên rỉ.

Trong đêm tối, tôi cảm nhận được hơi thở ấm nóng của mẹ đang phả vào mặt tôi. Sau đó, bỗng nhiên mẹ dùng cả hai tay ôm lấy mặt tôi kéo xuống và nghiền môi mẹ vào môi tôi. Với hai đôi môi kết dính vào nhau, cơ thể hai mẹ con tôi áp sát vào nhau, hợp nhất với nhau bởi sự khiêu gợi xác thịt ngày càng gia tăng.

Trong niềm đam mê xoay quần ở thời điểm này, tôi có thể cảm nhận đầu cặc phồng to như trái nấm của tôi đang tỳ vào phần thịt mềm mại đang mở ra kho báu quý giá của mẹ. Chỉ có một nỗi sợ hãi từ phản ứng nhanh chóng của mẹ mới tách được tôi ra khỏi những bí mật đen tối xấu xa từ nơi thiêng liêng nhất này. Thế rồi, tôi cảm nhận được hơi nóng đang tỏa ra từ cái lồn đang rỉ nước nhờn của mẹ, tôi còn cảm thấy mẹ đang ngoáy mông và ép háng mẹ sát vào háng tôi.

Tự kiềm chế bản thân thêm một lúc nữa, tôi tiếp tục chà miệng tôi vào miệng mẹ rồi từ từ thọc lưỡi vô trong miệng mẹ.

Đột nhiên, tôi cảm thấy hai tay mẹ bấu vào cặp mông đang thót lại của tôi. Khi mẹ ôm giữ mông tôi, tôi cảm thấy mẹ đang đào bới những móng tay dài của mẹ vào trong da thịt tôi. Không thể trì hoãn việc không tránh khỏi, tôi từ từ đẩy đầu cặc vào trong cái lồn nóng hổi và nhiều nước nhờn của mẹ, nó đang mở cửa ra đón chờ con cặc tôi.

“Ôi trời ơi…” Tôi nghe mẹ thở hắt ra khi môi chúng tôi rời ra.

Hớp lấy hơi thở, tôi cảm thấy mồ hôi của mình bắt đầu rịn ra trên trán. Tôi như lên cơn sốt và bối rối. “Mình nên dừng lại không? Chuyện này quá sai trái. Mẹ con mình sắp phạm phải một tội lỗi, một tội lỗi xấu xa và ghê tởm, rồi mình sẽ mãi mãi bị mang nhãn hiệu là một kẻ địt mẹ.” Thế nhưng, ngay cả khi tâm trí đang rối bời trong sự hỗn loạn, tôi biết rằng không có cách nào để dừng lại trong lúc này. Hai mẹ con tôi đã đi quá xa. Chúng tôi đã bước qua giới hạn và vào trong khu vực bị cấm đoán. Không gì và không ai có thể làm gì để ngăn hai mẹ con tôi lao vào vực sâu đồi trụy của niềm đam mê loạn luân.

Tìm lại môi mẹ, tôi ngấu nghiến hôn mẹ thật sâu và thật lâu. Khi hai mẹ con tôi hôn môi nút lưỡi nhau, tôi thọc cặc vô trong cái lõi nóng rực lửa của cái lồn đang rỉ rả nước nhờn. “Điều này thực sự không thể xảy ra” Tôi nghĩ vậy khi cặc tôi từ từ trượt sâu hơn vô trong hang lồn. Lồn mẹ khít rịt và nóng hổi, nó đang nắm chặt lấy con cặc to dài và gân guốc của tôi. “Mình đang địt mẹ, người mẹ yêu dấu, dễ thương và xinh đẹp của mình. Mình chắc chắn sẽ xuống địa ngục vì những gì đang làm, nhưng nó cũng đáng giá. Mình đang địt mẹ ruột của mình…” Tôi thầm nhủ.

Cảm giác sướng không thể tả, giống như tôi đang thọc cặc mình vô trong một cái vỏ bọc mềm mại như nhung, chật khít, nóng hổi và trơn nhớt, nó đang nắm chặt một cách âu yếm và vắt ép con cặc tôi. Không thể tin được, lồn mẹ càng trở nên nóng hơn và ẩm ướt hơn khi cặc tôi trượt ngày càng sâu hơn vô trong chiều sâu nữ tính đầy bí ẩn của mẹ.

Giờ thì không còn gì khác để mà sống nữa. Tôi đang tự mình trải nghiệm thứ hạnh phúc ngất ngây nhất mà một cậu bé có thể tưởng tượng ra. Trong khi sự sướng khoái về xác thịt là không gì có thể so sánh được, còn thêm một thực tế rằng mẹ tôi là đối tác tự nguyện của tôi trong sự đồi trụy loạn luân đầy gớm ghiếc này, và đó mới là điều chết tiệt nhất. Trong khi tôi muốn làm tình với mẹ thật lâu, và tôi biết sẽ không bao giờ làm được điều đó mà không có sự đồng ý của mẹ. Giờ đây mẹ còn hơn cả mẹ ruột tôi, mà mẹ còn là người bạn đời của tôi.

“Ôi… cái đệt… trời ơi… ôi mẹ ơi…” Tôi thở hổn hển, cuối cùng cũng rời khỏi hai đôi môi đang khóa chặt nhau.

“Ôi… con ơi… con trai của mẹ…” Mẹ tôi kêu lên, hẩy lồn lên cặc tôi.

Cặc tôi trượt dễ dàng vào trong bộ phận nữ tính rất ấm nóng và trơn nhớt của mẹ. Cội nguồn của tôi. Tài nguyên của tôi. Cái lò nung này đã sinh ra tôi. Tôi cảm giác giống như đang ở trên thiên đường. Mặc dù tôi đang tham dự vào niềm vui thích đồi trụy khi làm tình với mẹ, tôi lại có chút ngạc nhiên.

Lẽ ra tôi phải cảm thấy điều gì đó. Một chút bẩn thỉu và đồi bại, hoặc thứ gì đó xấu xa. Lẽ ra tôi phải trải qua một số hình thức tội lỗi, nhưng không thể tin được là tôi lại có một cảm giác tự nhiên và tuyệt vời đến thế này. Làm tình với người mẹ xinh đẹp của tôi là một điều không gì có thể so sánh được, tôi sẽ không bao giờ có thể làm tình với người đàn bà nào khác.

Vượt qua những cảm giác sướng rần rần đang trào dâng từ con cặc, tôi ngập ngừng rút gã khổng lồ đang thoi thóp đó ra ngoài một chút, rồi sau đó đẩy nó vô lại cái vỏ bọc nóng như lửa. Cảm giác có một lớp thịt nóng hổi, ướt át và trơn nhớt trong hang lồn mẹ đang quấn thật chặt quanh con cặc to dài của tôi, đã truyền lửa tràn vào cặc tôi và lan ra khắp cơ thể tôi, vào cả trong tâm trí đang quay cuồng của tôi. Cơn sướng khoái đầy tinh tế đang trào dâng từ háng tôi nhanh chóng trở nên quá mãnh liệt, đến mức không thể chịu đựng nổi.

Tôi nhận thấy mẹ tôi chắc cũng đang có cùng cảm giác sướng khoái giống như tôi, vì mẹ đang cong lưng lại và hẩy háng lên người tôi, kéo cặc tôi vô sâu hơn trong hang lồn nóng hổi và chật khít. Khi con cặc to dài của tôi nong sâu vào trong lỗ lồn sâu tun hút và khít rịt của mẹ, tôi cảm nhận được cặp vú trần của mẹ đang ép sát lên ngực tôi, nó bị phủ một lớp sữa vẫn đang rò rỉ từ núm vú.

Nhấp cặc vào trong lồn mẹ, cuối cùng tôi cảm nhận được đầu cặc hình nấm của mình đang cạ quẹt vào cổ tử cung của mẹ, ngay khi bụng tôi chạm vào bụng mẹ. Hai mẹ con tôi là một cặp đôi thật phù hợp, làm cho nhau và ăn khớp với nhau một cách hoàn hảo.

Ngâm cặc sâu bên trong cái lồn nóng bỏng và trơn nhớt của mẹ, tôi cúi xuống và nhanh chóng hôn mẹ trở lại. Mẹ đáp lại nụ hôn của tôi, và tôi liền thọc lưỡi vô trong miệng mẹ. Mẹ háo hức bú mút lưỡi tôi, trong khi lồn mẹ đang bú mút cặc tôi. Sau đó mẹ thọc cái lưỡi mềm mại của mình vô trong miệng tôi để cho tôi bú mút. Hai mẹ con tôi ôm chặt lấy nhau và hôn môi nút lưỡi nhau thật sâu, trong khi hai cái hông của mẹ con tôi đang ép bẹp vào nhau.

Niềm đê mê đang chảy xuyên qua cơ thể tôi, nhanh chóng nở rộ thành một cơn co thắt ngất ngây khi sự căng thẳng từ háng tôi đã chạm đến điểm sôi.

“Mẹ ơi!” Tôi cố gắng cảnh báo với mẹ nhưng đã quá muộn.

Cặc tôi phun trào dữ dội bên trong cơ thể mẹ, nó bắn ra dòng nham thạch trắng và nóng bỏng vào trong lồn mẹ.

“Ôi trời ơi… con trai của mẹ… ôi… mẹ sướng quá” Mẹ tôi lẩm bẩm, quấn hai chân quanh mông tôi và hẩy háng mẹ ép sát lên háng tôi.

Tôi có thể cảm thấy cái lồn kỳ diệu của mẹ đang nắm chặt lấy cặc tôi và bú mút nó một cách điên cuồng, khi tôi đang xuất tinh vào sâu trong cái lồn nóng bỏng của mẹ.

“Ôi Tân ơi… con ơi…” Mẹ thủ thỉ, giọng nói mềm mại của mẹ trở thành một sự thút thít khi tôi đang rùng mình, người tôi co thắt quằn quại khi xuất tinh.

Hết đợt này tới đợt khác, tôi cảm thấy cặc tôi đang cà ngất và phun vọt từng luồng tinh dịch đặc quánh nóng hổi vào sâu trong cái lồn đói khát đang bú mút cặc tôi. Tôi cảm thấy sướng ngất ngây, sướng đến mức muốn ngất lịm cả người. Đó là thiên đường thuần khiết khi hết làn sóng khoái lạc này đến làn sóng khoái lạc khác tiếp nối nhau lan qua cơ thể tôi.

“Ôi… trời ơi… ôi mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm.” Tôi thở hổn hển khi cong lưng thót đít nắc cặc liên hồi vào lồn mẹ.

Cuối cùng, con quái vật đã dịu lại và ngừng bắn tinh vào sâu trong lồn mẹ. Bị kiệt sức bởi mất quá nhiều năng lượng cả thể xác và cảm xúc, tôi đổ sụp lên người mẹ.

Không ai trong hai mẹ con tôi nói gì khi chúng tôi nằm kết dính cơ thể vào nhau trong giây lát. Sau đó, như thể đọc được suy nghĩ của nhau, chúng tôi bắt đầu hôn nhau và âu yếm, mơn trớn vuốt ve cơ thể của nhau.

Trong khi hai mẹ con tôi đang vuốt ve nhau, tôi rất ngạc nhiên khi nhận thấy cặc tôi, vẫn được ngâm trong lồn mẹ, không hề mềm đi nhiều. Chỉ một lát sau, tôi từ từ nhấp nhổm mông đít. Tôi nắc thật từ tốn để trượt cặc vô ra trong cái lồn nóng ấm và nhầy nhụa của mẹ. Trong khoảnh khắc, hai mẹ con tôi địt nhau một cách chậm rãi nhẹ nhàng khi mẹ háo hức hẩy mông đít lên để đáp ứng lại những cú nắc của tôi. Nhưng chỉ một lát sau, hai cơ thể chúng tôi liền chuyển động theo một nhịp điệu giao phối sôi nổi.

“Ôi… con ơi, mẹ yêu con.” Mẹ rên rỉ khi hai mẹ con tôi địt nhau.

“Mẹ ơi… mẹ… ôi mẹ ơi…” Tôi nghe thấy tiếng mình rên rỉ thổn thức một cách vô tình, khi hai cái háng va đập vào nhau, hết lần này đến lần khác.

Những dồn nén cảm xúc đã được vượt qua, đột nhiên hai mẹ con tôi địt nhau như hai con vật đang giao phối, bấu chặt lấy nhau. Chúng tôi không thể có đủ của nhau khi chiến đấu để giải tỏa sự ham muốn xác thịt cháy bỏng đang mưng mủ của mình.

“Địt mẹ đi con… địt mẹ đi.” Tôi nghe tiếng mẹ làu bàu mỗi lần tôi nắc mạnh cặc vô trong cái lồn đang bám dính lấy cặc tôi.

Hai mẹ con tôi dập hông vào nhau, tạo thành những tiếng kêu bành bạch vang to lên khi địt nhau, làm cho nước nhớt hòa trộn giữa tinh dịch của tôi và dịch lồn của mẹ văng tung tóe ra khỏi lồn mẹ. Tiếng nhóp nhép phát ra từ lồn mẹ đang bú mút cặc tôi cũng có thể nghe được, dù có tiếng mưa rơi xuống mái nhà, trong khi hai mẹ con tôi đang địt nhau không ngừng nghỉ.

Cuối cùng, sau khoảng nửa tiếng địt nhau khốc liệt, tôi cảm nhận được bìu dái mình đang săn lại. Tôi cảm thấy sắp xuất tinh khi mẹ tôi quằn quại và đầm mình bên dưới người tôi, thúc giục tôi địt mẹ mạnh hơn nữa.

“Ôi… mẹ sướng quá… địt mẹ mạnh lên con ơi… ôi… a… a… a… mẹ đang raaaa…” Mẹ tôi hét lên khi toàn bộ cơ thể mẹ căng cứng và gồng mình lên.

Tôi cảm thấy lồn mẹ khóa chặt quanh cặc tôi, siết ép cặc tôi mạnh tới mức tôi buộc phải nổ tung vì không chịu nổi nữa.

“ỐI MẸ ƠI… CON ĐANG RA…” Tôi rống lên và ngay lập tức một tia sét từ trên bầu trời giáng xuống, ánh sáng rực rỡ lấp đầy căn phòng.

Bị giật mình bởi ánh chớp chói lòa, tôi cảm thấy đầu cặc như bị thổi bay khi phun trào tinh khí vô sâu trong người mẹ.

Sau đó cả ngôi nhà như rung lắc khi tiếng sấm nổ rền vang theo sau ánh chớp.

Tôi không ngừng xuất tinh trong người mẹ. Liên tục và liên tục, cặc tôi đang gom góp những gì còn lại và phun ra hết đợt này đến đợt khác vô sâu trong cái lồn của mẹ đang bám dính cặc tôi, nhanh chóng lấp đầy bên trong. Tôi cảm thấy tinh khí đang chảy ọc ra ngoài quanh con cặc đang thoi thóp, sau đó nó chảy xuống khe đít mẹ.

Thời gian như ngừng lại khi hai mẹ con tôi rên rỉ và địt nhau. Cuối cùng, không còn gì nữa và chúng tôi gục ngã trong vòng tay nhau. Tiêu thụ hết sự tự do phóng túng đầy tội lỗi, ngay lập tức tôi và mẹ cùng chìm vào giấc ngủ…


Tôi tỉnh dậy trong sự đờ đẫn và mệt mỏi. Ngáp dài, tôi duỗi người ra và tự hỏi tại sao mình lại cảm thấy như vậy. Đột nhiên, tôi cảm thấy ớn lạnh xương sống vì sợ hãi khi nhớ lại những sự kiện của đêm hôm trước.

“Trời ơi, mình đã làm tình với mẹ mình! Hay đó chỉ là một giấc mơ hoang dại, điên rồ mà mình vừa trải qua?”

Hoảng sợ, người tôi bắt đầu toát mồ hôi. “Chắc đó chỉ là mơ thôi.” Tôi thầm nghĩ. Sau đó, bỗng tôi ngửi được mùi nước hoa quen thuộc của mẹ, vẫn còn vương vấn trong không khí. Lo lắng, tôi lật sấp người lại và thọc mũi vào trong cái chăn bị nhàu nát. Mùi hương ám ảnh của nước hoa mà mẹ hay dùng thậm chí còn mạnh hơn trên chiếc chăn. “Chắc là mẹ đã nằm trên giường mình. Nhưng mình với mẹ có làm tình với nhau giống như mình nhớ hay không? Có lẽ mình chỉ bú vú mẹ giống như trước. Có lẽ vậy, và mình chỉ tưởng tượng phần còn lại của nó…” Tôi thầm nhủ.

Khi cơn ác mộng của giấc ngủ từ từ rời khỏi tâm trí tôi, những chi tiết đê mê đã hiện lại trong đầu tôi từng chút một. Sau đó, tôi khẳng định mình không hề tưởng tượng, vì nhác thấy có những vệt nước nhờn đã khô trên lông cặc và cả ở vài nơi trên giường. Đây không phải là giấc mơ, mà là sự thật. TÔI ĐÃ LÀM TÌNH VỚI MẸ RUỘT CỦA TÔI!