Chapter 5
========================================

Nhớ lại từng khoảnh khắc khiêu dâm, tôi nhanh chóng thấy cặc mình cương cứng trở lại. Ký ức đồi trụy từ lần làm tình vừa qua của hai mẹ con tôi là một loại thuốc kích dục hiểm ác đối với tôi. Tôi đã làm tình với mẹ ruột của mình và giờ đây, tôi lại ham muốn mẹ. Tôi phải nuôi con quái vật bệnh hoạn ở giữa hai chân tôi, nó đang nhanh chóng sưng phồng lên để chuẩn bị cho bữa tiệc ở nơi nữ tính dễ bị tổn thương của mẹ tôi. Sự khao khát xấu xa, bệnh hoạn cần phải được thỏa mãn. Bây giờ tôi đã nếm được trái cấm rồi, không thể quay trở lại như xưa được nữa. Tôi phải có nó ngày càng nhiều hơn…

Nhưng còn mẹ tôi thì sao? Mà mẹ đang ở đâu nhỉ? Có phải mẹ đã trở lại phòng mình trong sự xấu hổ và ghê tởm? Mẹ đang nằm trên giường mẹ và ghét tôi bởi những gì tôi đã làm với mẹ?

Tôi lo sợ mẹ sẽ thù ghét tôi. Lo sợ câu trả lời, nhưng tôi cần phải biết mẹ cảm thấy thế nào về tôi.

Một đêm làm tình ngắn ngủi và tôi đã rất oán giận khi vắng bóng mẹ. Liếc nhìn đồng hồ, tôi thấy đã 8 giờ sáng rồi. Thời gian trôi nhanh đến thế sao?

Nghĩ lại chuyện đêm qua, tôi thò tay xuống vuốt ve con cặc to lớn đang cương phồng. Tôi ước gì tay tôi là tay mẹ, khi vội vã leo xuống giường.

Bước qua cửa phòng, tôi ngắm nhìn con cặc to dài đang nhô ra phía trước giống như một cây gậy thần thánh đang tìm kiếm mẹ. Dừng lại ở cửa, tôi nhìn ra phòng khách.

Tôi cảm thấy tim mình đập nhanh với sự thèm muốn xác thịt khi trông thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa trước để nhìn ra ngoài căn nhà.

Mắt tôi đói khát quét dọc theo cơ thể mẹ. Tôi ngạc nhiên khi nhìn thấy ánh sáng mặt trời rực rỡ chiếu xuyên qua cửa. Cuối cùng thì trời đã ngừng mưa.

Bỗng tôi cảm thấy thất vọng. Tôi đã hy vọng trời tiếp tục mưa để cho tôi có thêm thời gian ở một mình với mẹ. Đó là nếu như mẹ không ghét tôi…

Nhưng giờ đây, khi trời dứt mưa, mọi khoảnh khắc trở nên quý giá hơn. Khi tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, ánh sáng mặt trời chiếu qua cánh cửa cho thấy rõ ràng là mẹ không mặc gì bên trong chiếc váy mỏng manh kia. Tôi có thể dễ dàng nhìn xuyên qua nó. Con cặc cương cứng của tôi đang nhảy cà giật với niềm phấn khích khi ngắm nhìn bóng dáng cơ thể của mẹ dưới ánh sáng mặt trời.

Tôi không di chuyển trong vài giây, sợ phải biết được mẹ đang nghĩ gì về tôi. Nhưng tôi cần phải biết sự thật. Liệu mẹ có ghét tôi hay… hay gì nhỉ? Tôi tự hỏi. Liệu mẹ đã chối bỏ những cảm xúc của mình và giờ đây, trong ánh sáng ban mai chói chang, đã hắt hủi tôi?

Tôi cố tưởng tượng ra những gì mẹ đang nghĩ đến. Có gì trong tâm trí của mẹ nhỉ? Mẹ có nghĩ tôi là một con quái vật bởi những gì tôi đã làm với mẹ hay không? Những gì hai mẹ con tôi đã làm thật là sai trái và tội lỗi. Cực kỳ tội lỗi. Nhưng chuyện đó lại rất… rất tuyệt vời theo một cách thật là gớm ghiếc.

Tôi đã làm tình với vài cô gái trước đây, nhưng không có gì giống với những gì đã xảy ra đêm qua. Tôi đã từng yêu mẹ tôi cũng giống như bất kỳ đứa con trai nào khác yêu mẹ nó, nhưng đêm qua đã thay đổi tất cả. Giờ đây, thứ tình yêu đó đã biến thành một cơn đói khátdâmdật để được sở hữu cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi. Sự thèm khát là cực kỳ sâu đậm, chỉ cần nhìn mẹ thôi đã làm cho tim tôi đau đớn vì thèm khát. Tôi chưa từng biết điều gì làm tiêu tốn nhiều năng lượng đến thế! Quá tàn phá! Rất dễ gây nghiện!

Nhìn xuống, tôi quan sát con cặc to dài của mình đang gật gù một cách dâm đãng. Chỉ nghĩ về mẹ thôi là nó đã thức dậy như thế này rồi.

Nhưng mẹ tôi cảm thấy thế nào về tôi nhỉ?

Cố gắng kiềm chế niềm đam mê của mình trong giây lát, tôi xấu hổ nhớ ra rằng đây chính là mẹ ruột của tôi, là người phụ nữ đã sinh tôi ra và nuôi nấng tôi khôn lớn cho đến ngày nay. Mẹ tôi đã từng đánh đít tôi khi tôi không nghe lời, chùi đít tôi khi tôi ỉa đùn trong quần, trừng phạt tôi khi tôi hư hỏng, lau nước mũi tôi khi tôi bị bệnh, hôn hít tôi khi tôi ngoan ngoãn dễ thương. Mẹ đã đút cơm cho tôi ăn, mặc quần áo cho tôi, vuốt ve an ủi tôi… và giờ đây… mẹ đã địt tôi!

Cho dù hiện giờ mẹ tôi cảm thấy như thế nào thì dù gì mẹ cũng đã là ngườitìnhmột đêm của tôi rồi. Trong tim tôi, giờ đây tôi là người tình của mẹ và luôn luôn là như vậy bất chấp những cảm xúc của mẹ như thế nào đối với tôi. Tôi biết những gì tôi cảm thấy về mẹ mình là một sự đồi bại của tình yêu, nhưng đó là tất cả những gì tôi đang có. Tôi biết thật là bệnh hoạn đối với một đứa con trai khi yêu mẹ ruột của mình, giống như tôi đây, nhưng tôi không thể giúp mình. Tôi là một tù nhân của sự ham muốn của chính mình.

Tôi phải biết mẹ đang cảm thấy thế nào về tôi. Hiện giờ mẹ đang nghĩ gì về tôi khi hai mẹ con tôi đã làm tình với nhau? Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cần phải biết NGAY BÂY GIỜ!

Bước qua căn phòng một cách lặng lẽ nhất có thể, tôi lướt đến phía sau mẹ. Quàng hai tay quanh người mẹ, tôi kéo mạnh mẹ lại phía mình.

“Cái gì vậy… Ơ… ồ…” Mẹ lẩm bẩm khi tôi chụp lấy cặp vú to lớn mềm mại của mẹ và ôm chầm lấy mẹ.

“Chào buổi sáng.” Tôi sôi nổi. “Hôm nay mẹ cảm thấy thế nào?”

Mẹ tôi im lặng, không nói gì cả.

Tim tôi như nhảy lên cổ họng. Tôi sợ di chuyển khi mẹ tôi dường như giả lơ sự hiện diện của tôi trong chốc lát. Vậy là mẹ thực sự ghét tôi rồi. Tôi nghĩ thầm.

“Ồ, mẹ vẫn khỏe.” Cuối cùng thì mẹ cũng lên tiếng, thở dài và thư giãn một chút, rồi tựa lưng vào tôi.

“Mẹ đang giận con à?” Tôi hỏi, nhẹ nhàng ôm mẹ chặt hơn.

Một lần nữa, phải mất một khoảng thời gian để mẹ trả lời tôi.

“Không… con trai à, mẹ không giận con đâu.” Mẹ lẩm bẩm. “Mẹ giận bản thân mình.”

“Sao lại như thế hả mẹ?” Tôi hỏi ngây thơ.

“Ồ, con yêu à.” Mẹ nói nhẹ nhàng. “Lẽ ra tối hôm qua mẹ không nên đến phòng con. Tất cả đều quá sai trái.”

“Nhưng mẹ ơi.” Tôi thổ lộ. “Chuyện đó thật tuyệt vời. Tuyệt vời nhất từ trước đến nay. Thật là tuyệt.”

“Không đâu con trai, chuyện đó rất sai trái.” Mẹ khóc thổn thức. “Mẹ con mình không được quyền làm những gì mà mình đã làm.”

“Mẹ, tại sao mẹ lại cho là sai trái?” Tôi tranh cãi, ước gì có thể khiến cho mẹ cảm thấy giống như mình. “Chuyện đó là THỨ TỐT ĐẸP NHẤT.”

“Tân ơi, mẹ con mình đã phạm phải tội loạn luân. Chuyện đó rất tội lỗi, rất là sai trái” Mẹ lẩm bẩm.

“Mẹ à, nó không có gì xấu xa hết.” Tôi van nài, cố thuyết phục mẹ rằng những gì chúng tôi làm không tệ đến thế…

“Tân, bộ con không nhìn thấy những gì chúng ta đã làm hay sao?”

“Làm cái gì? Làm tình thật hoang dã à? Làm sao chuyện đó có thể sai được?” Tôi than van.

“Nhưng chúng ta đã tạo ra một con quái vật, nó không được phép sống. Con quái vật đó phải chết ở đây, ngay trong ngôi nhà lều này. Ngay bây giờ.” Mẹ nức nở.

“Cái gì? Ý mẹ là sao?” Tôi than thở.

“Bất cứ chuyện gì hai mẹ con mình đã làm. Mọi cảm xúc mới nào mà mình đã tạo ra với nhau. Mọi thứ được hình thành ở nơi này đều không thể được phép phát triển. Đó là lý do tại sao nó quá khủng khiếp.”

“Tại sao thế?” Tôi hỏi, nhẹ nhàng bóp cặp vú to kềnh của mẹ.

“Ồ không… Tân ơi… đừng mà… làm ơn đi, chúng ta không thể.” Mẹ khóc, nỗ lực một cách yếu ớt để đẩy tay tôi ra khỏi vú mẹ. “Chuyện này không đúng đắn, mẹ con mình chỉ là không thể…”

“Nhưng mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm.” Tôi thổn thức, nỗ lực để giữ hai tay mình bọc quanh cặp vú to mềm của mẹ.

Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi run rẩy với những tiếng khóc nức nở. Ước gì tôi có thể làm gì đó để giảm bớt nỗi đau của mẹ, nhưng tôi không thể buông tay ra khỏi cặp vú to lớn nặng nề của mẹ.

“Mẹ ơi… không ai biết chuyện này đâu, chỉ có con với mẹ mà thôi.” Tôi nói, vẫn cố gắng hợp lý hóa chuyện tình yêu của chúng tôi một cách tự nhiên và đúng đắn.

Tôi sẽ làm bất cứ điều gì để dụ dỗ mẹ lên giường với tôi một lần nữa.

Bằng cách nào đó, tôi phải làm cho mẹ hiểu rằng tôi cần mẹ đến mức nào.

Sau đó, tôi cảm thấy có gì đó ẩm ướt trên hai bàn tay mình và nhận ra rằng vú mẹ đang bắt đầu rỉ sữa. Chỉ cần nghĩ đến cặp vú to của mẹ và những thứ ngon lành của nó đã làm cho cặc tôi nhảy lên hào hứng.

“Chuyện này thật sai trái.” Mẹ nói, cố nín khóc. “Rất… rất sai trái nếu hai mẹ con mình tiếp tục làm những gì đã từng làm. Bộ con không biết như vậy sao? Đó là loạn luân. Đó là một tội lỗi đáng chết.”

“Nhưng, mẹ à, nó quá tuyệt vời nên không thể là tội lỗi.”

“Ồ… Tân ơi… con trai của mẹ ơi.” Mẹ thổ lộ. “Con không thấy sao? Con không biết là mẹ đã ước là mình có thể làm nhiều như thế nào sao? Nhưng mẹ con mình không thể giả vờ rằng chuyện đó không có gì sai trái tội lỗi. Cũng nhiều như mẹ muốn, một trong hai chúng ta phải ngăn chuyện này lại trước khi nó trở nên hoàn toàn mất kiểm soát và hủy hoại mọi thứ. Chúng ta phải ngăn chặn nó lại trước khi nó đi xa hơn nữa.”

“Làm ơn đi mà mẹ.” Tôi nài nỉ, ôm mẹ chặt hơn nữa.

“Ồ… Tân… làm ơn đừng lôi kéo mẹ nữa. Mẹ con mình không thể, con trai của mẹ ạ. Chúng ta sẽ hối hận suốt cuộc đời còn lại đó.”

“Nhưng mẹ à, mình đã làm chuyện đó một lần rồi. Có gì khác khi làm chuyện đó thêm một lần nữa.”

“Ôi… Tân ơi… đừng có hành hạ mẹ nữa mà.”

“Mình có thể làm chuyện đó thêm một lần nữa được không mẹ? Làm ơn đi mà.”

“Trời ơi… Tân ơi… dừng lại đi… làm ơn mà, con trai.”

“Mẹ ơi, sẽ không có ai biết được đâu, chỉ có con với mẹ thôi. Chỉ thêm một lần nữa thôi… làm ơn đi mẹ.” Tôi thủ thỉ, cảm thấy cơ thể của mẹ dần dần thư giãn khi sức đề kháng của mẹ bắt đầu sụp đổ.

“Ôi… Tân ơi… chuyện này sẽ rất sai trái đấy.” Mẹ lẩm bẩm.

Không ai trong chúng tôi di chuyển trong một khoảng thời gian thật lâu. Hai mẹ con tôi chỉ đứng đó, khóa chặt vào nhau trong cái ôm xấu xa tội lỗi. Cuối cùng, tôi cảm thấy mẹ nới tay tôi ra rồi từ từ quay lại. Sau đó, đối mặt với tôi, mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi với niềm đam mê khao khát dục vọng lộ rõ trong ánh mắt mẹ. Tim tôi bắt đầu tan chảy.

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt nâu của mẹ. Tôi bị sốc khi mẹ trông mệt mỏi và kiệt sức như thế nào. Tôi có thể nhìn thấy những nếp nhăn quanh mắt và môi mẹ, điều mà tôi chưa từng để ý trước đây. Thậm chí mắt mẹ bị thâm quầng ở bên dưới. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ trông kiệt sức đến thế. Tuy nhiên, dù trông mệt mỏi và hốc hác, và thậm chí không trang điểm, mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới trong mắt tôi.

“Nếu hai mẹ con mình làm chuyện đó một lần nữa.” Mẹ nói nhẹ nhàng, nhưng kiên quyết. “Con phải hứa với mẹ là con sẽ không bao giờ yêu cầu một lần nào nữa nhé? Hứa rằng chúng ta sẽ không bao giờ làm điều tồi tệ đó như đã từng làm. Hứa rằng con quỷ ghê tởm đồi trụy mà mẹ con mình tạo ra ở đây sẽ chết ở đây, trong ngôi nhà lều này, và không bao giờ tái sinh được nữa?”

“Trời ạ… dạ vâng, mẹ ơi con hứa đấy. Con xin hứa.” Tôi nói dối, biết rằng mình sẽ đồng ý với bất cứ điều gì để được làm tình với mẹ thêm một lần nữa.

“Con hứa thật chứ?” Mẹ hỏi tôi một lần nữa, mắt mẹ đang tìm kiếm sự thật trong mắt tôi.

“Con hứa đó mẹ.” Tôi nói ríu rít, cặc tôi nhảy lên xuống với sự phấn khích.

“Chuyện này rất sai trái.” Mẹ thổ lộ. “Nhưng mà mẹ cũng ham muốn con, Tân à. Chỉ có điều đây là lần cuối mẹ con mình để cho chuyện này xảy ra. Nó sẽ không bao giờ, không bao giờ xảy ra nữa.”

“Vâng, con biết rồi mẹ.” Tôi than van, vòng tay ôm quanh người mẹ và ghì chặt lấy mẹ một cách thô lỗ.

Khi tôi ôm mẹ sát vào người tôi, mẹ đẩy tôi lùi lại.

“Bố con gọi mẹ hồi nãy, có nói rằng họ sẽ đến cứu chúng ta khoảng 4 giờ chiều nay.” Mẹ nói với tôi, nín thở. “Vì vậy chúng ta sẽ có khoảng thời gian từ giờ đến lúc đó để đáp ứng cơn đam mê điên cuồng xấu xa này đang sở hữu chúng ta. Lần này với nhau sẽ phải kéo dài đến suốt đời.”

“Ôi trời… mẹ ơi.” Tôi rên lên, ôm chặt lấy mẹ.

Hơi kinh ngạc, tôi nhanh chóng bế mẹ qua phòng khách. Với hai tay mẹ ôm lấy cổ tôi, mẹ nhấm nháp và nhai vành tai tôi khi tôi ôm mẹ trở lại giường mình.

Vào trong phòng, tôi nhẹ nhàng hạ người mẹ xuống giường và đứng yên lặng khi nhìn xuống cơ thể mẹ trong một lúc.

“Sao thế?” Mẹ hỏi vì không hiểu tại sao tôi dừng lại. “Có chuyện gì thế?”

“Trời ạ, không có gì đâu.” Tôi nhăn nhó. “Con chỉ đang ngắm người mẹ rất xinh đẹp của con thôi.”

“Nỡm ạ.” Mẹ cười mỉm vẻ e thẹn, hai má mẹ đỏ ửng.