Chapter 9
========================================

Trong khi mẹ trêu chọc cho cặc tôi cương cứng lên, tôi cúi mặt xuống cái lồn đang nhễu nước nhờn ở giữa đôi chân dài đáng yêu của mẹ. Hít thật sâu, tôi uống thứ chất lỏng béo ngậy thơm mùi nữ tính đang rỉ ra từ cái lồn nóng hổi của mẹ.

Tôi yêu tất cả những loại mùi hương từ cơ thể mẹ: Hương thơm tinh tế từ nước hoa của mẹ, mùi thơm xà phòng sau khi mẹ tắm, mùi oi nồng từ bộ phận sinh dục của mẹ. Những mùi hương gợi tình của mẹ lấp đầy lỗ mũi tôi và kích động sự phấn khích xuyên qua cặc tôi.

Nghiêng người xuống xa hơn, tôi le lưỡi ra và rà dọc theo khe lồn trơn mượt của mẹ, thưởng thức hương vị hấp dẫn từ cái lồn nóng rực lửa của mẹ, khi mẹ kêu rừ rừ với vẻ ưng thuận. Liếm lồn mẹ, tôi uống xì xụp dịch nhầy từ khe thịt ướt át đó đến khi tìm thấy hột le của mẹ đang nhô ra khỏi vỏ bọc của nó. Tôi đột ngột tấn công vào cái nút nhô lên của mô trơn, lưỡi tôi thô bạo chém quật vào nó khi tôi dùng môi bú và kéo nó trong miệng.

“Ôi trời ơi… con ơi.” Mẹ gầm gừ, hẩy lồn lên mặt tôi.

Nhấm nháp và cắn nhẹ vào hột le trơn láng của mẹ, tôi cảm thấy mẹ sắp lên cơn cực khoái.

“Đúng đó con trai… ừ… đúng đó… chỗ đó đó…” Mẹ rù rì khi tôi cảm thấy cả người mẹ đột nhiên quíu lại và mẹ rùng mình.

Khóa môi quanh hột le mẹ, tôi đá lưỡi dữ dội khi mẹ đang quằn quại bên dưới tôi.

Làm cho mẹ ra thật là quá điên rồ. Tôi cảm thấy ngạc nhiên. Nó quá là không tưởng. Tuyệt vời đến nỗi không thể tin được, nhưng tôi đang làm điều đó. Tôi đang làm cho mẹ đạt cực khoái bằng miệng mình. Có bao nhiêu đứa con trai có thể nói điều đó. Tôi tự nhủ một cách choáng váng khi say sưa trong sự gian ác để làm thỏa mãn nhu cầu tình dục của mẹ.

Khi mẹ bị đánh đập dưới sự giúp đỡ độc ác của tôi, đột nhiên tôi thấy hai dòng sữa trắng tinh khiết từ hai núm vú sưng to của mẹ đang bắn lên không trung. Trời ạ, làm thế nào mà mẹ có thể làm được điều đó nhỉ. Tôi tự hỏi khi cơn mưa sữa văng trở lại xuống người hai mẹ con tôi.

Sau đó, ngay khi cảm thấy những cơn co thắt cực khoái cuối cùng xuyên qua lồn mẹ, tôi bò lên bằng tay và đầu gối. Nhanh chóng bò lên người mẹ, tôi cầm con cặc đang thoi thóp của mình và nhắm nó vào khe lồn hồng hào ướt át ở giữa hai chân mẹ.

Nhét đầu cặc to lớn vào trong cái lỗ đang chờ đợi, tôi cảm thấy sự nóng bỏng và mềm mại của lồn mẹ. Càu nhàu, tôi thọc hết thân cặc vô trong. Cặc tôi như đang lao vào địa ngục nóng bỏng vì lồn mẹ rất nóng, nó đang thít chặt quanh cặc tôi.

Không thể kiểm soát được bản thân, tôi bắt đầu nhấp nhổm vào ra, nện cặc vô lồn mẹ một cách dã man. Mẹ không chỉ muốn tôi địt mẹ, tôi thầm nghĩ khi đang nhiệt tình tấn công mẹ, mà mẹ còn muốn tôi thụ thai cho mẹ nữa. Mẹ muốn tôi làm mẹ có thai, vì mẹ muốn có con với tôi. Sự đồi bại xấu xa của điều đó đã khiến tôi như phát điên. Tôi đang tạo ra một đứa bé trong bụng mẹ. Nghĩ như vậy, tôi liền đầm mình xuống, giã con cặc to dài của mình vô lồn mẹ thật nhanh và mạnh hết sức lực.

Nhưng bất chấp sự tấn công hung dữ của tôi, mẹ vẫn đón nhận nó và thậm chí còn cầu xin tôi nhiều hơn nữa.

“A… a… Đúng đấy con trai… địt đi… địt mẹ mạnh lên…” Mẹ rên rỉ và lảm nhảm khi đào bới những móng tay dài vào mông tôi, siết chặt lấy tôi, phụ họa đẩy và kéo tôi mông tôi theo nhịp nắc của tôi, kích thích tôi địt mẹ ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn. “A… a… địt mẹ đi con… cho mẹ một đứa con nhé, con trai của mẹ…”

Hai cơ thể chúng tôi va đập vào nhau mạnh mẽ, tạo ra những “bạch bạch” vang dội khắp căn phòng, khi tôi địt mẹ một cách điên cuồng. Làm thế nào mà hai mẹ con tôi lại tham gia vào một chuyện xấu xa ghê tởm như thế này nhỉ? Tôi tự hỏi, khi con cặc cứng như đá của mình đang chém quật vào lồn mẹ, bụng tôi tát vào bụng mẹ liên tục.

Càu nhàu và thở dốc, tôi địt mẹ một cách cuồng bạo khi mẹ đang quằn quại bên dưới người tôi. Hai mẹ con tôi giống như hai con vật đang động dục trong sự tục tĩu của cái chuồng loạn luân của chính chúng tôi. Tôi đang đáp ứng ước nguyện xấu xa tội lỗi của mẹ, bất kể hậu quả khủng khiếp có thể là gì.

Mẹ là mẹ ruột của tôi. Tôi yêu mẹ rất nhiều. Và khi mẹ muốn tôi cho mẹ một đứa con, tôi sẽ làm điều đó. Tôi nhủ thầm.

Mông tôi nhấp nhổm lên xuống một cách điên cuồng, tôi nện cặc vô ra trong cái lồn nóng hổi của mẹ, tàn bạo hãm hiếp nơi thiêng liêng đã đưa tôi xuất hiện với cõi đời. Nhưng mẹ tôi muốn thế mà. Mẹ muốn tôi địt mẹ. Mẹ muốn tôi địt mẹ và làm cho mẹ có thai với cái bụng chửa to tròn. Tôi tự nhủ.

Tôi biết mình không thể chịu đựng được lâu hơn nữa. Các cơ bắp trong người tôi đang hét lên trong đau đớn, cầu xin tôi dừng lại. Nhưng tôi không thể, không thể nào cho đến khi hoàn thành nhiệm vụ tàn ác này, hoàn thành nghi thức đồi bại này và gieo hạt giống xấu xa tội lỗi vô trong tử cung màu mỡ của mẹ.

Hai tay mẹ đang lang thang khắp người tôi, vuốt ve tôi, cào cấu tôi, và ghì chặt lấy tôi khi mẹ thúc giục tôi tiếp tục địt mẹ.

Cuối cùng, tôi cảm thấy nó đang đến. Hai hòn dài tôi thắt lại, nhanh chóng gầy dựng hướng đến một biến động bùng nổ.

Sau đó nó đã xảy ra. Con cặc khổng lồ của tôi phún xuất một cơn bùng nổ cháy bỏng khi nó lảo đảo và phun vọt ra một ngụm tinh khí khổng lồ nóng bỏng và đặc sệt, bắn thẳng vào trong lồn mẹ, một cái lồn háu đói đang ngấu nghiến cặc tôi.

Sau đó chỉ tích tắc, cặc tôi lại bắn tiếp, trút tinh dịch vào trong hang lồn đang nắm chặt và vắt ép nó bằng một đợt thứ hai. Cả cơ thể tôi đang tràn ngập một cơn sướng khoái ngất ngây khi con cặc to khủng của tôi phun ra hàng đống tinh dịch độc ác vô sâu trong cái lồn háu ăn của mẹ.

“Ừ, vậy đó… a… a…” Mẹ rít lên khi kéo tôi vào sát người mẹ và ôm tôi thật chặt.

Môi tôi tìm thấy môi mẹ và hai mẹ con tôi hôn môi nút lưỡi nhau một cách hung dữ, khi cơn cực khoái đang tràn qua người chúng tôi. Nhưng ngay cả khi đang hôn nhau, cặc tôi vẫn tiếp tục co giật và bắn những luồng tinh khí nóng vào trong cái lồn nóng bỏng và đói khát của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được lồn mẹ đang siết chặt và vắt sữa cặc tôi, bú nút cặc tôi đến khô kiệt tinh khí bằng cái lồn đang bám dính lấy nó, khi hai mẹ con tôi đang ngấu nghiến đôi môi của nhau.

Khi tôi lấp đầy lồn mẹ với kho báu của mình, tôi cảm thấy mẹ đang phun sữa. Sữa mẹ làm ướt sũng ngực tôi vì nó đã chảy tràn ra ngoài khi hai mẹ con tôi địt nhau.

Đang hôn đôi môi mềm dẻo của mẹ, tôi có thể tưởng tượng ra hình ảnh những con tinh trùng của tôi đang bơi xuyên qua hang thịt tối tăm trong lồn mẹ, chúng điên cuồng lắc đuôi bơi lội khi tìm kiếm quả trứng trinh nữ của mẹ. Cứ như thể mẹ đã từ bỏ sự trinh tiết của mình, từ bỏ trứng của mình, quả trứng chưa hề cảm nhận được sự tiếp xúc của một con tinh trùng. Và đó sẽ là con tinh trùng cưỡng hiếp trứng để mang lại sự sống từ nó.

Tôi biết chắc chắn rằng mẹ đang cảm nhận cực khoái cùng với tôi, vì tôi cảm thấy những cơ bắp trong lồn mẹ đang ôm chặt lấy cặc tôi và co thắt, siết chặt sự chật khít của lồn mẹ quanh con cặc đang phun tinh của tôi, cố hút những giọt tinh dịch quý giá cuối cùng.

Nhưng ngay cả khi tôi đang trút cạn tinh khí của mình vô trong cái lồn mềm mại nóng hổi của mẹ, đột nhiên tôi cảm thấy mình như đang trôi nổi trong một biển chất lỏng đặc quánh, sền sệt. Mùi hương tỏa ra trong thời kỳ động dục của mẹ tôi đang lấp đầy trong đầu tôi, khi tôi trôi nổi trên mặt hồ có mùi thơm pheromone khiêu dâm.

Sau đó tôi nhận ra rằng mình không có tay hay chân, chỉ có một cái đuôi dài như roi da kéo lê theo sau. Tôi không có mắt, mũi hay miệng, chỉ có một cái đầu thuôn nhọn có ngạnh và một cái đuôi dài. Nhưng mặc dù tôi không có mũi, hương thơm ngọt ngào của mẹ vẫn hiện diện khắp nơi, làm đầy những bọt sóng với mùi hương hăng nồng của nó.

Với một cái búng từ cái đuôi, tôi bắt đầu bơi qua biển nước ép lên men. Tôi không biết mình đi đâu, nhưng tôi biết mình phải đến đó. Đột nhiên, tôi cảm nhận được một sự khác biệt mờ nhạt trong đại dương sủi bọt này. Một cái gì đó thú vị và hoang dã. Một mùi hương mới, tinh tế đến nỗi hầu như không thể phân biệt được.

Quật đuôi điên cuồng, tôi tìm kiếm nguồn gốc của hương thơm không thể cưỡng lại đó. Khi tôi luồn lách xuyên qua lớp chất lỏng sủi bọt, mùi hương trở nên ngày càng mạnh hơn, vẫy gọi tôi về phía nó với bài hát hương thơm của nó.

Sau đó tôi cảm nhận được nó. Một nhịp đập rộn ràng của sự khiêu gợi tinh khiết đã nhấn chìm tôi. Tôi cảm nhận sự rung động của những thứ như những con sóng đang được tạo ra, đã rửa sạch tôi. Tôi đến ngày càng gần hơn đến khi tôi đột ngột được vuốt ve trong sự trơn mượt của nó.

Tôi chưa bao giờ cảm thấy bất cứ điều gì giống như thế này trước đây. Nó phát ra một tiếng đập xung từ tính, kéo tôi tới nó. Điên cuồng bởi nhịp đập rộn ràng của sự phấn khích phát ra từ điều bí ẩn, tôi tự ném mình vào nó. Thế rồi tôi cảm thấy tất cả các cơ thể khác đang sôi sục về thứ đó, cố gắng đâm xuyên qua nó bằng đầu có ngạnh của mình. Nhưng tôi không thể để cho chúng có được nó. Tôi phải là người duy nhất phá trinh vật này. Phá trinh, cưỡng hiếp và chinh phục nó.

Thở ra một lời nguyền rủa, tôi lại ném mình vào nó một lần nữa. Lần này tôi cảm thấy cái đầu có ngạnh của mình thâm nhập vào làn da trơn. Trước khi nó có thể đẩy tôi ra, tôi bắt đầu quẫy đuôi của mình một cách dữ dội, làm cho điểm đầu của tôi ngày càng vào sâu hơn trong khối sền sệt đang rung động. Sau đó, với một cú quật đuôi cuối cùng, tôi cảm thấy mình đang bị hút vào bên trong cái khối sền sệt đó…