Chapter 6
========================================

Sau đó tôi nhanh chóng cúi xuống cởi chiếc áo choàng của mẹ, để lộ cơ thể trần truồng của mẹ ra ngoài. Tôi chưa bao giờ được nhìn thấy mẹ hoàn toàn trần truồng như thế này, nó làm cho tôi muốn nín thở. Mẹ tôi thực sự là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới.

Trong khi đêm qua, bị bao trùm bởi bóng đêm tăm tối, là một trải nghiệm đụng chạm và cảm nhận bằng xúc giác, giờ đây thì tất cả vẻ đẹp rạng rỡ của mẹ đang hiện lên trước mặt tôi trong ánh sáng ban ngày. Liếc mắt xuống cơ thể mẹ, tôi ngắm nghía cặp vú to lớn nặng nề vẫn đang rỉ sữa. Vẫn còn ngạc nhiên bởi kích thước và chu vi của cặp vú xinh đẹp này, tôi cảm thấy cặc mình thoi thóp trong sự hứng khởi vì chúng vẫn chảy sữa. Nhưng dù cho vú mẹ xinh đẹp và hấp dẫn như vậy, mắt tôi vẫn bị cuốn vào nơi bí ẩn phủ lông ở bên dưới bụng mẹ. Xuống đến đầu vào của tâm hồn mẹ được che phủ một lớp lông mu màu đen xoăn tít và mềm mại. Dưới đó nữa là nơi xuất xứ của tôi, cửa ngõ đi vào nơi bí mật tăm tối sâu xa đó quả thật là điều rất bị cấm đoán.

Nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ, tôi nhìn thấy vết lõm của thánh địa thiêng liêng nhất này. Tôi phải nhìn nó gần hơn mới được. Tôi phải cho mắt mình được ăn tiệc trên hang động kỳ diệu của xác thịt, nơi từng là nhà của tôi từ rất lâu rồi. Nơi đó đã từng có lần giữ lấy toàn bộ cơ thể tôi bên trong độ sâu ấm áp được bảo vệ của nó, và giờ đây nó sắp giữ lấy con cặc to lớn và dài ngoằng của tôi.

Khuỵu đầu gối xuống, tôi ngập ngừng vươn người tới và nhẹ nhàng banh đôi chân dài đáng yêu của mẹ ra. Khi hai bắp đùi xinh xắn của mẹ được banh ra, tôi ngắm nhìn cái lỗ nữ tính đầy bí ẩn của mẹ, nó đã ướt đẫm. Cặc tôi ngất ngưỡng co giật khi tôi ngạc nhiên trước hai mép lồn dày thịt bao quanh lỗ lồn mẹ.

“Ôi trời ơi…” Tôi thì thầm khi thấy hai mép lồn sưng phồng đầy đặn đang mở toang ra, tiết lộ nơi bí mật có màu đỏ hồng và ướt át ở giữa chúng.

Tôi không thể chịu nổi nữa, bèn gập người xuống và áp mặt vào nơi nữ tính của mẹ. Tôi khao khát hít ngửi một thứ mùi oi nồng từ cái lồn đã chín muồi và chưa rửa ráy của mẹ, nó làm cho tôi phấn khích và kích động. Tôi muốn được ăn ngấu nghiến cái lồn đang chờ đợi này.

“Ồ đúng đó con.” Mẹ thủ thỉ khi miệng tôi hạ sát vào lồn mẹ và lưỡi tôi thọc sâu vô bên trong.

Say sưa với hương vị oi nồng và hăng cay từ lồn mẹ, tôi cắn nhẹ vào khe lồn đang nhỏ giọt của mẹ, lèn lưỡi vào sâu hết mức có thể trong lỗ lồn nhiều thịt và ẩm ướt.

Bị choáng ngợp bởi mùi và vị từ lồn mẹ, tôi vùi mặt vào trong lồn, háo hức trêu chọc và hành hạ cái lỗ lồn mềm mại và đầy nước nhờn.

“Ôi con ơi…” Mẹ lẩm bẩm, đưa tay xuống ôm lấy đầu tôi, ấn mặt tôi vào lồn mẹ.

Tôi chà xát mặt mình vào lồn mẹ đến khi nó bị phủ đầy dịch nhờn, sau đó tôi ngấu nghiến bú lồn mẹ. Bú mút và liếm láp hai mép lồn, tôi chuyển sang rà tìm hột le của mẹ.

Khi lưỡi tôi tìm thấy và đánh nhẹ lên nó, tôi cảm thấy mẹ cong lưng lại và hẩy lồn lên mặt tôi. Lưỡi tôi tiếp tục đánh đập hột le to lớn đang nhô ra ngoài, nghe tiếng mẹ rên rỉ chấp thuận.

Hột le bóng mượt của mẹ to khủng thật. Tôi thầm nghĩ khi bú nó vô trong miệng mình. Nó to gấp đôi so với những hột le của mấy cô gái mà tôi đã quan hệ tình dục ở trường. Gần như điên cuồng với niềm đam mê, tôi tấn công bộ phận nữ tính của mẹ thật dữ dội. Tôi có thể cảm nhận được các cơ bắp trong đùi mẹ căng cứng lên khi lưỡi tôi bú và búng vô hột le của mẹ. Cảm thấy mẹ sắp lên cơn sướng ngất, tôi di chuyển lưỡi tôi ngày càng nhanh hơn. Sau đó, khi mẹ đang quằn quại dưới đòn tấn công của tôi, tôi khéo léo nhét hột le vào giữa hai hàm răng mình. Tôi bú và cạ răng vào hột le đang sưng to của mẹ, giữ nó ở đó rồi tra tấn nó bằng đầu lưỡi.

“Ôi… trời ơi… ôi… trời ơi…” Tôi nghe tiếng mẹ rên rỉ khi toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy và quằn quại.

Khi mẹ đạt cực khoái, tôi ngắm nhìn trong sự ngạc nhiên khi những tia sữa nhỏ từ vú mẹ bắt đầu phun ra.

Chưa bao giờ dù trong những giấc mơ hoang dại nhất của mình, tôi không thể tin nổi chuyện này có thể xảy ra. Tôi không thể tin được rằng tôi đang bú lồn mẹ và ngắm nhìn vú mẹ đang phun sữa lên khắp cơ thể mẹ. Niềm hân hoan vượt ra ngoài niềm tin, tôi tiếp tục áp miệng mình xuống cái lồn đang co giật của mẹ, khi mẹ đang lên cơn cực khoái. Tôi tiếp tục bú và nhấm nháp hột le của mẹ thêm một phút nữa, đến khi các cơ bắp trên người mẹ cuối cùng cũng thư giãn và cơ thể mẹ rơi xuống giường.

Nhẹ nhàng rời đôi môi khỏi hột le của mẹ, tôi âu yếm hôn lên hai mép lồn sưng mọng của mẹ, đang bao quanh cái hố chảy nước nhờn.

Cuối cùng, tôi ngừng lại và bò lên người mẹ. Tôi nhẹ nhàng nhấc chân của mẹ lên, cong người mình lại quanh người mẹ khi trượt cặc vào trong cái lồn nóng hổi và ướt át của mẹ.

“Ồ… đúng rồi.” Tôi nghe tiếng mẹ thở hắt ra khi tôi từ từ nhấn chìm con cặc to dài đang thoi thóp của mình vào trong cái lồn đang bám chặt của mẹ.

Tất cả những gì tôi có thể làm trong lúc này là cố giữ không để bị xuất tinh sớm, khi tôi thọc cặc vào trong lồn mẹ đến lút cán. Sau đó, nghiến vào trong mẹ, tôi ngâm cặc bên trong cái lồn nóng rực đang nắm chặt và vắt ép cặc tôi. Tôi cúi xuống và bắt đầu bú vú mẹ.

Vú mẹ đã được châm mồi bởi cơn cực khoái, giờ không còn tiết sữa nữa. Hăm hở bú nút và kéo giật núm vú mẹ, tôi nhanh chóng được thưởng thức một ngụm sữa thơm ngọt. Không có gì ngọt ngào và thơm ngon như thứ chất lỏng đặc sệt và sủi bọt đang chảy ra từ vú mẹ. Đột nhiên, tôi thấy mình ghen tị với bé Na, đứa em gái bé bỏng của tôi. Nó có hết tất cả sữa mẹ mà nó muốn và sau ngày hôm nay, tôi sẽ không có được sữa mẹ nữa. Uống ngụm sữa của mẹ một cách háu đói, tôi tiếp tục bú nút và kéo giật núm vú mẹ đến khi dòng sữa chảy chậm lại và dừng hẳn.

Thật đáng buồn, tôi rời núm vú cằn cỗi sau một nụ hôn cuối. Không bao bọc người mình quanh người mẹ nữa, tôi rút con cặc sưng to của mình ra khỏi cái lồn ướt át của mẹ. Nhẹ nhàng hạ chân mẹ xuống giường, tôi chuồn người ra khỏi cơ thể mẹ.

“Ôi con ơi, đừng có lấy nó ra ngoài, làm cho mẹ ra đi.” Mẹ cầu xin, vươn người tới tôi. “Đút cặc vô lồn mẹ trở lại đi, làm ơn đi mà.”

Chấp nhận lời cầu xin của mẹ, tôi lại bò lên giữa hai chân đang giang rộng của mẹ. Thò tay xuống, tôi cầm con cặc bóng loáng vì bị phủ dịch nhầy từ lồn mẹ, hướng dẫn nó vào trong khe lồn đang rỉ nước nhờn giữa hai đùi mẹ. Nhanh chóng ấn đầu củ hành chui trở lại vô trong cái túi thịt đang chờ đợi, tôi càu nhàu và thọc mạnh cho cặc tôi đâm lút cán vô trong lồn mẹ.

“Aaaa… đúng đó con… địt đi… địt mẹ đi con trai.” Tôi nghe tiếng mẹ rên rỉ khi tôi nắc cặc vô ra trong lồn mẹ thật nhanh chóng trong khoảng chục cú nắc.

Thế rồi, tôi bất ngờ rút cặc ra khỏi cái lồn ướt sũng của mẹ.

“Ôi con ơi, nhét nó vô lại đi.” Mẹ van nài. “Làm ơn đi con.”

Phớt lờ mẹ, tôi bò lên và nằm xuống phía bên kia người mẹ. Nâng chân của mẹ lên, tôi cuộn người lại quanh mẹ một lần nữa và lèn con quái vật to lớn của tôi vô trong cái lồn đang nóng bốc lửa của mẹ.

“Ồ đúng rồi đó… địt đi… bú… bú vú mẹ đi con.” Mẹ lại rên rỉ khi tôi cúi xuống bú núm vú còn lại của mẹ vào trong miệng.

Nhanh chóng, sữa mẹ lại chảy vào miệng tôi. Tôi cảm thấy như mình đang chìm đắm trong dòng sông sữa ngọt như mật ong. Nhưng dù bị chết đuối trong nó, tôi vẫn cảm thấy không có đủ để làm hết cơn khát sữa của mình.

Tôi phải sở hữu mẹ một cách hoàn toàn. Chinh phục mẹ và biến mẹ tự nguyện thành nô lệ tình yêu cho tôi mãi mãi. Tôi phải có tất cả con người mẹ. Làm thế nào tôi có thể chia sẻ mẹ cho bất cứ ai? Vú mẹ, sữa mẹ, lồn mẹ, miệng mẹ, mông đít mẹ, cơ thể của mẹ, tình yêu của mẹ. Tôi phải có hết tất cả. Sau đó, đột nhiên vú mẹ ngừng chảy sữa. Bú mạnh hết sức lực, tôi vẫn không thể hồi sinh nguồn cội của thứ mật hoa ngon lành.

“Ối Tân ơi, con bú vú mẹ mạnh quá.” Mẹ phàn nàn.

Nhả núm vú đã cạn sữa ra khỏi miệng, tôi gần như giật phắt con cặc mình ra khỏi lồn mẹ.

“Ồ, đút cặc vô lại đi con… làm ơn đi mà… đừng có trêu chọc mẹ nữa.” Mẹ cầu xin tôi.

Thả chân mẹ xuống, tôi bò qua nó và trườn người lên giữa đôi chân có hình dáng hoàn hảo của mẹ. Nắm lấy con cặc khổng lồ của mình, tôi nhét nó vào trong cái lồn ướt át của mẹ. Bất thình lình tấn công, tôi thọc cặc vào sâu trong lồn mẹ hết sức lực.

“Ồ đúng rồi… vậy đó con.” Mẹ rít lên, chấp nhận tôi hoàn toàn.