Chapter 4
========================================

“Vậy là… mày đã làm chuyện đó?”

“Phải! Tất cả là tại mày! Mày đầu độc tâm trí tao!”

“Ha ha ha! Xin lỗi bạn yêu! Nhưng có khi cái suy nghĩ ấy đã tồn tại trong đầu mày từ lâu, tao chỉ là người đánh thức nó thôi!”

“Ừ… Nhưng sau cùng tao phải cảm ơn mày… Loạn luân đã thật, Long ạ!”

“Chúc mừng mày nhé! Giờ tao bắt đầu thấy ganh tỵ với mày rồi đó! Biết thế hồi trẻ tao cũng đẻ một đứa con gái…”

“Biết đâu mày có cũng không chừng… Kiếm lại mấy con ghệ mày từng phang hỏi thử xem…”

“Ừ nhỉ! Cũng có thể lắm chứ! Nào! Dzô!”

Cả hai đang ngồi trong phòng VIP nhà hàng chỗ quen vẫn thường lui tới. Hôm nay chỉ có Long và Hoàng, không có con ghệ nào ngồi chung cả. Hoàng cần không gian riêng với thằng bạn chí cốt để chia sẻ chuyện vừa xảy ra đêm qua.

“Mày cần huấn luyện con gái thêm nhiều! Tao đang dạy con bé Nhi đây, tiếp thu nhanh lắm!”

“Tao hiểu… Long này… Hôm qua, tao có một giấc mơ bậy bạ lắm… Tao không kể thì đầu tao nổ mất… Mày nghe nhé!”

Long gật gù. Càng nghe, mắt gã càng nở to. Tim đập mạnh. Chân tay run lên vì phấn khích.

“Tao không ngờ mày còn bệnh hoạn hơn cả tao nữa! Đúng là bạn thân chơi bao năm có khác! Ha ha ha!” – Long cười khả ố.

“Mẹ kiếp! Đéo hiểu sao lại mơ thế nữa! Nhưng càng nghĩ tao lại càng thấy kích thích hơn…”

“Tao hiểu rồi! Việc mày cần làm bây giờ là đào tạo con bé Ngọc cho tốt đi đã! Đến khi thời cơ chín muồi, anh em mình sẽ biến giấc mơ ấy thành sự thật! Đồng ý chứ?”

“Ô – kê! Mới đụ con gái hôm qua mà giờ ngồi kể chuyện với mày tao lại nứng rồi đây!”

“Thì tối lại đè con gái ra đụ! Đụ càng nhiều càng giỏi mà! Ha ha ha!”

“Mày thì sao? Con bé Nhi mê mệt mày rồi à? Mẹ nó biết chuyện chưa?”

“Biết thì sao mà không biết thì sao? Tao sợ đéo gì con khọm đó! Đang muốn tống khứ nó đi cho rảnh nợ đây! Kể mà được như hai cha con mày ở riêng với nhau thì tốt biết mấy!”

“Ha ha ha! Thì mày cứ kiếm chuyện ly dị mẹ nó cho rồi! Xong rồi cưới con Nhi làm vợ luôn!”

“Ừ… Thôi cứ để tới đâu thì tới! Mày kể xong tao lại lên cơn thèm rồi, tối nay lại lẻn vào phòng con Nhi đụ tiếp vậy…”

“Tao cũng đang nứng đây! Nhậu nốt rồi về chăm sóc con cái nào!”


Ngọc cố gắng tập trung học bài nhưng tâm trí cứ vẩn vơ những hình ảnh dâm dục suốt từ hôm qua đến giờ. Em vẫn chưa thể tin được mình và ba đã thực sự loạn luân, ăn nằm với nhau… Nhớ lại cảnh tượng con cặc ba đâm sâu vào âm đạo mình đêm qua, Ngọc không khỏi rùng mình, hơi thở dần gấp gáp. Bên dưới, em cảm nhận nước đang dần rỉ ra… Đây là cảm giác nứng lồn mà bọn bạn học hay rỉ tai nhau đó sao? Trong lớp, Ngọc cũng thuộc dạng ưa nhìn, kiểu hotgirl, được khá nhiều nam sinh để ý. Em cũng tò mò về chuyện yêu đương, cũng muốn trải nghiệm xem quen bạn trai là như thế nào… Nhưng chưa kịp biết yêu thì Ngọc đã được ba ruột cho nếm mùi tình dục rồi. Phải công nhận là ba đụ giỏi thật! Ngọc thèm được ba đút cặc vào, nhấp mạnh… Má ơi! Nó sướng gì đâu! Không biết đêm nay ba có qua với mình không nhỉ? Giờ này mà còn chưa về… lại nhậu nhẹt rồi! Ngọc nhíu mày rồi lại bật cười trước suy nghĩ dâm đãng của mình. Càng tưởng tượng ba nhịp nhàng dập con cặc to dài vào lồn mình, Ngọc càng thấy nứng. Đưa tay thò xuống dưới đã thấy ướt chèm nhẹp hết cả rồi…

Đang làm bài tập trên laptop, Ngọc bần thần một hồi, bất giác mở google ra tìm kiếm “phim sex loạn luân cha con”. Cả nghìn kết quả nhanh chóng đập vào mắt cô nữ sinh mới bị cha ruột phá trinh đêm qua. Tay run run, Ngọc kéo chuột bấm vào dòng kết quả đầu tiên. Trên màn hình, cảnh phim loạn luân lập tức hiện ra. Người đàn ông trung niên cầm con cặc khủng đang dí sát vào miệng cô con gái của gã. Ngọc dán mắt vào màn hình khi cô gái há miệng ngậm trọn con cặc kia. Sao mà làm được nhỉ? Mắt Ngọc nở to, không thể tin nổi. Ngọc cũng muốn ngậm cặc ba giống vậy. Phải học cách bú cặc cho ba sướng mới được! Cô gái trong phim bú liếm say mê. Con cặc liên tục thụt ra thụt vào miệng cô gái. Chuyên nghiệp thật! – Ngọc nghĩ. Ba đi lâu về thế không biết! Tối nay ba qua phải bú thật giỏi như chị này cho ba mê mình, không đi chơi gái bậy bạ bên ngoài nữa. Ngọc biết từ khi ly hôn mẹ, ba cặp với toàn các em gái trẻ đẹp. Giờ ba đã đụ mình thì ba là chồng mình rồi! Mình không cho phép ba đi đụ bậy bạ với gái bên ngoài nữa! Ba chỉ là của con thôi!

Trên phim, người đàn ông sau khi đụ miệng con gái đã đời thì rút ra. Cô gái nằm xuống giường, dạng háng sang hai bên để lộ ra cái lồn xinh xắn nhẵn nhụi. Gã đàn ông liền đưa lưỡi liếm vào cái lồn hồng hào kia. Ngọc giật bắn người như thể chính mình đang bị liếm lồn vậy. Thèm quá rồi… Ngọc đưa hai ngón tay xuống dưới, day nhẹ cửa mình. Dâm thủy thi nhau ào ạt nhễu ra. Ngọc nhìn gã đàn ông bú lồn say sưa, lại mường tượng ra cảnh ba thọc sâu lưỡi vào âm đạo mình hôm qua. Sướng tê cả người! Chịu hết nổi, Ngọc đưa hẳn một ngón tay vào lồn mà móc. A! Đã quá! Đụ con đi ba ơi! Con muốn được ba đụ mỗi ngày!

Bú lồn chán chê, gã đàn ông trên màn hình bắt đầu nhổm người dậy, rê cặc trước cửa mình của con gái. Gã nhấn vào từ từ, chậm rãi. Cặc chui vào lồn dễ dàng nhờ dâm thủy của cô gái tứa ra không ngừng. Bên ngoài này, lồn Ngọc cũng tràn trề nước lồn. Cảm giác một ngón tay không đủ đô, Ngọc thọt thêm một ngón tay nữa vào lồn tiếp tục móc.

Gã đàn ông đâm một phát lút cán. Con cặc đã nằm gọn trong lồn con gái gã. Ngọc bên ngoài cũng cố đút hai ngón tay vào thật sâu, tưởng tượng con cặc ba đang chiếm lấy cơ thể mình. Sướng quá ba ơi! Đụ con đi ba! Đụ mạnh lên ba ơi! Ngọc la thầm trong những nghĩ suy dâm dật. Tay bên dưới móc càng lúc càng mạnh hơn phỏng theo những cú nhấp của gã đàn ông trong phim kia. Vẫn chưa đủ! Cặc ba hơn thế này nhiều! Ngọc cho thêm một ngón tay nữa vào lồn, móc theo nhịp mỗi lúc một nhanh hơn! A! Ba ơi con sướng lắm! Đụ con mạnh nữa lên ba ơi!


Hoàng trở về nhà trong trạng thái lâng lâng với chút men trong người. Rượu vào thì lại thèm lồn… Nghĩ tới cảnh tượng con gái banh lồn cho mình đụ, con cu Hoàng nhanh chóng dựng đứng, chỉ muốn sổ lồng khỏi cái quần chật chội. Không biết giờ con bé Ngọc đã ngủ chưa nhỉ? Sáng nay hai cha con vẫn bình thường. Thức dậy trong tình trạng ôm nhau trần truồng không mảnh vải che thân mới thật là kích thích. Xém chút là hắn lại đè con gái ra đụ tiếp rồi. Nhưng thôi, tha cho nó đi học… Để dành sức tối về đụ cho đã…

Hắn rón rén vào nhà, bước lên cầu thang, đi dọc hành lang tới phòng của Ngọc. Mẹ kiếp, nứng quá rồi! Giờ chỉ muốn đút cặc vào lồn con gái đụ cho sướng thôi! Bước càng gần phòng con gái, âm thanh dâm dật phát ra từ miệng Ngọc dội vào tai khiến hắn không khỏi rùng mình.

“Đụ con mạnh nữa lên ba ơi! Con yêu ba! Ba chỉ được đụ con thôi nhé!”

Cái gì vậy? Con Ngọc nó đang lảm nhảm gì thế không biết? Hoàng nhón gót chân, đi thật khẽ, tới trước cửa phòng Ngọc thì đưa tay xoay nhẹ núm cửa, mở hé đủ để đưa mắt nhìn trộm bên trong. Mắt hắn nở to khi thấy cảnh tượng con gái hắn đang thủ dâm, trên màn hình là cảnh phim loạn luân cha con. Vãi lồn! Mới hôm qua còn là trinh nữ mà nay đã dâm loạn thế này rồi sao con gái. Lỗi cũng tại ba! Ba phải giúp con để chuộc lỗi thôi!

Nghĩ là làm, Hoàng đẩy cửa vào, bước tới ôm chầm lấy con gái:

“Ba về rồi đây! Để ba giúp con nào!”

Ngọc giật mình khi thấy ba thình lình xuất hiện, chưa kịp phản ứng gì thì đã bị Hoàng hôn lấy hôn để lên môi.

“Ba về trễ quá để con gái một mình! Giờ ba bù cho con nè!”

Hoàng bế Ngọc lên, bước tới giường rồi thả con gái xuống. Cái lồn xinh đẹp đang ở ngay trước mắt kia rồi! Cần gì phải móc! Để ba đụ có phải sướng hơn không nào! Hoàng vội tháo thắt lưng, mở khóa quần, kéo xuống. Con cặc như một khẩu đại báo hùng dũng bật ra.

“Ba ơi…”

“Sao nào? Thèm ba đụ đúng không?”

“Ba cho con bú cặc ba nha…”

Hoàng thoáng bất ngờ trước lời đề nghị dâm đãng của con gái. Chắc coi phim nãy giờ muốn thực hành đây mà! Hoàng cười khà khà đưa cu kề môi Ngọc:

“Của con đây, bú cho ba sướng nào!”

Ngọc nhổm người lên, đưa tay cầm lấy cặc ba nó. Mùi cu ngai ngái xộc vào mũi khiến Ngọc càng thêm kích thích.

“Đưa lưỡi ra liếm đi con! Liếm như liếm kem ấy!”

Ngọc làm theo lời ba, thè lưỡi chạm lấy đầu cu. Vị mặn mặn thật khó tả! Ngọc nhớ lại cảnh tượng trong phim ban nãy, mạnh dạn há họng ngậm cu vào miệng.

“A! Giỏi lắm con gái! Mút cu cho ba đi!”

Hoàng đẩy cu nhẹ nhàng ra vô miệng con gái. Đù má sướng vãi đái! Đó giờ đã có bao nhiêu con đàn bà bú qua con cặc này mà vẫn không bằng được khoảnh khắc này được con gái bú cặc cho. Công nhận loạn luân vẫn khác biệt thật! Mà có con gái ruột ngon lành cỡ này thì thằng nào chịu cho nổi. Chẳng qua cứ sợ này sợ kia thôi chứ được địt thì thằng nào chả muốn địt!

“Ngậm chặt vào con gái! Đưa lưỡi ngoáy xung quanh cặc ba đi!”

Ngọc làm theo lời ba không chút đắn đo. Hóa ra bú cặc cũng không khó mấy! Vừa ngậm cu thụt ra thụt vào, Ngọc vừa cầm thân cu sục lấy sục để. Không khéo nghiện cu ba mất! Ngày nào cũng phải bú cặc ba cho đã mới được!

Thấy con gái học nhanh, thành thạo dần Hoàng càng thích chí hơn. Phải đào tạo nó ngày càng chuyên nghiệp, phục vụ mình ra trò mới được! Nghe thằng Long kể nó đào tạo con bé Nhi, Hoàng cũng không muốn mình thua bạn kém bè! Thi xem ai huấn luyện con gái giỏi hơn nào! Kiểu gì tao cũng phải thắng mày, Long ạ!

Vừa nghĩ Hoàng vừa hăng máu, nhấp nhanh và mạnh hơn vào mồm Ngọc. Hay là bắn vào họng nó luôn nhỉ? Má nó! Kiểu này chắc ra sớm mất!

Bên dưới, Ngọc bị ba nhấn cả con cặc dài vào sâu trong họng, dù thấy hơi mắc ói nhưng vẫn cố bú cho ba thật sướng. Cặc ba giờ là của mình! Ba chỉ được phép đụ mình thôi!

“Sướng quá Ngọc ơi! Ba chịu hết nổi rồi! Ba bắn vô miệng con nha!”

Ngọc gật đầu đồng ý trong khi con cặc vẫn ra vào liên tục miệng mình. Hoàng nhấp nhanh hơn, không cố kiềm chế nữa.

“A a a! Ba ra! Uống hết tinh của ba đi con gái!”

Gã trân mình, cặc giật giật phóng hai ba đợt tinh dịch nóng hổi thẳng vào họng con gái. Đụ má sướng tới tận óc! Bắn hết vào miệng con gái ruột vậy mới đã chứ!

“Đã quá! Ba cảm ơn con nhé! Ba yêu con nhiều lắm!”

Ngọc đón hết tất cả tinh trùng ba cho. Tanh thật nhưng đây là tinh túy của ba mà! Phải ráng uống hết cho ba vui! Vẫn ngậm cặc ba, Ngọc nuốt trọng hết nhầy nhụa trong miệng mình. Kể ra cũng ngon đấy chứ!

“Đúng rồi! Uống hết đi con! Bổ lắm đó con gái yêu!”

Hoàng cười khoái trá khi thấy con gái răm rắp nghe lời từ đầu tới cuối. Không uổng công mười mấy năm qua nuôi cho nó lớn mà! Để cặc trong miệng con gái một lúc nữa cho đến khi xìu dần, Hoàng mới rút ra. Nằm xuống giường ôm lấy con gái, hắn thủ thỉ vào tai Ngọc:

“Con giỏi quá! Làm vợ ba nhé con!”

“Dạ! Ba đụ con mỗi ngày nha!”

“Tất nhiên rồi! Cặc này là của con mà!”

“Ba chỉ được đụ con thôi nha!”

“Ha ha! Được! Con đẹp thế này, ba còn muốn đụ ai được nữa!”

“Dạ chồng! Vợ yêu chồng lắm!”

Nghe con gái xưng hô với mình kiểu ấy, con cu mới nãy còn ỉu xìu vì vừa ra xong đã bắt đầu ngỏng dậy rồi. Hoàng vẫn luôn tự hào về sinh lý của bản thân. Có khi đụ cả ngày, ra mười mấy hai chục lần mà Hoàng vẫn có sức đụ tiếp.

“Nào! Để chồng phục vụ vợ yêu nha!”

Hoàng đưa tay dạng háng Ngọc ra ngắm cái lồn non tơ xinh xẻo của con gái. Lúc nãy mải móc lồn, Ngọc đã kéo quần lót xuống hẳn đùi. Hoàng gỡ cái quần lót ngai ngái mùi dâm thủy ra khỏi chân Ngọc, vứt qua một bên. Má cái lồn múp vãi! Hồng hào, lông tơ lún phún. Dâm thủy vẫn đang nhòe nhoẹt chảy ra chứng tỏ Ngọc đang nứng hết cỡ. Hoàng đưa lưỡi quết một đường nếm nước lồn của con gái. Ái chà chà! Ngon tuyệt hảo! Khác hẳn nước lồn của mấy con đàn bà Hoàng từng đụ. Hoàng đẩy lưỡi vào sâu hơn, liếm đều đặn hai mép lồn của con gái.

“Á! Sướng quá ba ơi!”

Tất nhiên là phải sướng rồi! Thánh bú lồn còn ai khác ngoài ba con đâu! Hoàng đá lưỡi lên hột le. Tức thì, Ngọc giật bắn người, miệng rên rỉ ú ớ. Phê rồi chứ gì! Hoàng đưa răng day day cắn nhẹ lên hột le nhỏ nhỏ xinh xinh của con gái.

“Ba! Con sướng! Đụ con đi ba…”

Hoàng chu môi, bú hột le của con gái. Nước lồn tràn ra tới đâu Hoàng liếm vào uống sạch tới đó. Nước nôi tràn trề thế này đụ mới đã! Hoàng nhớ lại ngày xưa lồn của mẹ nó rất ít nước. Chơi tí là thấy khó chịu, phải bôi thêm gel. Con đàn bà đó đéo được cái mẹ gì cả! Bỏ nó là quá đúng! Không biết nó biết mình đụ con gái thì nó nghĩ gì nhỉ? Ha ha ha! Chắc nó cũng không ngờ mình dám làm thế này. Coi như con gái đền bù thay cho mẹ vậy. Hắn chọc lưỡi sâu vào trong lồn, ngoáy lấy ngoáy để. Bên dưới con cu đã hoàn toàn lấy lại phong độ, cương lên cứng ngắc. Nứng quá! Đụ lẹ thôi! Hắn nhổm dậy, lẹ làng kê đầu cu sát cửa mình con gái. Nước lồn nhiều thật! Hoàng nhấn nhẹ, cặc dễ dàng chui tọt vào trong. Đâm mạnh một phát lút cán, hắn đã hoàn toàn ở trong con gái.

“A! Đã quá… Đụ mạnh lên ba… Con muốn được ba đụ…”

Nghe mấy lời dâm dật trong cơn phê của con gái, Hoàng chỉ muốn phóng thêm một đợt tinh nữa thẳng vào lồn Ngọc. Nhưng từ từ! Đụ cho sướng đã! Vội gì nào! Hoàng bắt đầu nhịp ra vào lồn con. Đã quá! Đụ cả ngày cái lồn này cũng được! Hoàng nhấp mạnh hơn, hai tay banh hai đùi con gái ra hai bên cho cặc vào sâu hơn nữa.

“Sướng không con! Ba đụ con sướng quá nè!”

“Dạ, sướng lắm ba… Ba đụ nhanh lên… A a a… Con sướng quá ba ơi…”

Hoàng dập nhanh như máy khâu, tay nhanh nhảu lột phăng cái áo thun trên người con gái rượu. Thân thể trần truồng mỹ miều của Ngọc lồ lộ trước mắt hắn, cộng thêm tiếng rên đầy dâm dật trong cơn khoái lạc của con gái khiến Hoàng càng hăng máu đụ mạnh hơn. Tay hắn vồ lấy cặp bưởi phồng phao to tròn trắng nõn của con mình, mân mê xoa nắn đều cả hai bên. Chịu hết nổi, Hoàng chồm lên, ghé miệng bú một bên ti của con, trong khi bên còn lại đưa ngón tay se se đầu nhũ hoa đầy điệu nghệ. Má ơi! Vú gái mới lớn đã quá là đã! Bú cả ngày cũng không chán ấy chứ! Hèn chi thằng Long nó phải bày trò địt cho bằng được con bé Nhi… Không biết giờ này nó có đè con nó ra địt như mình chưa nữa nhỉ? Cái thằng… khốn nạn y chang tao! Bạn thân chí cốt có khác… Càng nghĩ, Hoàng lại càng phấn khích, thúc từng cú dập mạnh bạo vào sâu trong lồn Ngọc. Bú bên này chán chê, hắn lại bú qua bên kia. Đầu ti hồng hào bú phê vãi đái! Đéo cặp vú nào bằng cặp vú của con gái rượu mình cả! Nhấp thêm một lúc nữa, thấy hơi mỏi người, Hoàng nhổm dậy đổi tư thế.

“Nào, con gái ngồi dậy nha!”

Hoàng nhấc người Ngọc lên trong khi cặc vẫn đang nằm sau trong lồn con.

“Con chống tay ra phía sau đi! Ba con mình đụ thế ngồi thiền nha!”

Ngọc răm rắp nghe lời. Hai cha con ngồi mặt đối mặt nhau, bên dưới con cặc khủng vẫn không ngừng ra vào lồn non mới lớn. Thế này giúp Hoàng đụ thoải mái hơn. Già cả rồi, giữ sức mới quần nhau cả đêm được chứ!

“Ba con mình hôn nhau nha con!”

Không đợi Ngọc đáp lại, Hoàng le lưỡi, tách đôi môi đỏ mọng của con gái ra, nhấn sâu vào tìm lưỡi con. Ngọc cũng thèm được ba hôn, đưa lưỡi ra cho ba nút lưỡi. Hai cái lưỡi quấn lấy nhau không rời, nước miếng Ngọc ứa ra tới đâu là Hoàng nuốt vào tới nấy. Đã quá là đã luôn!

Cứ thế, hai thân thể ruột thịt chung một dòng máu nhấp nhổm liên hồi quên cả thời gian, không gian. Mọi luân lý, đạo đức thường tình đều bị xóa nhòa bên trong căn phòng này. Chẳng còn ranh giới cấm kỵ nào ở đây nữa cả! Chỉ có cặc và lồn đụ nhau sướng khoái! Đây phải chăng chính là thiên đường mà những cái đầu bệnh hoạn đều vẫn luôn mơ tưởng? Hạnh phúc quá đi thôi! Hoàng đụ thế này với Ngọc thêm một lúc lâu nữa thì rút cặc ra, xoay mông con gái lại.

“Giờ mình chơi thế doggy nha con yêu!”

“Dạ… Ba muốn chơi thế nào con cũng chiều ạ…”

Ha ha ha! Phải thế chứ! Cứ thế đào tạo nó thật chuyên nghiệp, phục vụ bất cứ khi nào mình thấy nứng cặc! Phải cạnh tranh với thằng Long mới được! Để xem ai huấn luyện con gái giỏi hơn nhé, thằng bạn thân chó đẻ!

Tất nhiên, tư thế yêu thích nhất của Hoàng vẫn luôn là doggy rồi! Hoàng bợ đít con gái lên, thấy cái lồn hồng hào múp rụp lại không kiềm lòng được liền đưa lưỡi thọt sâu vô trong liếm lia lịa. Mẹ kiếp có bú cái lồn này bao nhiều cũng không đủ đã! Mình nghiện lồn con gái thật rồi! Liệu có nên đi chăn rau tiếp hay chỉ tập trung đụ con gái thôi nhỉ? Mà lồn mấy con đĩ ngoài kia chán bỏ mẹ! Địt biết bao nhiêu thằng rồi. Đụ lồn con gái đã hơn chứ! Phân vân lắm vì cái máu trăng hoa, tham lam vốn dĩ đã là bản chất của Hoàng rồi. Đụ 1 lại muốn đụ thêm 2… Haizzz, biết thế hồi trước đẻ hai ba đứa con gái có phải sướng hơn không! Đụ con chị rồi đụ tiếp con em, cứ lần lượt mỗi ngày… Hay là giờ mình thử thám thính mấy em bồ cũ xem có lòi ra con rơi con rớt nào không nhỉ… Vừa bú lồn con gái, những suy nghĩ bệnh hoạn cứ liên tục nổi lên trong đầu Hoàng. Ừ thì, cuộc sống này vốn ngắn ngủi mà… Làm lụng vất vả, cày như trâu như chó mấy chục năm trời… rồi cũng có để làm gì đâu? Của thiên rồi cũng phải trả địa hết! Trong lúc còn có thể hưởng thụ được, khi cơ thể còn dẻo dai sung sức thì cứ tận hưởng đi chứ sao! Nhiều thằng ngu ngoài kia làm cho hộc máu mồm ra rồi về già đéo có sức mà hưởng nữa. Tất nhiên, đụ gái mãi hắn cũng thấy chán. Con đĩ nào cũng toàn vì tiền mà dạng háng banh lồn ra thôi! Như mấy con diễn viên phim JAV ấy, trả cho một đống catxe hậu hĩnh là ngoan ngoãn ngửa lồn ra cho mấy chục thằng thi nhau đút cu vào dập như máy ủi. Xã hội này là vậy. Có tiền là có quyền. Nhưng chỉ thế thôi sao? Cái gì cũng mua được bằng tiền dễ dàng như vậy sao? Hoàng từng đụ qua biết bao nhiêu cái lồn rồi… Thỏa mãn không? Sung sướng không? Sâu thẳm trong thâm tâm hắn biết mình vốn luôn trống rỗng. Hắn chưa từng yêu thương ai và cũng chưa một ai thật lòng yêu thương hắn cả. Hoàng làm tất cả cuối cùng là để làm gì? Thật vô nghĩa…

“Ba ơi… Ba sao vậy?”

Giọng con gái cắt ngang dòng tư duy đang dâng trào trong hắn.

“À… ba không sao… Mình đụ tiếp nha con…”

Thôi thì vẫn còn con gái ở đây, chu đít ra cho mình đụ mà! Hoàng cố an ủi bản thân, vỗ về tâm hồn bên ngoài tưởng chừng luôn háo thắng mạnh mẽ của hắn.

Cứ đụ cho sướng cặc đi đã! Bao nhiêu thằng muốn đụ con gái mà không dám kia kìa!

Con quỷ trong Hoàng nhanh chóng lấy lại quyền kiểm soát. Cặc hắn dương cao như khẩu đại bác, sẵn sàng lâm trận. Nước lồn Ngọc trào ra nhễu nhão, chắc nó đợi nãy giờ khó chịu lắm rồi! Đây đây! Để ba lấp đầy lồn con gái nào!

Hoàng lựa lựa dí dí đầu cặc trước cửa mình con gái đang mời mọc. Đời người ngắn ngủi. Sướng được lúc nào thì sướng thôi! Nghĩ ngợi chi cho nó nặng đầu! Hắn nhấn cặc vào. Lồn đã quen cặc, nhẹ nhàng bao lấy toàn bộ thân cặc khi Hoàng đút sâu vào trong.

“A! Đã quá ba ơi!”

Công nhận là đã thật! Cái lồn này chỉ là của mình thôi! Phải chăm sóc nó cho thật tốt! Đụ nó sướng mỗi ngày! Hoàng ngó xuống, thấy cặc mình đang dập từng cú lút cán vào sâu trong lồn Ngọc. Loạn luân thì sao chứ? Loạn luân có gì xấu đâu nhỉ? Tình cảm cha con ruột thịt còn quý giá hơn những mối quan hệ tình – tiền lạnh lùng vô cảm ngoài kia. Hoàng càng lúc càng chán ghét những cái lồn dơ bẩn ấy. Chẳng có con đàn bà nào tử tế cả. Ngay cả con vợ cũ của mình, nó cũng có yêu thương gì mình đâu!

Càng nghĩ, Hoàng càng đụ hăng hơn. Tay vồ lên trước xoa bóp hai bầu ngực của con gái.

“Con gái là vợ ba nhé! Ba yêu con lắm! Con có yêu ba không?”

“Dạ có… Con làm vợ ba mà! Ba hứa chỉ đụ con thôi nha ba!”

“Được! Ba hứa! Ba chỉ đụ mình lồn con thôi! Ba con mình đụ nhau mỗi ngày nha con yêu!”

“Ba thích là được ạ! Con yêu ba nhiều lắm!”

“Ba yêu con! Vợ yêu! Anh yêu em!”

Hắn sẽ lấy con gái làm vợ. Hắn đã quyết định rồi! Tình dục loạn luân thật tuyệt vời! Hoàng bắt đầu cảm nhận được hạnh phúc là gì. Đôi khi, phải vượt qua được ranh giới cấm kỵ, người ta mới hiểu được ý nghĩa của hạnh phúc. Rằng đó không phải là những điều cũ kỹ tầm thường, ràng buộc nhau trong vòng xoay của tình – tiền lạnh lùng vô cảm. Mà tình thân ruột thịt mới là điều cần được trân quý, chăm lo…

Hai cha con đụ nhau cả đêm, đổi hết thế này đến thế khác. Ngọc bây giờ không còn e dè, ngại ngùng như ban đầu nữa mà dần chủ động đón nhận khoái cảm ba trao cho.

“Con leo lên người ba đi!”

Hoàng nằm xuống, con cu sừng sững nhỏng lên cao. Ngọc nghe lời ba, leo lên, dí cái lồn xuống đầu cặc.

“Đúng rồi! Giỏi lắm, con tự nhét cặc ba vào lồn nha!”

Đây là thế cô gái chăn bò trong truyền thuyết. Lần đầu con gái thử thế này nên còn hơi bỡ ngỡ. Hoàng phải trợ giúp cầm cặc cho con dễ đút vô lồn hơn.

Ọt! Ngọc ngồi hẳn xuống, cặc ba liền chui tọt vào lồn em.

“Con thấy sao? Có thích không?”

“Dạ… cũng thích ạ!”

“Giờ con nắc đi! Giống như đang cưỡi ngựa ấy!”

“Dạ…”

Đúng là con gái ba! Thông minh, lanh lẹ… chỉ một xíu là hiểu liền! Hoàng sướng rơn khi thấy Ngọc tự nắc hông nhịp nhàng trên người hắn. Phải thế chứ! Còn rất nhiều thế khác mà hắn muốn làm với con gái.

“A ba ơi! Con sướng quá!”

“Nắc mạnh lên con! Ba phụ con nha!”

“Dạ! Thích quá ba ơi ba…”

Phía trên Ngọc nhấp lên nhổm xuống, phía dưới Hoàng đẩy cặc hòa theo dập mạnh vào lồn con gái rượu. Mẹ kiếp! Nó nắc nhanh kiểu này chắc mình không kìm nổi nữa quá!

Ngọc đang sướng chỉ muốn càng sướng thêm nên nắc bất chấp. Cặc Hoàng đụ nãy giờ hơn 3 tiếng đồng hồ đã đủ tê, không thể chịu đựng thêm nữa. Hoàng bên dưới được đà dập thật nhanh để đón lấy cơn cực khoái đang trào đến rất gần.

“Ba con mình ra cùng nhau nha con! Nhanh nữa lên nào! A! Ba ra! Con ra chung với ba nha! A a a!!!”

Hắn trân mình, phóng từng đợt tinh dịch vào tận sâu tử cung con gái rượu. Trời ơi đụ má! Sướng vãi cả cặc! Sao mà đụ con gái ruột lại sướng đến thế này!

Ngọc cũng đạt cực khoái, sướng ngất đổ người xuống ôm lấy ba nó. Hai ba con trao nhau một nụ hôn nồng cháy như thể cả cơ thể đang tan chảy hoàn toàn vào nhau vậy.

Thế này mới gọi là thỏa mãn chứ! Hoàng thầm cảm ơn cuộc đời đã ban tặng cho hắn đứa con gái tuyệt vời như Ngọc. Từ nay, hai cha con đã trở thành một, gắn bó bên nhau không rời…

Hoàng ngâm cặc trong lồn Ngọc thêm một lúc lâu nữa, trong khi vẫn say sưa nút lưỡi con gái. Tình dục loạn luân đúng là tuyệt đỉnh khi có sự đồng điệu, hòa quyện của cả hai cá thể. Cha và con. Còn gì thiêng liêng, đẹp đẽ hơn thế nữa?

Ôm con gái vào lòng, Hoàng tưởng tượng ra một ngày không xa, khi trở về nhà không chỉ có mình Ngọc ra đón. Bên cạnh Ngọc còn có thêm một cô con gái xinh xắn đáng yêu, kết tinh của tình yêu giữa Hoàng và Ngọc. Và đứa con gái ấy lớn lên cũng đẹp như mẹ nó vậy… Vào một đêm mát trời, khi con gái đang say ngủ… Hoàng lẻn vào phòng con gái… Và chuyện gì phải đến sẽ lại đến… Như một vòng lặp luân hồi bất tận. Vòng lặp của loạn luân, vượt xa khỏi mọi lằn ranh của luân thường đạo lý…

Nhưng đó là chuyện của tương lai xa vời hơn chục năm nữa. Chẳng biết khi ấy liệu Hoàng có còn đủ sức khỏe dồi dào như bây giờ không? Thôi thì, trời cho gì hưởng nấy. Cố quá không khéo lại thành quá cố chứ đùa!

Cu Hoàng đã xìu hẳn, trượt ra khỏi lồn Ngọc. Ào ạt tinh dịch hòa trộn cùng dâm thủy thi nhau trào ra theo sau đó. Hoàng với tay lấy khăn giấy trên bàn, lau sạch cho con gái. Xong xuôi, hắn nằm xuống ôm con gái, tay xoa xoa bầu vú, thủ thì vào tai con:

“Ba yêu con lắm, vợ yêu của ba!”

Cả hai nhanh chóng thiếp đi sau cuộc truy hoan dài. Đêm ấy, giấc mơ lại đến với Hoàng. Trong mơ hắn thấy Ngọc và đứa con gái nhỏ đang cùng nhau bú cặc cho hắn. Hắn có tận hai đứa con gái. Hay một đứa là con, đứa kia là cháu gái? Con bé vừa là con vừa là cháu hắn sao?

Mong là hắn đủ sức khỏe để phục vụ cả hai đứa nếu ngày ấy thật sự xảy ra. Thế thì viên mãn lắm nhỉ! Biết đâu được… Hiện thực nào chẳng từ mơ mà ra!/.