Chapter 1
========================================

Nhi đứng trước gương, bàn tay khẽ chạm vào cổ mình – nơi nàng thầm ao ước đọng lại trên đó hơi ấm của Long. Nàng nhắm mắt, cố gắng xua đi những suy nghĩ lẽ ra không nên bao giờ được phép tồn tại.

Nhưng làm sao nàng có thể quên được đây?

Ánh mắt của Long cứ mãi ám ảnh nàng – đầy do dự nhưng cũng chứa đựng khao khát bị kìm nén từ quá lâu. Nàng đã bắt gặp ánh mắt ấy nhiều lần, nhưng cả hai chưa bao giờ dám thừa nhận cảm xúc thật về nhau.

Anh là chồng mới của mẹ nàng. Hay còn được gọi là: Cha dượng. Một danh xưng buộc nàng phải cố gắng giữ khoảng cách.

Nhưng trái tim nàng lại phản bội lý trí.

Nhi nhìn đăm đăm vào gương, tưởng tượng hình ảnh phản chiếu trong kia không chỉ có mình mình. Long ở trong đó, ôm choàng lấy nàng từ phía sau.

“Không được đâu…”

“Anh yêu em lắm, Nhi ơi!”

“Nhưng mình là cha con mà…”

“Anh đâu phải cha ruột của em… Gã ta đã phản bội mẹ em để chạy theo người đàn bà khác từ lúc em còn rất nhỏ… Em biết rõ mà…”

“Nhưng còn mẹ em… Mẹ em sẽ như thế nào nếu biết hai chúng ta…”

“Anh yêu mẹ em… Nhưng anh yêu em hơn… Nhi à, chấp nhận anh nhé… Cho anh được yêu em…”

Trong gương, Long đang quấn chặt lấy Nhi không rời. Bàn tay anh mân mê lên bầu ngực đầy của nàng. Bên ngoài này, chính hai tay nàng đang bóp chặt lấy hai bầu nhũ hoa căng phồng. Loạn luân ư? Tại sao nàng có thể tưởng tượng ra từ hình ảnh cho đến câu từ bệnh hoạn như thế? Nhưng sao lại gọi là loạn luân? Long với nàng nào có phải cha con ruột thịt gì?

Nàng đưa tay xuống dưới, chạm vào nơi nhạy cảm đang càng lúc càng nóng ran ấy.

“Em cũng yêu anh mà, phải không Nhi? Cơ thể em không bao giờ nói dối! Em nhìn xem, mở to mắt ra nhìn mà xem!”

Long trong gương mạnh bạo đưa ngón tay day lên âm đạo nàng. Bên ngoài này, chính Nhi đang cắm thẳng ngón tay vào sâu bên trong.

“Á! Long ơi! Dừng lại đi! Em xin anh! Mình không thể… không thể nào đâu anh…”

Dâm thủy thi nhau trào ra ướt đẫm ngón tay Nhi. Nàng muốn nổ tung mất. Rõ ràng, nàng cần nhiều hơn nữa. Nhi đưa thêm một ngón tay nữa vào trong. Chưa đủ. Thêm một ngón nữa…

“Sướng không em? Anh biết là em sướng mà! Anh sẽ cho em biết thế nào là hạnh phúc, sung sướng của tình yêu! Cho anh yêu em mãi, Nhi nhé!”

Nhi đổ người xuống giường. Trong gương, Long đang đè nàng ra, vạch áo ngủ lên, tham lam thô bạo đưa tay chạm vào bầu ngực trần của nàng. Rất nhanh, môi anh chạm vào núm vú còn lại, ngoạm lấy nó, bú liềm ngon lành hệt như một đứa trẻ.

“A… Long ơi… Em xin anh… Đừng mà…”

Mặc kệ Nhi van nài, Long vẫn vừa xoa bóp ngực vừa mút đầu ti hồng hào của nàng liên tục không ngừng.

Cho đến khi cơ thể nàng nhũn ra, âm đạo tràn trề nước.

“Nhi ơi… Cho anh nhé em!”

“Không được đâu anh…”

“Anh biết em cũng yêu anh mà…”

Nhi nhắm nghiền mắt. Tất cả chỉ là tưởng tượng thôi. Nhưng đây chính là khao khát bỏng cháy tận sâu bên trong nàng… Nàng không thể chối bỏ cảm xúc thật được nữa…

Nàng đưa thêm một ngón tay nữa vào sâu bên trong âm đạo mình. Trong gương – hay trong cơn hoang tưởng của nàng, Long đang ra sức ấn vào bên trong nàng cái dùi cui to lớn của anh. To quá… Làm sao mình chịu nổi?

“Long ơi… Em chết mất… Em chết mất thôi… Xin anh…”

Dương vật Long cứ thế dũng mãnh chui vào bên trong. Được một nửa rồi. Long rên lên sung sướng:

“Mình đang hòa vào nhau… Nhi ơi… Con gái yêu… Ba yêu con nhiều lắm…”

Vậy là nàng đã loạn luân với Long rồi ư? Nhi bỗng thấy ghê tởm chính bản thân mình. Nhưng nàng không thể ngừng lại được. Thêm một ngón tay nữa… Sướng quá… Nhanh nữa lên, Long ơi… Ba ơi… Con cũng yêu ba…

Dương vật của Long đâm sâu lút cán rồi lại rút ra, thụt vào liên tục. Nàng hứng trọn từng cú nắc mạnh của Long. Làm tình sướng thế này sao? Không, chỉ khi làm tình với người mình yêu thôi…

Ngón tay nàng di chuyển mỗi lúc một nhanh hơn. Đúng rồi. Đụ em đi Long! Đụ mạnh vào! Mãnh liệt quá. Hệt như tình yêu thầm kín lâu nay nàng dành cho Long vậy. Mặc kệ luân thường đạo lý. Loạn luân thì đã sao? Là cha con thì sao chứ? Em yêu anh lắm Long ơi! Giá mà anh không lấy mẹ em. Giá mà em gặp anh sớm hơn… thì mình đã thuộc về nhau, là của nhau rồi, phải không anh?

Càng tưởng tượng con cặc khổng lồ của Long đóng sâu vào trong lồn nàng, Nhi càng lên cơn nứng hơn. Nhanh lên! Nhanh nữa lên! Bắn hết vào trong em đi! Thụ thai cho em đi, ba ơi! Con yêu ba!

Con cu của Long bắn từng đợt tinh trùng xối xả vào lồn Nhi. Cũng là lúc nàng hét lên đầy thỏa mãn. Dâm thủy tứa ra đầy cả ga giường. Vậy là nàng đã lên đỉnh. Thỏa mãn, Nhi rút ngón tay ra, như thể dương vật Long xìu xuống rời khỏi âm đạo nàng vậy.

“Con sướng lắm đúng không? Mai mình lại làm nữa nhé, con gái yêu!”

“Vâng! Con yêu ba! Con yêu ba rất nhiều! Ba hứa yêu mình con thôi nhé!”

Nhi thiếp đi. Không biết trong mơ nàng có làm tình cùng Long thêm lần nữa hay không?


Sáng hôm sau, Nhi thức giấc từ rất sớm. Nhớ lại cảnh tượng ngày hôm qua, nàng không khỏi rùng mình xấu hổ, tự trách bản thân. Mày đã bệnh hoạn đến thế rồi sao Nhi?

Nàng bước vào nhà tắm, bật vòi hoa sen. Dòng nước ấm áp cứ thế phủ lên cơ thể mỹ miều nở nang của nàng. Nàng đưa tay xoa đều cơ thể mình. Cơ thể ngọc ngà này chưa một lần biết đến mùi đàn ông. Vậy mà đêm qua, Nhi lại mơ tưởng đến chuyện ăn nằm với chính cha dượng mình…

Nàng nhắm nghiền mắt lại. Bất giác, trước mắt Nhi lại hiện lên hình ảnh của Long… trần chuồng, với dương vật cương lên lừng lững.

Không! Nàng giật mình, mở to mắt ra. Nước từ vòi hoa sen xả thẳng vào mặt khiến Nhi cay xè hai mắt.

Cảm giác xấu hổ, ê chê vây lấy Nhi. Dường như càng ngày Nhi càng yêu Long hơn. Tới mức ám ảnh, luôn nghĩ đến những chuyện bậy bạ với anh. Nàng biết phải làm sao đây? Sao không phải là ai khác mà lại là cha dượng của nàng chứ?

“Nhi ơi! Tắm nhanh còn ăn sáng! Không lại trễ giờ đi học bây giờ!” – Giọng nói thân quen của mẹ từ dưới lầu vọng lên.

Nhi đáp vội:

“Dạ! Con xuống ngay đây ạ!”

Mặc đồng phục xong, Nhi xuống nhà ăn sáng cùng Long và mẹ. Thoáng thấy bóng dáng Long ngồi ở bàn ăn, Nhi có chút bối rối. Những hình ảnh đêm qua lại vụt lướt qua đầu.

“Sao vậy con gái?” – Mẹ cười niềm nở.

“Dạ… không có gì. Con thấy hơi mệt thôi ạ…”

Nghe thế, Long nhìn Nhi với vẻ mặt lo lắng:

“Con không khỏe thì hôm nay xin nghỉ cũng được…”

“Dạ… Không sao đâu ba… Nghỉ lại mất bài vở ạ…”

“Đúng rồi anh! Lớp 12 rồi! Sắp thi đại học đến nơi… Thôi ăn nhanh còn đi học nào con!”

Nhi gật đầu, tay ngắt ổ bánh mì trên bàn chấm vào đĩa trứng ốp la kèm pa – tê, xúc xích còn nóng hổi mà mẹ vừa làm xong. Liếc tới thanh xúc xích, Nhi lại nghĩ tới dương vật to dài của Long, mặt không khỏi tái nhợt đi.

“Con mệt lắm đúng không? Hay nghỉ một bữa nhé! Ba thấy con không ổn đâu…”

Đúng là chẳng có gì qua mắt được Long cả. Tất nhiên là nàng không ổn rồi! Nàng cố tránh ánh mắt đầy lo lắng của Long dành cho mình.

“Thôi! Anh cứ quá lo! Ăn nhanh rồi ba chở đi học nào con gái!” – Mẹ lắc đầu, nói với nàng.

Nhi ậm ừ, cố nuốt mẩu bánh mì. Nàng cầm xiên cắm vào thanh xúc xích rồi đưa lên miệng mình. To thật! Nếu là của ba… liệu có cho hết vào miệng mình được không nhỉ? Vừa nghĩ, nàng vừa ngậm xúc xích vào miệng.

“Ặc!”

“Gì thế! Ăn từ từ! Nghẹn bây giờ con!” – Mẹ hoảng hốt.

Quả thật, Nhi suýt nữa bị nghẹn bởi cây xúc xích này. Nàng vội nhả ra rồi đứng phắt dậy.

“Con ăn thế thôi ạ! Ba chở con đi học nhé!”

“Được rồi! Đi nào con gái!”

Nhi chào tạm biệt mẹ rồi cùng Long bước ra cửa, leo lên xe.


Xe dừng trước cổng trường đông đúc người xe.

Nhi tháo dây an toàn, mở cửa xe bước xuống, không quên chào Long:

“Chào ba con đi học…”

“Con gái đi học ngoan nhé! Nếu thấy không khỏe thì gọi cho ba hay mẹ nha con!”

“Dạ… Con biết rồi ạ…”

Nhi đóng sập cửa, bỏ lại mình Long trên chiếc xe hơi đắt tiền.

Tới lúc này, Long mới thở phào nhẹ nhõm.

Mẹ nó! Con nhỏ càng ngày càng ngon vãi! Long liếm mép, nhớ đến đôi gò bồng đảo ngồn ngộn của Nhi. Đã bao lần Long mơ tưởng được chạm vào đôi núi đồi trập trùng ấy. Gái mới lớn căng tràn nhựa sống. Khác hẳn con khọm già ở nhà kia! Long nhớ những lần làm tình trong chán chường với mẹ của Nhi. Nước nôi thì ít. Vú vê thì nhão nhẹt, chảy xệ. Chẳng làm cho Long có chút hứng thú nào. Long chưa từng cảm thấy sướng mỗi khi xuất tinh vào cái âm đạo rộng hoác ấy. Đúng là thứ rồng lộn! Mẹ kiếp! Đi đá phò còn sướng hơn địt con khọm già ấy…

Rõ ràng, Long chưa bao giờ yêu mẹ của Nhi. Long đến với mẹ Nhi, không gì khác là để tiếp cận nàng. Sở thích của Long là những em gái mới lớn còn trinh nguyên. Nói cách khác, gã là 1 lolicon chính hiệu! Ước gì được đút con cu này vào lồn Nhi nhỉ… Long nhìn xuống cái đùm đang cộm lên đầy bí bách.

Không thể dừng ở đây mãi được. Long đảo tay lái, nhấn ga phóng xe đi.

Trên đường, gã lại mơ tưởng đến Nhi.

Lần đầu gặp Nhi, gã biết mình đã sa vào lưới tình. Con bé da dẻ trắng nõn như trứng gà. Đôi môi mọng đỏ. Đôi mắt đen láy nhung huyền. Thân hình thì càng lớn càng ngon! Sao con gái bây giờ chúng nó lớn nhanh thế nhỉ! Kế hoạch của Long là lấy mẹ Nhi, nhưng thực chất người gã muốn lấy chính là nàng. Địt cả mẹ lẫn con. Suy nghĩ đồi bại ấy đã thường trực sẵn từ lúc gã cưa cẩm tán tỉnh mẹ Nhi. Bây giờ, cần thêm chút cơ hội để biến kế hoạch trong đầu thành hiện thực.

Gã luôn cố tình nhìn Nhi bằng ánh mắt vồ vập như muốn ăn tươi nuốt sống nàng. Dạo gần đây, gã thấy thái độ của Nhi có nhiều khác lạ. Có vẻ như nó cũng thích mình, Long cười thầm. Đợi cơ hội chín muồi tới là chén nó thôi… Long biết những đứa trẻ thiếu tình thương của người cha từ nhỏ như Nhi rất dễ bị thu hút bởi đàn ông lớn tuổi. Đó gọi là father – issue. Đẹp trai, phong độ ngời ngời như Long thì càng dễ quyến rũ con bé. Phải tìm cách thao túng cả hai mẹ con nó, biến chúng thành nô lệ tình dục của mình. Long mường tượng ra cảnh hai mẹ con Nhi nằm trần chuồng trên giường. Mẹ Nhi banh lồn con gái ra, mời gọi Long đút con cu vào ngập sâu trong đó. Nghĩ thôi đã muốn bắn ra rồi!

Chốc lát, Long đã tới công ty. Đưa xe vào bãi xong, Long bấm thang máy lên tầng. Vừa bước vào thang máy, Long đã chạm mặt Phụng – thực tập sinh mới của công ty. Thấy gã, Phụng tỏ vẻ lúng túng:

“Em chào giám đốc…”

“Chào Phụng…”

Long liếc nhìn thân hình nóng bỏng của cô thực tập sinh. Mẹ kiếp! Ngon vãi! Lớn hơn con bé Nhi nhưng vẫn là gái trẻ. Sinh viên đang chuẩn bị tốt nghiệp mà…

Trước khi lấy mẹ của Nhi, Long không thiếu các bóng hồng vây quanh. Là giám đốc, vừa giàu có lại đẹp trai phong độ, Long từng chỉ muốn cặp kè vui chơi qua đường với các em gái chứ không hề muốn lập gia đình. Ấy thế mà chỉ trong một lần tình cờ gặp Nhi đi cùng mẹ trong trung tâm thương mại, một kế hoạch xấu xa đã nảy ra trong đầu gã. Địt cả mẹ lẫn con. Thú vị thật!

“Ting” – Cửa thang máy mở ra.

Long nhường Phụng bước ra trước. Cô ả giả lả cảm ơn rối rít. Gã liếc nhìn cặp mông của ả, tưởng tượng mình ôm lấy Phụng từ phía sau, nắc mạnh thế doggy. Quá đã!

Nói không ngoa, gái trong công ty này Long địt đã gần hết. Địt chán thì cho thôi việc, không thì gây khó dễ rồi cũng phải tự xin nghỉ. Xong lại tuyển đợt gái mới vào, thay máu cho công ty luôn tươi trẻ… Long chỉ thua mỗi vua chúa ngày xưa cái ngai thôi. Nhưng quả thật, Long cũng chẳng muốn cưới mấy con đàn bà hám tiền sẵn sàng ngửa lồn ra khi cần. Có một dạo Long bị chán. Mọi thứ đơn giản, dễ dàng quá cũng chẳng còn gì thú vị. Thế là Long đi đến một quyết định táo bạo. Cưa cẩm và lấy mẹ của Nhi. Ai cũng bất ngờ khi biết chuyện. Lắm đứa xấu bụng còn chửi thầm gã bị điên! Chỉ có gã mới hiểu rõ ý định thật sự của mình. Kệ chúng mày! Muốn nghĩ gì thì nghĩ! Miễn là tao đạt được điều tao muốn!

Long ngạo nghễ đi vào phòng làm việc. Trên đường, ngang qua bàn làm việc của bọn nhân viên, ai thấy gã cũng chào hỏi niềm nở. Một lũ lợn giả tạo! Vì tiền mà để tao sai như chó! Gã nhếch mép cười nhạt.

Đóng cửa phòng lại. Gã mở máy tính lên. Xem nào…

Gã liếm mép, gõ gõ lên bàn phím. Đây rồi. Trên màn hình là… phòng của Nhi. Gã đã bí mật lắp camera giấu kín trong phòng của con bé được một thời gian rồi. Xem lại đêm qua nào…

Cảnh tượng tiếp theo hiển hiện trên màn hình khiến mắt gã nở to, bàng hoàng…

Con bé… Con bé đang thủ dâm ư?

Gã mở ngăn kéo, lấy cái tai nghe ra cắm vào máy tính. Con bé đang nói gì thế nhỉ? Tay gã run lên trong cơn tò mò khi mở volume to dần…

Vọng vào tai gã là những lời dâm dật thốt ra từ miệng đứa con gái chỉ mới 17 tuổi. Gã không tin nổi những gì mình vừa mới nghe thấy nữa…

Cơ hội chín muồi rồi sao? Hơn một năm lập gia đình với mẹ của Nhi, cuối cùng đã đến được ngày này…

Gã vội mở ngăn kéo, lấy ra hai lọ thuốc đã mua sẵn từ lâu.

Một lọ là thuốc ngủ cực mạnh. Lọ kia là… thuốc kích dục!

Vậy thì… đêm nay. Gã nhìn đăm đăm vào hai lọ thuốc. Cái đùm bên dưới nhô cao hết cỡ, như thể muốn nổ tung bất cứ lúc nào!


Ăn tối xong, Nhi lên phòng lo bài vở như thường lệ. Gần thi đến nơi rồi, mà tâm trí nàng có tập trung được vào chuyện học đâu. Suốt ngày, hình ảnh của Long cứ ngập trong tâm trí. Cứ thế này thì Nhi đến chết mất thôi…

Nhi ráng làm bài tập để quên đi. Chốc lát đã hơn 11h đêm. Đột nhiên, Nhi nghe có tiếng gõ cửa cùng giọng nói thân quen:

“Nhi ơi…”

“Dạ…”

“Ba vào được không con?”

“Dạ được…”

Vừa dứt câu Nhi đã thấy Long đẩy cửa vào. Nàng không khỏi bối rối khi chạm mặt Long giây phút này.

“Có chuyện gì vậy ba…”

“À… Ba hỏi thăm con ấy mà… Con thấy trong người sao rồi, đỡ hơn chưa?”

“Dạ… Con đỡ rồi… Cảm ơn ba ạ…”

Long mỉm cười, kéo ghế lại ngồi kế bên Nhi.

“Con có buồn gì thì kể ba nghe nhé! Ba thấy dạo này con hơi xa cách với ba…”

“Dạ… Đâu có đâu! Con hơi mệt vì phải học nhiều thôi ạ…”

Long đưa tay đặt lên vai Nhi:

“Nhi này… Con không ghét ba chứ?”

“Dạ… Sao ba lại hỏi vậy ạ?”

“Thấy con mệt nên ba mua thuốc bổ cho con uống bồi bổ này. Con uống luôn nhé!”

Long đưa viên thuốc kèm ly nước cho Nhi. Nhi gật đầu nhận lấy rồi cho vào miệng uống cho Long vui lòng.

“Con cảm ơn ba ạ…”

“Nhi à… Con có biết là ba yêu con lắm không?”

“Dạ… Con biết… Con cũng không ghét ba gì hết đâu ạ…”

“Con có yêu ba không? Con trả lời thật cho ba biết nhé… Ba muốn nghe…”

“Dạ… Con có…”

Cả người Nhi mỗi lúc một nóng lên. Vì những lời của Long ư? Nhi không hiểu nổi cơ thể mình nữa…

“Con có đau ở đâu không? Ba có biết chút ít day ấn huyệt… để ba giúp con dễ chịu hơn nhé…”

Long đưa tay day nhẹ vai của Nhi. Nhi cảm tưởng có một luồng điện chạy dọc cơ thể mình vậy.

“Thích không con gái? Ba thử nơi khác nhé…”

“Dạ…”

Chỉ chờ có thế, Long đưa tay xuống dần vùng ngực của Nhi, ngón tay xoa xoa nhẹ nhàng, chạm hờ hững vào núm vú đang dần cương cứng lên của nàng.

“Thích không con?”

“Dạ… thích…”

Đầu óc Nhi dần mụ mị. Chỗ nào Long chạm vào đều khiến nàng như tê dại.

Long đánh liều xòe tay, ôm trọn một bên bầu ngực của Nhi, vừa xoa vừa day. Nhi muốn phản kháng nhưng không thể, chỉ ngồi yên mặc Long tiếp tục “day ấn huyệt” theo ý gã.

“Nhi ơi… Con nằm xuống giường… Để ba trị cho con mau khỏe nhé…”

“Dạ…”

Nhi rắm rắp nghe lời Long, đổ mình xuống giường. Ở nhà, trong phòng riêng Nhi thường chỉ mặc áo ngủ và quần lót. Nhi thấy cơ thể mình bải hoải, không còn sức sống. Toàn thân mỗi lúc một nóng hơn khiến Nhi chỉ muốn cởi phăng toàn bộ quần áo trên người.

“Nằm yên để ba trị dứt điểm nha con gái yêu…”

Vừa nói Long vừa đưa hay tay xoa đều hai bầu ngực đang vun cao của Nhi. Nhi không những thấy dễ chịu mà còn cả “khó chịu” nữa. Bên dưới kia, nước nôi đang thi nhau trào ra, ướt đẫm cả đũng quần lót.

“Mặc áo hơi khó day đúng huyệt con à… Ba cởi ra cho dễ nha…”

Dứt lời, Long vén áo ngủ của Nhi lên, nhanh lẹ rút ra khỏi đầu nàng. Nhi cố lắc đầu nhưng không còn chút hơi sức nào nữa. Hơi thở mỗi lúc một gấp gáp, người nóng ran.

Long liếm mép, nhìn thân hình ngọc ngà lồ lộ của Nhi với hai bầu ngực trần, núm vú hồng hào nhô cao. Mẹ kiếp! Cuối cùng cũng đến được ngày này! Gã cười thầm, biết chắc thuốc đã ngấm. Đêm nay, gã sẽ được tận hưởng cái lồn trinh nguyên của Nhi! Mới nghĩ thôi, con cu gã đã muốn sổ lồng khỏi cái quần tà lỏn rồi. Mẹ! Vướng víu thế nhờ! Thôi thì chú mày xổ lồng luôn vậy! Long đưa tay tuột quần xuống, lập tức con cu to dài chĩa thẳng lên.

Gã tham lam chạm vào bầu ngực trần của Nhi. Mát lạnh quá! Da dẻ của gái mới lớn đúng là số 1. Hơn đứt mấy con phò ở công ty gã. Gã dùng cả hai tay xoa nắn thật đều hai bên. Yên tâm đi con gái yêu của ba! Mẹ của mày đang ngủ say như chết rồi! Không ai làm phiền hai ba con mình đâu! Lúc tối ba đã pha thuốc ngủ vào ly nước của mẹ mày. Một liều là đủ ngủ đến trưa mai không biết trời trăng gì sất!

Xoa bóp chán chê, Long ghé môi ngoạm lấy một bên núm vú của Nhi. Cả cơ thể nàng giật bắn lên. Yên tâm đi con gái! Ba chỉ làm con sướng mà thôi! Long đưa lưỡi liếm lấy đầu ti hồng của Nhi. Giờ có làm gì nó cũng chẳng còn biết nữa rồi! Long thích thú bú liếm chùn chụt như đứa bé con đang bú sữa mẹ. Vú vê nó phải thế này bù mới sướng chứ ai như con khọm già kia. Nhìn đã đéo muốn lên chứ ở đó mà đụ địt con mẹ gì!

Một bên bú một bên bóp vú Nhi chán chê rồi, Long bắt đầu khám phá vị trí quan trọng nhất.

“Giờ ba day tiếp huyệt này giúp con thư giãn nhé! Đây người ta gọi là mát – xa yoni đấy con gái ạ!”

Long nói bâng quơ vậy chứ biết Nhi còn nghe được gì nữa đâu. Nó đang chìm sâu vào cơn khoái cảm mà thuốc kích dục cùng với những kích thích nãy giờ của Long mang lại. Gã đưa ngón tay miết lên bờ mu của Nhi bấy giờ vẫn còn bị ngăn cách bởi chiếc quần lót. Úi chà! Ướt nhèm nhẹp! Con gái nứng lắm rồi chứ gì!

Gã vạch một bên quần lót Nhi ra. Cái lồn hồng hào trinh nguyên hiện ra khiến Long không khỏi chảy nước miếng! Đụ má nó! Hào tươi ngon thế này không ăn thì hơi uổng nha! Long đưa lưỡi, quệt nhanh một đường. Một bụm dâm thủy chảy vào họng gã. Vấn thấy hơi vướng víu, Long liền lấy tay kéo quần lót Nhi xuống.

Thế là cuối cùng toàn bộ cơ thể trần chuồng của Nhi đều đã ở trước mặt gã. Đúng là thân thể mà gã luôn khao khát bấy lâu nay. Con gái yêu! Ba yêu con lắm! Làm vợ ba nhé con yêu!

Gã cúi xuống, đưa lưỡi thọc xong vào lồn Nhi. Phía trên hai tay vươn lên xoa bóp đều cặp vú phổng phao của nàng. Mới 17 tuổi mà vú đã to thế này rồi! Sau này không biết còn cỡ nào nữa. Long ngoái lưỡi thật sâu. Dâm thủy tiếp tục tuôn ra ào ạt, tràn hết vào miệng gã. Lồn trinh có khác, mùi không hề ngai ngái mà còn thơm mới chết chứ lại! Nhi ơi! Hôm nay ba sẽ cho con biết mùi sung sướng của tình dục! Con là của ba! Chỉ một mình ba thôi!

Long ngoạm lấy hột le của Nhi. Tức thì, toàn thân Nhi run lên bần bật. Dâm thủy phụt ra đầy mặt gã. Con ra rồi sao? Ba chưa đụ mà con đã vội ra thế! Nãy giờ ba liếm con sướng rồi, giờ tới lượt con nha! Nghĩ là làm, gã vươn người lên, đưa con cu to dài chạm vào môi Nhi. Long chợt nhớ đến cảnh tượng buổi sáng lúc Nhi đang ăn xúc xích. Xúc xích làm sao ngon bằng buồi ba được! Nào, ba cho con ăn nè! Nếm đi con gái yêu!

Nhi lúc này vẫn chưa mất đi hoàn toàn ý thức, chỉ là cơ thể không còn hơi sức phản kháng, trái lại càng muốn đạt thêm nhiều khoái cảm hơn nữa. Thấy con cu của Long đang cố đẩy vào miệng mình, Nhi khẽ đưa lưỡi ra đón lấy. Ọt! Phút chốc, toàn thân cặc đã ngập trong miệng nàng. Cảm giác mắc nghẹn nhưng Nhi chẳng thể làm gì khác, đành phó mặc ba đưa ra đẩy vào trong họng mình.

“Ba sướng quá! Miệng con đã quá Nhi ơi! Ba yêu con lắm!”

Nhi vẫn nghe thấy hết mọi lời nói của Long. Nhi cũng muốn đáp lại rằng con cũng yêu ba! Cho con nhiều hơn nữa! Nhưng tất nhiên khi con cu đang ngập lút trong miệng nàng thì Nhi nào có thể thốt lên lời nào nữa.

“Ba muốn ra quá! Nhưng thôi để ba ra trong lồn con nhé! Ba con mình hòa vào nhau nha con gái!”

Nói là làm, Long rút cu ra khỏi miệng Nhi, kéo theo nước miếng nhễu nhão chảy xuống đất.

Giờ là giây phút quyết định. Giây phút Long vượt qua ranh giới cấm kỵ của luân lý, đạo đức…

Long bước xuống giường, rà rà khẩu đại bác của mình ngay trước cửa mình của Nhi. Nứng vãi! Không khéo thì chưa đi tới chợ đã ra hết tiền mất! Lâu nay Long đã đụ biết bao nhiêu cái lồn nhưng tuyệt nhiên chưa được thử qua lồn trinh của gái mới lớn. Mấy con phò sugar baby cũng địt qua biết bao nhiêu cái buồi rồi. Chỉ có cách này Long mới được hưởng lồn trinh, tuy hơi mất công sức một chút!

Nào! Chuẩn bị nhé con gái! Ba đút vào lồn con đây! Có đau thì ráng chịu nha! Rồi sẽ nhanh sướng thôi mà!

Nhi nứng muốn nổ tung mất! Lồn của nàng đang dần đón lấy cây xúc xích của Long – cha dượng nàng. Đây là mơ hay thật? Là tưởng tượng của Nhi thôi đúng không? Lồn nàng nở to, cây dùi cui kia mỗi lúc một vào sâu hơn! Cảm giác cứ tức tức, vừa đau lại vừa sướng quyện vào nhau. Lần đầu tiên nàng biết tới một con cặc cắm vào trong lồn mình là thế nào. Dâm thủy tiếp tục ứa ra mỗi lúc một nhiều hơn giúp cho con cu Long càng dễ di chuyển.

Long đút một phát ngập sâu tới lút cán! Má nó! Đã quá! Đúng là lồn gái trinh mới lớn, bót kinh khủng. Nếu thiếu kinh nghiệm là trớ ngay tại đây rồi! Long đưa mắt nhìn xuống. Kia là máu trinh phải không nhỉ?

Gã thấy ít máu rỉ ra ở gốc con cu đang ngập trong lồn Nhi. Đúng là máu trinh rồi! Vậy là Long đã phá trinh được con gái mình. Mới đầu gã không chắc Nhi còn trinh vì có thể trong quá trình thủ dâm đã lỡ làm rách rồi. May quá! Gã đích thực được hưởng trinh tiết của nàng rồi!

Nghĩ thế, con cu của Long càng cương cứng hơn. Nào! Cùng sướng với ba nha con gái! Gã rút cu ra rồi lại đẩy vào. Cứ thế nhanh hơn, mạnh hơn. Nhấp liên tục cho cu quen lồn nào! Đã quá! Gã dập liên hồi. Tiếng bạch bạch vang lên càng làm gã kích thích hơn. Lồn Nhi nóng hổi, nhễu nhệt dâm thủy. Nước nôi cứ gọi là lênh láng. Đụ thế này mới gọi là đụ chứ!

Ở dưới, Nhi hứng trọn từng cú nắc của Long. Nếu đây là giấc mơ, hãy để nàng mơ mãi mãi! Giờ thì nàng đã biết thế nào là sự sung sướng của tình dục. Con gái cho cha đụ. Tình dục loạn luân. Thật bệnh hoạn nhưng cũng đầy kích thích. Lồn nàng thắt lại theo những cú húc mạnh bạo của Long. Ba ơi, làm tình với con mãi nhé! Đừng bỏ con lại một mình vào ngày mai… Nửa mơ nửa tỉnh, Nhi rên lên trong hoang lạc tột đỉnh đời người…

Long tóm lấy hai bầu vú của Nhi, nhào nặn xoa bóp, bên dưới vẫn đưa cặc dập mạnh liên tục. Phải đụ càng lâu càng tốt! Cho lồn Nhi mê cặc này của mình mãi! Xoa nắn chán chê, gã lại kề môi bú một bên nhũ hoa nàng. Nhịp nhàng, hai thân người cứ thế nhấp nhổm hòa vào nhau…

Long rút cặc ra, đưa tay đẩy người Nhi nằm sấp xuống. Á đù! Giờ Long mới được thấy toàn bộ bờ mông trần trụi của Nhi. Vừa trắng vừa bự. Doggy thì sướng phải biết! Long không thể kiềm chế thêm được nữa, vội cầm con cu đang cương cứng hết cỡ dính đầy dâm thủy kè máu trinh của Nhi rà rà trước cái lồn mọng nước vừa hồng vừa múp. Một phát lút cán nào!

“Á!” – Nhi rên lên yếu ớt.

Cu Long ra vào trong lồn Nhi nhịp nhàng, dễ dàng hơn lúc nãy nhiều. Lồn bắt đầu quen cặc rồi đây mà! Long dùng tay vỗ bạch bạch lên cặp mông nảy nở của Nhi trong cơn kích thích tột độ!

“Hư này! Hư này! Lồn con từ nay là của một mình ba thôi, nghe chưa!”

Nhi nằm sấp, bị Long vừa đụ càng nhanh càng mạnh lại đánh vào mông mình tới mức đỏ hết cả lên thì cũng chỉ biết trân mình chịu trận. Cảm nhận con cu to dài cắm thật sâu chạm gần tới cả tử cung khiến nàng phê đến tận nóc. Tư thế doggy này mang đến khoái cảm hơn hẳn. Dâm thủy ồ ạt tuôn ra ướt cả ga giường.

Long nhấp càng lúc càng hăng. Kiểu này thì không kìm được nữa mất. Nhưng kết thúc như vậy thì hơi sớm. Nghĩ vậy, Long đổ người nằm xuống giường kế bên Nhi. Tay lật Nhi nằm đưa lưng về phía mình, gã lựa thế đưa cu lại vào trong lồn lần nữa. Thế này gọi là thế úp thìa, giúp gã đỡ mất sức, đụ được lâu hơn. Vừa đụ gã vừa thò tay ra phía trước xoa vú Nhi, mân mê hết bên này lại sang bên kia.

“Con gái làm vợ ba nhé! Ba chỉ yêu con thôi! Ba yêu con nhiều lắm!”

Nhi nằm nghe những lời thủ thỉ của Long vào tai mình, nhớ lại những tưởng tượng tối qua. Vậy là họ đã thực sự làm tình đúng như những gì Nhi khao khát. Từ nay, Nhi có thêm một thân phận thầm kín chỉ có hai người biết. Nhi thấy âm đạo, mình nóng ran, cảm tưởng bản thân đang dần sướng đến tột đỉnh.

“Ba ra nhé! Ba ra hết vào lồn con nhé! Con cùng ra với ba nha!”

Dứt lời, Long thúc những cú nắc cuối cùng vào lồn Nhi trước khi dòng tinh khí phọt ra dữ dội tận đáy tử cung. Đụ má! Sướng tê cặc! Long chưa bao giờ cảm thấy thỏa mãn thế này suốt bao năm chinh chiến sự nghiệp đụ đéo. Lồn của con gái phải khác chứ! Những cái lồn chùa trước đây làm sao sánh bằng được! Bắn xong Long còn tiếp tục nhấp thêm một lúc lâu nữa cho đến khi con cu xìu hẳn, rơi ra khỏi lồn Nhi. Một bụm tinh dịch đặc quánh nhanh chóng trào ra khỏi cái lồn xinh đẹp ấy. Long rã rời, đứng dậy khỏi giường, mắt săm soi bãi chiến trường gã vừa gây ra. Cái lồn non tơ ngập đầy tinh trùng của gã. Đúng kiểu “creampie” hệt như trong mấy bộ phim sex gã vẫn hay ngâm cứu lâu nay.

Gã với tay lấy hộp khăn giấy trên bàn, rút ra một xấp vội lau lau chùi chùi cái lồn hồng hào đáng yêu của con gái. Lau kiểu gì vẫn còn dính tý máu rỉ trên ga giường. Thôi kệ, cùng lắm đổ thừa con Nhi đang tới tháng… Long mặc lại quần lót và áo ngủ cho Nhi xong xuôi rồi đắp chăn cho con gái.

“Đây là bí mật của hai cha con mình, tuyệt đối không để cho mẹ con biết nhé!”

Long mỉm cười dặn dò Nhi. Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của nàng, Long vội đặt môi vào hôn thật đê mê. Ngay cả nụ hôn đầu đời của Nhi, Long cũng lấy đi rồi! Gã cười thầm trong bụng, đưa lưỡi tách môi con gái ra, đẩy sâu vào trong. Lưỡi Long chạm lưỡi Nhi, quấn lấy nhau đầy đê mê. Thật lòng, Long chỉ muốn ôm Nhi ngủ cả đêm nhưng có lẽ phải để hôm khác. Giờ thì gã phải trở về giường nằm cạnh con khọm già đang ngủ say như chết kia như chưa có chuyện gì xảy ra. Long không nói. Nhi không nói. Trời biết. Đất biết. Quỷ ma đều biết. Chỉ có mẹ Nhi là không hay không biết thôi! Long buông Nhi ra, rời khỏi giường, với tay tắt đèn rồi biến mất vào màn đêm mờ ảo như một cơn gió.

Nhi nghe tiếng đóng cửa, biết Long đã rời đi. Thay vì xấu hổ, tủi nhục, Nhi lại cảm giác lâng lâng đầy thỏa mãn. Nhi đã được làm tình với người mình thầm yêu, đúng như ao ước lâu nay của nàng. Đêm nay, ranh giới cấm kỵ đã hoàn toàn bị xóa bỏ. Kể từ giờ, chuỗi ngày hoan lạc giữa hai con đực và con cái chính thức bắt đầu. Con đực là cha. Con cái là con. Càng nghĩ, Nhi lại càng thấy hưng phấn, mong chờ ngày mai đến. Nàng thiếp đi nhanh chóng, chưa bao giờ ngon giấc như bây giờ…