Chapter 2
========================================

Nhi thọc tay sâu vào trong âm đạo, cố gắng móc xem bên trong còn sót lại tinh dịch nào của Long không. Lỡ nàng có thai thì sao nhỉ? Long vừa là cha, vừa là ông của đứa nhỏ ư? Rùng mình. Nàng vừa sợ hãi lại vừa cảm thấy phấn khích…

Dòng nước ấm áp từ vòi hoa sen tuôn xối xả lên cơ thể nàng. Cơ thể này không còn trinh nguyên, sạch sẽ nữa rồi… Nó ám đầy mùi đàn ông. Chính là người đàn ông mà Nhi thầm yêu ngay từ lần đầu gặp mặt.

Cái ngày Nhi biết tin Long sẽ lấy mẹ mình là ngày mà Nhi cảm giác hụt hẫng nhất cuộc đời. Còn gì đau khổ hơn nhìn người mình yêu ở bên một người khác mà lại chính là mẹ mình. Cứ thế, nỗi oán hận, căm ghét chính mẹ ruột cứ âm ỉ trong Nhi suốt bấy lâu nay… Bà đẻ ra tôi làm gì? Để tôi phải chịu khổ cùng với bà sao? Rồi giờ bà còn cướp lấy cả người tôi yêu nữa! Bà đúng là con đàn bà khốn nạn, độc ác…

Càng yêu lại càng hận… Với Nhi có lẽ đúng là như vậy. Nhưng không sao! Giờ đây, Nhi đang lấy lại những gì đã mất. Long yêu nàng chứ không phải mẹ… Chính tai nàng đã nghe Long thủ thỉ vào tai mình đêm qua. Tuyệt quá! Nàng sẽ khiến Long mãi mãi là của mình. Làm vợ Long. Đẻ cho Long những đứa con xinh xắn, đáng yêu…

Tắm xong, Nhi xuống nhà ăn sáng như mọi ngày. Tim nàng đập nhanh hơn khi chạm mặt Long.

“Chào con gái…”

“Dạ… Mẹ đâu rồi ba…”

“Mẹ con còn ngủ… Chắc mẹ mệt… Con ăn sáng đi rồi đi học, ba làm đồ ăn sáng rồi đây…”

Long đặt dĩa thức ăn xuống bàn. Nhi giật mình khi nhận ra cách bố trí lạ lùng: Hai bên là 2 cái trứng ốp la, ở giữa là thanh xúc xích to dài. Nhìn hệt như Long cố ý vẽ bậy hình ảnh một cái dương vật bằng thức ăn vậy. Nhi đỏ mặt:

“Ba à… Hôm qua…”

Long đột nhiên cúi người, đặt một nụ hôn vào môi Nhi. Nhi rùng mình bỡ ngỡ nhưng nhanh chóng đón nhận lấy cái lưỡi tham lam của Long đang thọc sâu vào miệng mình. Bàn tay Long đưa lên mân mê đầu nhũ hoa của Nhi qua lớp áo đồng phục. Nhi sợ mẹ bất ngờ bắt gặp nên vội đẩy Long ra…

“Ba… Lỡ mẹ biết…”

Long mỉm cười, ghé tai Nhi thủ thỉ:

“Đừng lo, vợ yêu của anh!”

Nhi đỏ mặt khi nghe thấy những lời đường mật đó. Hai người ăn sáng cùng nhau thật vui vẻ như một cặp vợ chồng mới cưới.

Ăn xong Long chở Nhi đi học như mọi ngày. Mặc kệ mẹ Nhi ngủ mê chưa biết ất giáp gì chuyện tày trời đang xảy ra trong chính gia đình mình.

Long lái xe đi, nhưng thay vì chở Nhi đến trường, Long lại rẽ sang một đường khác…

“Ủa… Sao lại đi đường này vậy ba…”

“Nhi à… Hôm nay em nghỉ học một bữa nhé… Anh có gọi điện xin phép cô giáo cho em rồi…”

“Dạ…”

“Anh muốn dành một ngày ở bên em…”

Nhi đỏ mặt. Cảm giác hạnh phúc trào dâng.

Long nhấn ga lao đi. Gã sắp chịu không nổi nữa rồi, cái đùm bên dưới nhô cao rất là khó chịu. Phải nhanh chóng đút cặc vào cái lồn múp của Nhi ngay, không thể chờ đợi lâu hơn được, thèm quá rồi!

Tới khu chung cư cao cấp, Long đưa xe xuống tầng hầm. Hai cha con rời xe, bấm thang máy lên tầng.

“Ting!”

Thang máy mở ra, Long đưa Nhi đi dọc hành lang, rồi dừng lại trước cửa một căn hộ. Long đặt thẻ từ lên ổ khóa rồi mở ra.

“Đây… Đây là đâu vậy ba…”

“Vào đi con gái!”

Nhi trầm trồ trước nội thất xịn sò của căn hộ này. Đầy đủ tiện nghi không thiếu thứ gì…

“Đây sẽ là tổ ấm bí mật của đôi mình, vợ yêu ạ!”

Long mỉm cười. Căn hộ này là nơi gã thường xuyên đưa tình nhân về đụ đéo. Một nơi riêng tư mà gã tha hồ làm gì gã muốn. Gã mong chờ cái ngày đưa Nhi đến đây lâu lắm rồi. Cầm tay Nhi, gã kéo nàng ngồi xuống bộ sofa đắt tiền ngay giữa phòng khách.

“Hôm qua em sướng không?”

“Dạ có… Nhưng em sợ… Lỡ có bầu thì sao ạ…”

“Thì đẻ cho anh một đứa chứ sao…”

“Còn mẹ em… Mẹ biết thì mình phải làm sao? Em sợ lắm…”

“Đừng sợ! Có anh ở đây rồi! Em có muốn thay thế mẹ làm vợ anh không?”

“Dạ… Dạ… có…”

“Anh không yêu mẹ em. Người anh yêu là em! Nhi à, gọi anh là chồng đi em…”

“Dạ… chồng…”

Tới đây thì Long không thể kiềm chế được lâu hơn nữa. Gã thô bạo đè nhi xuống sofa, hôn lấy hôn để lên môi nàng. Lưỡi cả hai nhanh chóng quyện vào nhau. Trong đồng phục học sinh, Nhi lại càng hấp dẫn, kích thích máu dâm của gã nổi lên. Tay gã lần lần cởi cúc áo của Nhi ra, nhanh lẹ thò tay vào bên trong, xuyên qua cái áo ngực. Đây rồi, núm vú của con gái yêu! Gã se se ngón tay nơi núm vú nàng. Nhi khẽ rên lên sung sướng, trân mình quằn quại.

“Yêu chồng không?”

“Dạ có…”

“Yêu nhiều không?”

“Nhiều ạ…”

“Mình cùng nhau sung sướng nha, vợ yêu!”

“Dạ chồng…”

Nghe những lời ngoan ngoãn phục tùng của Nhi, Long lại càng thêm phấn khích! Phải thế chứ! Biết ngay là nó mê mệt mình mà. Long đưa tay xuống dưới, lòn qua váy Nhi, chạm vào đũng quần lót. Ái chà chà! Ướt nhèm nhẹp luôn rồi! Gái mới lớn có khác! Đụng tí là nước nôi bao la. Gã miết ngón tay lên bờ mu múp rụp của Nhi, lúc này chỉ bị ngăn cách bởi cái quần lót thôi. Nhi trân mình, hẩy lồn lên hưởng ứng. Long lách ngón tay, vén quần lót Nhi sang một bên rồi đút một ngón tay sâu vào lồn con bé.

“Á… Sướng quá chồng ơi…”

“Ha ha! Vợ yêu cứ bình tĩnh! Chồng sẽ làm vợ sướng quên lối về luôn!”

Long đưa thêm một ngón tay nữa vào âm đạo Nhi. Tuyệt chiêu “mò cua bắt ốc” được thi triển điêu luyện. Tưởng gì, Long vốn dĩ luôn tự hào với những ngón tay vàng trong làng đụ dạo này! Đứa con gái nào qua tay Long cũng chỉ sướng đến ngất ngư mà thôi! Vừa móc lồn Nhi, Long vừa nhớ đến bờ mông căng tràn của em Phụng – thực tập sinh mới của công ty gã. Đụ được con gái rồi, gã lại muốn đụ cả Phụng nữa… Tưởng tượng cả ba cùng threesome ở đây thì sướng phải biết! Gã liếm mép, những suy nghĩ dâm dật thi nhau tuôn trào bên trong não bộ bệnh hoạn biến thái của gã. Cứ từ từ. Huấn luyện từng cái lồn một! Rồi gã cũng đạt được mọi mục đích thôi!

Móc lồn Nhi đã đời rồi, gã thấy vướng víu nên kéo hẳn quần lót Nhi xuống tới đùi luôn. Con cu cương cứng hết cỡ bị giam cầm trong quần từ nãy đến giờ khiến Long vô cùng khó chịu. Gã đứng dậy, kéo khóa quần xuống. Tức thì, con cu bật tung cửa sổ đón ánh bình minh. Long tụt hẳn quần dài và quần lót xuống. Thằng em trai cuối cùng cũng hoàn toàn được giải phóng. Long đưa con cu lại trước mặt Nhi.

“Hôn nó đi! Nó lúc nào cũng thèm được yêu em đó!”

Nhi nhìn con cu to dài gấp mấy lần cây xúc xích hồi sáng, ngần ngừ một chút rồi cũng đưa tay chạm vào nó. Cu Long khẽ giật giật. Nhi ghé môi, hôn nhẹ lên quy đầu.

“Đúng rồi! Ba sẽ dạy con nhiều hơn về tình dục để chúng ta cùng hưởng thụ! Con đồng ý không?”

Vừa nói Long vừa hẩy cặc vào môi Nhi. Nhi nghe vậy khẽ gật đầu.

“Giỏi lắm! Con đưa lưỡi ra liếm nó đi! Giống như con đang liếm kem vậy đó! Liêm đi nào!”

Nhi nghe theo lời Long, thè lưỡi liếm đầu cu. Cu long phản ứng giật nhẹ. Vị cu mặn mặn nhưng Nhi lại thấy thích, tiếp tục đảo lửa liếm qua lại.

“Đúng rồi! Học trò giỏi! Đảo lưỡi xoay đều quanh cu ba đi con!”

Nhi bạo dạn hơn, xoay đều lưỡi quấn lấy đầu cặc của Long. Gã sướng tê người, nhếch mép cười khoái trá vì sự hợp tác của con gái. Phải huấn luyện nó thành nô lệ tình dục cao cấp của mình. Bắt nó phục tùng, bất kể là đòi hỏi bệnh hoạn nào của mình đi nữa… Long mường tượng đến những trò biến thái gã có thể làm với cơ thể mới lớn mơn mởn này, không khỏi kích thích khiến con cu căng cứng hết cỡ.

“Giờ con há mồm to ra, ngậm lấy cặc của ba nhé! Con làm vậy ba sẽ rất sướng đó!”

Nhi vừa mở miệng ra, Long đã đẩy ngay con cặc vào bên trong. Má ơi! Nó sướng vãi đái! Long rút ra rồi lại tiếp tục đẩy vào, nhịp nhàng như thể đang đụ con gái vậy. Nhi mới đầu chưa quen lắm nhưng rồi học rất nhanh. Vừa mút cặc vừa ngoáy lưỡi xung quanh. Long sướng ngây ngất chỉ muốn bắt hết vào họng nàng một lần. Nhưng thế thì phí quá! Kinh nghiệm bao năm đâu có nhanh vậy được! Phải đụ cho nó sướng tê lồn chỉ biết có mình mình thôi mới đã chứ!

Nắc vào miệng Nhi thêm một lúc nữa, Long rút cặc ra, cúi xuống ghế hôn vào môi Nhi tới tấp. Tay gã lần mò tháo hết các cúc áo còn lại của chiếc áo đồng phục, lột phăng ra vứt qua một bên… Trên người Nhi lúc này chỉ còn áo ngực và chiếc váy đồng phục thôi, quần lót thì đã kéo xuống quá đầu gối rồi.

“Ba yêu con quá! Chồng chỉ yêu mình vợ thôi! Giờ ba làm cho con sướng hơn nữa nha!”

“Dạ! Con cũng yêu ba! Ba chỉ cho con nha! Con cũng muốn làm ba sướng ạ…”

“Ngoan lắm! Ba sờ ngực con con thích không?”

“Có ạ! Ba sờ đâu con cũng thích hết…”

Long cười thích thú, luồn tay vào áo ngực của Nhi, mân mê hai bầu vú. Nhi trân mình đón nhận khoái cảm mỗi lúc một dâng lên nhiều hơn. Mẹ kiếp! Vướng quá! Lột luôn ra cho rồi! Nghĩ vậy, Long thò tay ra sau lưng, tìm cái khóa cài áo ngực của Nhi. Chỉ một thao tác ấn nhẹ ngón cái và hai ngón trỏ và giữa vào khóa đầy thuần thục, cái áo ngực đã được giải phóng. Long lột luôn nó khỏi người Nhi, vứt qua một bên ghế sofa. Trước mặt Long, hai bầu ngực trần trắng nõn vun cao đập ngay vào mắt. Núm vú hồng hào quá là hấp dẫn khiến Long thèm nhỏ dãi.

“Ba bú vú con nha!”

“Dạ… ba bú đi ạ…” – Nhi gật đầu.

Long đưa lưỡi ra, liếm một bên đầu nhũ hoa. Tay còn lại mâm mê, se cái núm vú còn lại. Ti con gái mới lớn hồng hào thích nhật. Chẳng bù cho con mẹ nó, thâm xì đen thui thấy mà gớm! Long liếm thêm một lúc rồi ghé môi vào bú chùn chụt như đứa trẻ thèm khát sữa mẹ.

“A! Đã quá ba ơi! Chồng ơi! Nữa đi anh…”

Nghe Nhi lúc thì gọi ba lúc thì gọi chồng càng làm Long phấn khích thêm. Đúng rồi, vừa là chồng vừa là cha. Còn gì tuyệt vời hơn thế nữa. Bú chán chê vú bên này, Long lại chuyển qua vú bên kia. Bú liếm cả ngày cặp vú non to bự này còn được ấy chứ! Trên người Nhi chỉ còn mỗi cái váy đồng phục che chắn tầm nhìn thôi. Long đưa tay kéo nó xuống chân nàng. Vậy là toàn bộ thân thể ngọc ngà của Nhi đã hoàn toàn hiển hiện. Không cần phải tưởng tượng sau lớp váy áo như mọi khi nữa, Long đã được chứng kiến tận mắt giữa ban ngày ban mặt.

Cái lồn hồng hào lún phún lông tơ. Long không thể chịu đựng lâu hơn, nhào vào liếm lấy nó. Dâm thủy ào ạt tuôn ra. Đúng là gái mới lớn, sinh lý tốt, nước nôi lúc nào cũng bao la như nhà máy thủy điện. Long ghé mắt ngắm nghía cái lồn múp rụp hồng hào non nớt chưa trải sự đời. Hột le đang nở lớn, chỉ bằng hạt đậu nhìn cưng quá chừng! Gã đưa lưỡi liếm nhẹ lên hột le của nàng.

“Á! Đã quá ba ơi! Con sướng quá! Chồng ơi… Vợ thích quá…”

Nghe những tiếng rên dâm dật khi được khi mất của đứa con gái mới 17 tuổi, Long chỉ muốn đút cặc vào lồn nàng mà nắc thật mạnh cho đã đời. Nhưng cứ phải làm cho nó sướng ngất ngây con gà tây cái đã! Cho nó mê từ cái lưỡi cho tới con cặc mình không dứt ra nổi. Long luôn tự hào kỹ năng làm tình của mình chưa từng chịu thua bất cứ con ghệ nào. Tất cả đều phải khuất phục trước con cu to dài hoành tráng có thể đụ dai tới 3, 4 tiếng là chuyện bình thường. Long dự định sẽ đụ Nhi cả ngày hôm nay, cho nó chết chìm trong hoan lạc, chân đi không vững thì mới thôi. Không biết con khọm già kia đã tỉnh chưa nhỉ? Kệ mẹ nó! Từ nay nó đã hết giá trị lợi dụng. Xớ rớ thì mình bỏ nó rồi cao chạy xa bay cùng con gái là xong!

“Ba ơi! Con nứng quá… Ba đút cặc vô đi ba…”

Nghe Nhi nói, Long chồm lên khỏi ghế, hôn lấy hôn để vào đôi môi đỏ mọng của nàng. Thấy cưng chưa kìa! Van xin ba đụ con luôn chứ!

“Được rồi! Con tự banh lồn ra đi cho ba dễ đút cu vào nào!”

Long đẩy Nhi tựa vào thành sofa, banh đùi nàng ra hai bên, cầm hai tay của Nhi đặt vào phía trong đùi rồi ra hiệu nàng giữ chặt đùi ở vị trí banh ra rộng nhất có thể. Cái lồn Nhi hẩy hẩy trước mặt đầy khiêu khích, nhiễu nhão đầy dâm thủy tràn xuống ướt cả sofa. Long lựa lựa, cạ đầu cu vào cửa mình. Mặt nhi đỏ gay, chắc là nứng lắm rồi chỉ muốn được đụ thật mạnh thôi.

“Giờ ba đút vào nè con! Con banh rộng ra nha! Ba đụ con sướng nè!”

“Dạ, lẹ đi ba… Con chịu hết nổi rồi!”

Long nhấn đầu cặc vào lồn Nhi. Nhờ kích thích nãy giờ, mu lồn Nhi đã nở to hết cỡ, dâm thủy tràn trề giúp cu chui vào lồn không chút khó khăn nào.

“A! Sướng quá ba ơi! Cặc ba đã quá!”

Gã đâm mạnh một phát lút cán! Má nó lồn bót vãi! Con cu đã nằm trọn vẹn trong cái lồn xinh xắn khít rịt mới lớn của Nhi. Gã để yên cho quen rồi mới dám nhấp từ từ. Nứng quá không khéo phọt mẹ ra mất! Trong lúc đó, gã đưa tay xoa bóp hai bầu ngực to tròn của con gái. Cảnh tượng cha đụ con thật kích thích như trong những bộ phim sex loạn luân gã vẫn thường mơ tưởng mình là nhân vật chính lâu nay.

Long nhấp nhanh dần khi đã bắt đầu quen hơn. Nhi rên theo mỗi cú dập càng lúc càng mạnh bạo của gã. Gã vừa đụ vừa ghé môi hôn con gái. Đến nước miếng của nó cũng ngon nữa – Long khoái trá nghĩ thầm. Hai cha con nút lưỡi nhau trong khi bên dưới cặc vẫn ra vào liên tục cái lồn non vừa bị Long phá trinh đêm qua. Gã đưa tay xuống day nhẹ hột le của Nhi. Tức thì, người Nhi giật giật như trúng phong, lồn nhíu chặt vào cặc gã.

“Ba ơi… Con sướng quá…”

“Ba sẽ còn làm cho con sướng hơn nữa… Giờ quay đít lại cho ba chơi doggy nào!”

Long rút cu ra, đẩy người Nhi xoay lại. Nguyên cái bàn tọa bự chảng của con gái chĩa thẳng vào mặt gã. Gã liền úp mặt vào cái lồn ướt đẫm dâm thủy kia, quệt lưỡi lên xuống qua lại. Nhi sướng tê người, run rẩy chu đít ra thêm cho ba dễ bú lồn. Long thọc sâu lưỡi vào trong lồn, ngoáy đều như mũi khoan. Nhi vừa rên vừa giật giật người theo mỗi cú thọc ngoáy của Long, dâm thủy cứ thế tràn trề bờ đê.

“Nào! Đụ tiếp nha con gái!”

“Dạ! Đụ con đi ba!”

Long đứng thẳng người dậy, kê cặc vào trước cửa mình Nhi từ phía sau. Chỉ cần đẩy nhẹ, cặc đã chui tọt vào trong. Nước nôi bao la, đụ vừa dễ vừa sướng! Cứ thế, Long rút ra rồi lại đẩy vào, tăng dần tốc độ và cường độ. Gã với tay bóp hai bầu vú của Nhi làm điểm tựa để đụ, se se đều ngón tay lên núm vú… Gã nhìn xuống con cặc to bự của mình đang nhấp sâu vào lồn con gái, cảm tưởng như đang ở chốn bồng lai tiên cảnh vậy. Đúng là mơ giữa ban ngày! Huấn luyện nó thành nô lệ tình dục, chỉ biết banh lồn cho mình đụ bất cứ khi nào nào! Phải tẩy não cả con mẹ của nó nữa! Biến chuyện loạn luân trong gia đình này là điều bình thường, nghiễm nhiên mới là hay! Long mường tượng cảnh mỗi sáng đều đụ Nhi trước mặt mẹ của nó công khai, không cần phải giấu giếm. Không những không phản đối, vợ gã còn hưởng ứng, tham gia cùng cuộc truy hoan bất tận. Thế thì hơn cả vua chúa ngày xưa rồi còn gì! Gã nhếch mép cười khoái trá trong khi vẫn dập cặc thật mạnh vào lồn con gái.

Doggy chán chê rồi, gã đổi thế ngồi xuống sofa trong khi Nhi ngồi lên đùi gã bên trên.

“Con tự nhấp thử nhé! Ba sẽ phụ con nhấp bên dưới nha!”

Nhi răm rắp nghe lời. Nàng hẩy mông lên rồi hạ xuống. Chưa quen lắm nên Long bên dưới phải đẩy cu lên cho nhịp nhàng hơn. Càng đụ, Nhi càng say đắm con cu của Long. Vừa dài vừa to, dễ dàng thâm nhập từng ngóc ngách sâu trong âm đạo nàng. Nàng chỉ muốn con cu này thuộc về nàng mãi mãi. Tưởng tượng con cu này đụ Nhi xong rồi tối về phải đụ mẹ của Nhi, nàng thoáng thấy khó chịu. Vốn dĩ nàng đã ngầm ghen tuông với chính mẹ ruột của mình từ lâu. Không! Long bây giờ là chồng mình! Ba là của mình! Một mình mình mà thôi! Nghĩ vậy, Nhi dạn dĩ nhấp mông đều hơn, càng lúc càng nhanh. Long hưởng ứng bên dưới đẩy cặc lên dập mạnh.

“Sướng không vợ yêu?”

“Sướng lắm chồng ơi! Chồng yêu em không?”

“Yêu chứ! Yêu nhất trên đời! Con yêu ba nhiều không?”

“Con yêu ba lắm! Con chỉ yêu ba thôi! Ba yêu con thôi nhé ba ơi… Á á á…”

Nhi càng đụ càng hăng. Khoái cảm càng lúc càng tăng khiến Nhi chỉ muốn được ba đụ nhiều hơn nữa. Long cũng hơi bất ngờ vì sự dạn dĩ dâm dật này của con gái. Mà cũng phải, đàn bà con nào mà không dâm! Chẳng qua chưa rà đúng chỗ thôi chứ đã máu thì khỏi hỏi bố cháu là ai! Hai cha con nhấp nhổm nhịp nhàng đầy ăn ý. Long sợ phọt sớm trước tốc độ hẩy mông của con gái nên thò tay xoa hai vú Nhi rồi kìm lại. Đúng là gái trẻ, một khi đã ham muốn là cuồng nhiệt kinh khủng. Chưa biết ai là gà ai là thóc đâu! Sợ mình không đủ sức khỏe để phục vụ nó ấy chứ!

Đụ thế này thêm một lúc nữa, Long đành phải đổi thế khác vì Nhi càng lúc dập mông cành mạnh. Ra giờ thì chưa đã lắm! Long đẩy Nhi xuống sàn nhà, banh đùi ra hai bên rồi xoay đầu lại.

“Con gái bú cặc cho ba nha! Còn ba bú lồn cho con! Thế này gọi là thế 69 đó con gái yêu!”

Chưa kịp “dạ” thì Nhi đã thấy cặc Long nhấn sâu vào họng nàng. Nhi bú say mê, cảm giác yêu vị mặn mặn và cái mùi ngai ngái đặc trưng của con cặc này quá đỗi. Bú cặc nhiều dễ nghiện lắm! Long thừa biết điều đó. Gã bú lồn nhiều cũng nghiện mà! Nhất là cái lồn tươi ngon như cái lồn này đây! Long có thể bú cái lồn vừa hồng vừa múp này cả ngày cũng được. Cứ thế, cặc Long nhấp đều vào miệng Nhi trong khi lưỡi hết chọc lại ngoáy sâu vào lồn, lâu lâu đá đá lên hột le. Bú hột le cũng đã nữa! Gã đưa răng nhay nhay nhẹ nhẹ cái hột le xíu xíu ấy. Nhi giật tung người, nước lồn trào ra tóe loe. Long khoái trá úp mặt vào lồn con gái rửa mặt bằng dâm thủy. Kiểu này còn sướng gấp mấy lần cặp với gái trẻ ngoài kia ấy chứ. Đàn ông tầm tuổi này như Long đã có vợ thì hiếm ai không ngoại tình. Tất cả đều có lý do cả. Đàn ông như chai rượu, càng lâu năm càng quý giá. Đàn bà như hộp sữa, để lâu thì hết date, không bỏ đi uống vào chỉ tổ đau bụng. Hạn sử dụng của đàn bà chỉ hơn mười năm là nhiều. Tươi trẻ đến mấy cũng tới lúc già nua. Đẹp đẽ tới mấy cũng đến lúc xấu xí tàn tạ. Và chỗ của hộp sữa quá date không gì hơn là trong thùng rác. Nhường chỗ cho một hộp sữa khác thơm ngon hơn…

Long lại nghĩ tới con khọm già ở nhà kia. Mẹ kiếp! Đụ được con gái mày rồi thì mày cũng hết giá trị lợi dụng. Phải tống khứ nó đi sớm thôi! Hoặc là bắt nó phải chấp nhận chuyện loạn luân gia đình này. Kiểu gì thì Long cũng không muốn đụ con khọm già ấy thêm một lần nào nữa. Chỉ tổ dơ cặc! Cặc này chỉ để đụ cái lồn non tơ này thôi!

Gã nhấp thêm mấy cái vào miệng Nhi, định xuất tinh hết vào họng con bé nhưng lại thôi. Thế thì phí lắm! Bắn vào lồn vẫn là chân ái! Long cũng không tính cho con gái uống thuốc hay sử dụng biện pháp tránh thai nào. Đeo bao vào đụ sao sướng được! Mà uống thuốc cũng ảnh hưởng tới sức khỏe. Cùng lắm có bầu thì đẻ. Coi như vừa có vợ trẻ vừa có con. Đằng nào con khọm già kia cũng đâu đẻ được cho Long đứa con nào! Mà Long cũng không mong có con với con đĩ già ấy.

Long rút cu khỏi miệng Nhi, xoay người lại nhìn con gái đầy trìu mến:

“Nào vợ yêu! Anh bắn vào lồn vợ nhé!”

“Dạ… Mà lỡ có bầu thì sao ạ…”

“Thì đẻ chứ sao! Con làm vợ ba, đẻ cho ba đứa con chịu không?”

“Con sợ mẹ…”

“Có ba đây con sợ gì! Mẹ không dám làm gì con đâu! Con đẻ con cho ba nhé! Ba muốn có con với con…”

“Dạ, con cũng muốn có con với ba…”

Long nghe vậy không kìm được xúc động liền ghé môi hôn con gái. Hạnh phúc quá! Đây mới là tình yêu chứ. Mà tình yêu đi đôi với tình dục mới gắn bó lâu bên được. Nhưng tình dục không có tình yêu thì cũng chỉ tạm bợ, qua đường…

Vừa hôn Nhi, bên dưới gã vừa lựa lựa đẩy cặc vào lồn con gái. Giờ thì lồn và cặc đã quen nên vào rất dễ, không chút khó khăn nào. Long nhấp cu càng lúc càng mạnh hơn. Cặc gã căng tức lắm rồi, đụ nãy giờ đủ thấm mệt, chỉ muốn xuất hết tinh trùng vào lồn Nhi cho đã thôi. Lần đụ thứ hai này được Nhi hưởng ứng hợp tác, trong lòng gã rất vui. Nàng đúng là chân ái gã tìm kiếm lâu nay. Nếu quả thật Nhi có thể sinh cho gã một đứa con, dẫu là trai hay gái, gã sẽ đều trân trọng. Gã cũng đến tuổi nên có một đứa con của riêng mình rồi.

“Nào! Vợ yêu! Chồng ra nhé! Vợ ra cùng với chồng nha!”

Long hăng máu dập vừa mạnh vừa sâu. Không phải kiềm chế thêm nữa, bắn hết ra thôi.

“A! Đã quá con gái! Ba ra rồi, sướng quá con ơi!”

Gã nhấp thêm mấy cú nữa thì trân mình phóng hết tinh trùng vào sâu trong lồn non tơ của Nhi. Má ơi! Sướng đụng nóc. Nhi bên dưới choàng tay ôm cứng lấy gã. Bắn xong gã tiếp tục nhấp. Nhi rên rỉ theo từng cú nhấp trong hoan lạc cực độ của cuộc truy hoan. Chốc lát, gã thấy cu ngập trong tinh dịch hòa quyện cùng với dâm thủy trào ra ướt đẫm cả sàn gỗ đắt tiền. Kệ mẹ nó! Miễn sướng là được! Gã tiếp tục nhấp thêm một lúc lâu cho đến khi cu tê lại, xìu hẳn, tự rớt ra khỏi lồn Nhi mới thôi. Trên đời còn gì sướng bằng làm tình với con gái đâu chứ. Tuy không phải con ruột nhưng bây giờ với gã Nhi chính là tất cả. Dù phải làm bất cứ chuyện gì, gã cũng sẵn sàng miễn là che chở bảo bọc được nàng.

“Vợ sướng không?”

“Sướng lắm ạ… Ba chỉ yêu mình con thôi nhé…”

“Chắc chắn rồi! Con là vợ yêu của ba mà! Hai cha con mình đi tắm nha! Để ba kỳ cọ cho con nào!”

“Dạ…”

Long bế cơ thể trần chuồng trắng nõn của Nhi vào phòng tắm. Xả nước ra bồn, hai cha con ngồi vào trong, tận hưởng làn nước ấm áp.

“Ba yêu con lắm! Ba yêu con từ lần đầu gặp con…”

“Dạ… Con cũng vậy… Con cũng yêu ba từ lần đầu gặp nhau… Nhưng con không dám bày tỏ vì con sợ mẹ biết…” – Nhi ngập ngừng đáp.

“Con không phải sợ! Một là mẹ con chấp nhận chuyện này. Hai là mẹ con phải ra đi! Có ba ở đây bảo vệ con rồi!”

“Nhưng… vậy có được không ba? Con thấy tội lỗi quá…”

“Ba con mình đã vượt qua ranh giới cấm kỵ rồi, không thể quay đầu được nữa đâu… Miễn là mình hạnh phúc, mặc kệ người khác đi con…”

“Dạ…”

Không để Nhi nói gì thêm, Long ngậm lấy môi nàng rồi nút lưỡi. Cả hai đắm chìm trong nụ hơi đầy đê mê. Kiểu này chắc phải làm thêm cái nữa quá… Chưa chi Long thấy thằng em mình chìm trong làn nước ấm bên dưới lại ngỏng đầu lên rồi. Vừa hôn Long vừa bóp hai vú Nhi, thò tay xuống day day lồn. Nhi rên ư ử, chắc lại nứng rồi. Gái mới lớn mà biết mùi tình dục là vậy đó! Không sao, càng dâm càng thích! Long đút hẳn hai ngón tay vào lồn Nhi, móc lấy móc để. Nàng choàng tay qua ôm chặt lấy Long, tận hưởng khoái cảm dâng trào lần nữa. Bình chứa tôn này chất lượng thật! Long tiếp tục móc cho tinh trùng ban nãy ra hết khỏi lồn, tan luôn vào nước bồn tắm.

“Cho ba đụ nữa nha con…” – Long thủ thỉ.

“Dạ… ba muốn đụ bao nhiêu lần cũng được ạ…”

“Con muốn đụ trong phòng tắm này luôn hay vô phòng ngủ?”

“Đâu cũng được ạ… Miễn được ba đụ mỗi ngày…”

“Con dâm quá! Con muốn ba đụ con trong phòng ngủ của ba mẹ không?”

“Dạ… Con sợ mẹ…”

“Sợ gì! Cho mẹ con xem luôn!”

“Mẹ giết con thì sao ạ?”

“Mẹ mà dám! Con thích không? Kích thích lắm đó!”

“Con không biết nữa… Tùy ba… Ba muốn sao cũng được… A… Con nứng quá… Ba đụ con đi ba… Con thèm cặc ba quá…”

Bên dưới Long vẫn đang móc lồn Nhi. Long thọc thẳng ba ngón tay vào lồn, day tới day lui. Con cu bấy giờ đã lấy lại phong độ, chĩa thẳng lên oai phong lẫm liệt. Long đứng dậy, chĩa cu vào miệng Nhi:

“Được rồi! Bú cặc ba nào! Rồi ba con mình đụ tiếp!”

Nhi thuần thục ngậm cặc vào, mút lấy mút để. Công nhận con bé thông minh, tiếp thu rất nhanh!

“Học trò giỏi lắm! Bú mạnh lên cho ba sướng nào!”

Con cặc Long ra vô liên tục trong miệng Nhi. Sướng vãi đái! Kiểu này lại trớ ra sớm thì bỏ mẹ! Long vội rút cặc ra khỏi cái miệng dâm đãng kia.

“Con quay người lại, đưa đít ra đây!”

Nhi răm rắp làm theo, đứng lên xoay đít lại phía Long. Tay nàng tựa vào thành bồn tắm, khom người xuống chu đít ra. Tự nhiên một ý nghĩ tinh quái lóe lên trong đầu Long. Gã thò một ngón tay, từ từ cắm vào lỗ đít con gái.

“A… lộn rồi ba ơi…”

“Ba móc đít con nhé! Con thấy sao?”

“Hơi đau ạ… Mà cũng không sao… Ba thích là được…”

“Ba đụ lỗ đít con được không?”

“Đau không ba… Cặc ba to quá… Rách đít con mất…”

“Thì để ba nong ra cho quen rồi mới đụ được. Ba cho hết một ngón tay vô như này, con thấy ổn không?”

“Dạ được… Cảm giác lạ lạ… Con sợ con ỉa ra mất…”

Long không nói thêm, thọc tay vào lồn bên dưới lấy dâm thủy trét lên lỗ đít rồi chọt ngón tay vô cho dễ hơn. Được một chốc thì ngón tay cũng ra vào trơn tru hơn lúc đầu. Giờ phá trinh lỗ đít nó luôn hay sao nhỉ? Lỗ đít nhỏ xíu, nhét vào chắc sướng nổ cặc! Nhưng thôi cứ từ từ, mỗi ngày huấn luyện một chút! Nô lệ tình dục chơi lâu dài mà, việc gì phải vội! Giờ nứng quá, đụ cái đã nào!

Gã đút cặc vào lồn Nhi, trong khi ngón tay vẫn đang cắm vào lỗ đít con gái. Bị lấp đầy cả hai lỗ, Nhi rên lên càng lúc càng to. Có vẻ như Nhi không còn ngại ngùng như lúc đầu mà mỗi lần đụ lại thêm phần dạn dĩ. Buổi huấn luyện hôm nay với Long đã thành công rực rỡ! Long khoan khoái nắc đều vào cái lồn bót mình vừa mới phá trinh đêm qua, nay đã thuộc về mình trọn vẹn! Đàn ông muốn sống lâu phải có đời sống tình dục viên mãn. Mà không biết có sống lâu được không chứ đụ nhiều quá có ngày đột quỵ thì bỏ mẹ! Vua chúa ngày xưa có mấy ai sống thọ đâu… Thôi kệ! Có lồn non để đụ là sướng rồi! Nghĩ nhiều làm đéo gì! Trời cho đến đâu ta cứ hưởng đến đấy!

Vừa đụ xong nên lần này gã đụ dai hơn hẳn. Đụ trong phòng tắm khoảng nửa tiếng, gã lo hai cha con cảm lạnh nên bế con gái vào phòng ngủ đụ tiếp. Căn hộ này trước đây gã chuyên dùng để đưa gái về đụ. Từ mấy con bé nhân viên, thực tập sinh cho đến đối tác, cả mấy em rau sạch gã chăn được trên mạng… Nhưng hết thảy vẫn không đem lại cho gã cảm giác thỏa mãn như khi đụ Nhi lúc này. Nếu gã là vua thì Nhi chính là hoàng hậu. Căn hộ bí mật này là hậu cung của riêng đôi mình!

Cả hai còn đụ thêm mấy hiệp nữa cho đến khi toàn thân rã rời cũng là lúc mặt trời lặn. Mặc lại quần áo rồi trở về nhà, như thể Long mới đón Nhi từ trường. Mẹ Nhi liệu có nghi ngờ? Nghi thì kệ mẹ nó! Một là nó chấp nhận, hai là cút! Đằng nào thì Long với mẹ Nhi cũng đâu có đăng ký kết hôn gì! Chỉ là làm cái đám cưới qua loa cho có lệ rồi về ở với nhau như vợ chồng thôi mà! Giải quyết thì lẹ làng một phút ba mươi giây. Láo nháo tao sút một phát ra khỏi nhà chứ mà ý kiến ý cò! Tóm lại, Long đéo sợ gì hết! Ngon thì báo công an đi! Nhưng ngay cả trong ngành, Long cũng có quen biết sâu rộng, vẫn có thể giải quyết êm đẹp được.

Trên đường chở Nhi về, hai cha con như thể một cặp vợ chồng mới cưới, tíu tít chuyện trò. Long sống đến bây giờ mới cảm nhận hết được niềm vui và khoái lạc trên đời. Ở độ tuổi trung niên U40, có những trải nghiệm mới mẻ như Long là điều quá đỗi quý giá tuyệt vời. Ngoại tình với con riêng của vợ, loạn luân gia đình rất đáng để thử! Có những ranh giới cấm kỵ, vượt qua được ta mới thấy đời mình đáng sống nhường nào.

Long có tay bạn thân tên Hoàng, vừa là đối tác làm ăn lâu năm. Cả hai thường xuyên chia sẻ cho nhau những con hàng ngon chăn được. Hoàng khác Long chỉ một điểm là lập gia đình từ rất sớm. Con gái hắn năm nay vừa hay cũng tầm tuổi Nhi. Long có nên chia sẻ trải nghiệm tuyệt vời này cho Hoàng biết không nhỉ? Nghĩ tới đây, cái đùm bên dưới gã lại đội lên. Loạn luân thì nói đúng ra Long và Nhi cũng không thật sự là loạn luân đâu. Chỉ là mối quan hệ vụng trộm giữa cha dượng và con riêng thôi. Nhưng với Hoàng thì lại là chuyện khác… Ái chà chà! Thú vị đây!

Về tới nhà, cả hai tỏ ra không có chuyện gì, cư xử bình thường như mọi ngày. Mẹ Nhi thấy hai cha con về, mừng rỡ ra đón:

“Hai cha con về rồi à! Chồng ơi, không hiểu sao hôm nay em mệt quá, ngủ đến quá trưa mới dậy… Chồng vất vả rồi…”

Long mỉm cười đáp:

“Có gì đâu vợ yêu! Em mệt thì cứ nghỉ ngơi cho khỏe! Sáng thấy em ngủ ngon nên anh không nỡ gọi dậy!”

“Cảm ơn chồng! Chồng đúng là người chồng tuyệt vời!”

Diễn tiếp vai người chồng người cha gương mẫu nào! Long đưa mắt nhìn Nhi, bấy giờ đang đăm đăm nhìn mẹ nó với ánh mắt không khác kẻ thù là bao.

Ha ha ha! Em ấy ghen! Con ghen với mẹ vì cha dượng cũng là nhân tình của nó! Gia đình này vui thật! Hạnh phúc quá đi thôi! Trong đầu Long văng vẳng đâu đây giai điệu quen thuộc:

Ba là cây nến vàng…

Mẹ là cây nến xanh…

Con là cây nến hồng…

Ba ngọn nến lung linh…

Ha hà há ha ha…

Thắp sáng một gia đình…