Chapter 3
========================================

Phụng biết có van xin năn nỉ gì cũng vô ích, đành nằm im chịu trận cho hai gã đàn ông thi nhau giày vò thân thể cô.

Cô vẫn không sao tin được mình lại rơi vào hoàn cảnh khốn nạn này. Biết thế không xin vào thực tập ở công ty này… Vậy thì đâu đến nỗi làm mồi ngon cho hai tên đàn ông dâm dục này…

“Ngoan nào Phụng, phục vụ anh Hoàng cho tốt vào! Đối tác chiến lược của công ty mình đó! Em làm cho anh ấy sung sướng thì hợp tác mới suôn sẻ được! Bú cu cho ảnh đi em!”

Phụng đau đớn, nước mắt trào ra từ đôi mi nóng hổi. Cô không nghĩ mình lại thành nạn nhân của một vụ cưỡng dâm của bọn đàn ông với vẻ ngoài tri thức, giàu có, đạo mạo. Một kẻ là Long – giám đốc công ty cô đang thực tập. Tên còn lại là Hoàng – người mà Long luôn miệng nói là đối tác và bạn thân của gã.

Hoàng dí con cặc to khủng bố vào miệng cô. Tất nhiên cô đang có bạn trai, đã từng biết đến mùi đàn ông nhưng không thể tin trên đời lại có thằng đàn ông với con cu khủng đến vậy.

“Nào há mồm ra! Ngoan nào! Em có muốn anh đánh giá tốt cho kỳ thực tập này của em không?” – Long vừa nói vừa cười đầy khả ố.

Chẳng đặng đừng, Phụng đành hả họng ra. Lập tức con cu khổng lồ chui tọt vào miệng cô. Hoàng rên lên sung sướng:

“Đúng rồi em! Bú mạnh vào! Con hàng này ổn áp phết đấy Long!”

“Chứ sao! Tao chỉ toàn hàng tuyển thôi! Giờ thì xin phép mày nhé Hoàng! Hàng của tao nên tao được quyền đụ trước!”

“Ok! Nhanh đi còn tới lượt tao đụ!”

“Tao đụ lâu lắm, cứ đụ mồm nó cho sướng đi!”

Long vừa nói vừa kê con cu cũng khủng không kém Hoàng vào cửa mình của Phụng. Cô không đủ hơi sức để vùng vẫy nữa. Hình như Long đã bỏ gì đó vào ly bia lúc nãy của cô trong nhà hàng. Mới đầu Phụng được Long đề nghị đi cùng để tiếp Hoàng. Cuối cùng thì cả ba có mặt trong căn hộ chung cư đắt tiền này của Long từ khi nào Phụng cũng chẳng rõ nữa. Mỗi lúc cô càng thấy nóng người hơn, cảm giác bứt rứt chỉ muốn được đụ cho đã cơn nứng lồn. Dâm thủy thi nhau rỉ ra, giúp cặc Long dễ đút vào hơn.

“Nào! Đụ thôi cô thực tập sinh đáng yêu!”

Gã đẩy vào một phát lút cán. Lồn này chắc cũng qua tay vài thằng là ít. Thua xa lồn của Nhi. Long nghĩ thầm. Thôi kệ, đụ chán thì đuổi cổ, kiếm con hàng khác thế vào là xong! Gã nhấp mỗi lúc một mạnh vào cái lồn đang ướt đẫm dâm thủy. Chiêu trò bỏ thuốc kích dục này Long vẫn thường xuyên áp dụng với những con hàng nai tơ mới chân ướt chân ráo vào công ty. Sau đó thì không cần nữa vì Long đụ sướng quá nên con hàng hoàn toàn quy phục, tự nguyện làm nô lệ tình dục cho gã và làm món quà trao đổi với các đối tác của công ty. Gã vừa nhấp vừa ngó lên trên. Hoàng đụ vào mồm con nhỏ cũng hăng say không kém!

“Quay phim lại không mày?” – Hoàng hất cằm hỏi Long.

“Mày thích thì cứ quay! Sau này uy hiếp nó càng dễ!” – Long cười khả ố.

“Ok! Nào bé Phụng! Anh quay phim em làm kỷ niệm nhé!”

Hoàng với lấy điện thoại quay toàn bộ thân thể trắng ngần của Phụng. Dí sát cam vào mặt cô trong lúc cặc vẫn không ngừng ra vô lỗ miệng. Hắn khoái trá quay tiếp xuống dưới bên dưới. Cặc của Long ra vô lồn Phụng nhịp nhàng. Toàn thân cô giật giật theo từng cú nắc mạnh bạo của gã giám đốc bề ngoài đạo mạo bảnh bao mà thâm tâm đốn mạt khốn nạn tột cùng.

“Anh quay hết rồi nhé! Em ngoan ngoãn phục vụ tụi anh cho tốt còn không thì cả nước xem được nhé em!”

Long nghe những lời đe dọa đểu giả của Hoàng, vừa dập cu vào lồn như máy vừa cười cợt nhả. Đúng là anh em tốt của gã! Có hàng ngon anh em vẫn hay chia sẻ cho nhau cùng thưởng thức. Có qua có lại mới toại lòng nhau. Đợt trước Hoàng share cho con rau sinh viên cũng ổn áp phết. Nên lần này Long đáp lễ bằng Phụng – con hàng thực tập mới vào công ty.

Phụng bên dưới đón nhận những cú dập thốn đến tận óc của Long thì dần sướng tê người. Không ngờ giám đốc đụ giỏi vậy. Chẳng bù cho thằng bạn trai của cô. Nhấp nhấp mới tý đã thở hồng hộc như chó. Đã yếu lại còn nghèo. Cơn khoái cảm dâng cao, Phụng tự hẩy lồn đón lấy cặc sếp. Miệng cô thì vẫn đang bị con cu khủng của Hoàng lấp đầy. Kể ra phục vụ hai con cu này cũng không tệ mấy. Chưa bao giờ Phụng làm tình sướng như lúc này. Từ ê chề, tủi nhục, Phụng dần chấp nhận thực tại và đón nhận tận hưởng khoái lạc.

“Sao! Ngất ngây con gà tây rồi chứ gì! Anh biết mà! Đổi thế nào bé Phụng đáng yêu!”

Long lật người Phụng lại để đụ thế doggy ngay trên sofa. Long nhớ lại ngày hôm qua vừa mới đụ Nhi – con gái gã cũng ngay trên cái sofa này. Đụ con gái tất nhiên là sướng hơn nhiều rồi! Gã liếc nhìn Hoàng bấy giờ đang nhấn đầu của Phụng, đẩy con cu thật sâu vào họng cô. Long vẫn chưa kể cho Hoàng nghe chuyện vụng trộm với con gái riêng của gã. Không biết tay Hoàng này sẽ nghĩ gì nhỉ…

Ọt! Con cu chui tọt vào cái lồn hơi thâm của Phụng quá là đơn giản. Con này đụ thêm hơn tháng nữa là nát, thải ra là vừa! Long càng đụ càng thấy chán, lại thấy thèm thuồng cái lồn của Nhi ở nhà hơn bất cứ lúc nào. Tối nay lại đè con gái ra đụ nữa quá… Nhấp thêm chục cái nữa, Long rút cu ra nói với Hoàng:

“Tao đụ chán rồi! Tới phiên mày đó!”

“Ok con dê! Đợi mãi!”

Hoàng bước xuống, rà con cu trước cửa mình của Phụng rồi nhấn vào!

“Á! Sướng quá anh ơi…” – Phụng rên lên trong cơn hưng phấn.

“Ha ha ha! Để anh đụ cho cưng lên thiên đàng luôn nhé!”

Hoàng dập mạnh hơn. Phụng rùng mình. So với con cu của Long thì Hoàng đúng nghĩa là cực phẩm. To dài khiếp. Long đụ đã sướng rồi mà Hoàng thì còn trên cả sướng. Kiểu này có bị hai anh cưỡng hiếp mỗi ngày cũng được. Em chiều các anh tất. Biết sướng thế này thì vạch lồn ra cho mấy anh chơi từ sớm rồi!

Long kề con cu vào môi Phụng, nhếch mép cười:

“Em bú mạnh vào cho anh bắn hết vào họng em nha!”

Phụng giờ đã hoàn toàn quy phục trước hai cây gậy thần nên đưa lưỡi ra bú liếm cặc Long say mê. Long thích thú vì sự hợp tác của cô thực tập sinh. Phải thế chứ! Chơi nãy giờ cặc Long cũng đủ căng tức rồi. Long đút hết cặc vào miệng Phụng rồi nắc lấy nắc để.

“Anh ra nhé bé Phụng! Uống hết tinh trùng của anh đi, bổ lắm đó!”

Nhấp thêm chục cái nữa, Long trân mình phóng xối xả tinh dịch sâu vào họng Phụng. Cô mém sặc trước đống tinh khí đặc quánh của gã. Định bụng nhổ ra hết nhưng Phụng lại thấy tiếc.

“Nuốt đi em! Cấm nhổ ra! Phải trân trọng tinh trùng của sếp em nghe chưa!”

Ngần ngừ giây lát, cuối cùng Phụng cũng nuốt trọn đống tinh khí ấy. Kể ra cũng ngon đó chứ!

Bên dưới, cặc Hoàng vẫn tiếp tục ra vào lồn cô. Long ngồi xuống chiếc ghế sofa đối diện, với lấy chai rượu ngoại đắt tiền trên bàn rót ra ly. Vừa nhâm nhi rượu ngon vừa xem hai thân thể kia nhấp nhổm như những con thú chìm sâu trong khoái lạc. Công nhận thằng Hoàng này đụ dai thật. Cảnh này mà thay bằng Hoàng đụ với con gái ruột của hắn thì còn hấp dẫn hơn nữa…

Long tưởng tượng Phụng biến thành Ngọc – con gái Hoàng. Loạn luân đúng nghĩa. Gã liếm mép. Ái chà chà! Chẳng biết Hoàng có gan ấy không! Dù sao, Long quyết định vẫn sẽ chia sẻ chuyện của mình và Nhi cho Hoàng biết.

Hoàng còn đổi thêm mấy thế đụ nữa trước khi bắn hết tinh trùng vào lồn Phụng. Hắn nhanh tay lấy điện thoại quay lại toàn bộ quá trình phóng tinh này. Thằng bệnh hoạn phết! Đụ đã còn quay lại! Long thoáng mường tượng cảnh Hoàng vừa đụ vừa quay phim con gái ruột rồi hôm sau đưa cho mình xem. Ai chứ thằng này dám lắm!

“A! Sướng quá! Cảm ơn Phụng nhé! Anh sẽ lưu giữ thước phim tuyệt đẹp này của đôi mình!” – Hoàng quay nốt cảnh rút cặc ra khỏi lồn, tinh trùng tràn trề nhoe nhoét.

Phụng nằm tênh hênh ra sàn gỗ. Tinh trùng thi nhau trào ra từ cái lồn đã qua tay vài thằng đàn ông. Với Phụng, đây là bữa đụ sướng nhất từ trước đến giờ. Mấy thằng bạn trai cũ và kể cả thằng bạn trai hiện tại cũng không bằng một góc Long và Hoàng.

“Sao! Ok chứ?” – Long cầm ly rượu vừa nhấp môi vừa nói.

“Quá là ok! Lần sau tới lượt tao share hàng cho!”

“À Hoàng này… Không biết mày có muốn nghe chuyện này không…”

“Chuyện gì?”

“Chuyện về ranh giới cấm kỵ mà ai có cơ hội cũng muốn vượt qua!”


Cả đêm Hoàng không ngủ được, cứ trằn trọc mãi. Mẹ kiếp! Tất cả là tại thằng chó Long! Nó không kể ra chuyện của nó thì mình đã không thấy bứt rứt khó chịu như thế này!

Cứ nhắm mắt là Hoàng lại nhìn thấy con gái mình – trần truồng không mảnh vải che thân. Long đã gieo vào đầu Hoàng cái tư tưởng loạn luân đầy bệnh hoạn. Lúc nghe Long kể, Hoàng có chút khó chịu. Tất nhiên Long đụ con gái riêng thì thực chất cũng chưa thể gọi là loạn luân. Dù gì cũng có phải ruột thịt gì đâu, hơi trái đạo đức một chút thôi. Nhưng nếu đụ con ruột thì lại là chuyện khác…

Hoàng đã đụ qua không biết bao nhiêu cái lồn từ thời trai trẻ cho đến khi bước sang tuổi trung niên. Đáng ra thì Hoàng không định lập gia đình sớm thế. Chỉ là Hoàng lỡ làm cho vợ cũ có bầu. Thế là phải cưới chạy bầu rồi đẻ ra Ngọc. Hai vợ chồng cũng chỉ ở được với nhau vài năm là rã đám vì cái tính trăng hoa ăn sâu vào máu Hoàng lâu nay không sao bỏ được. Ly hôn xong là mẹ Ngọc đi nước ngoài luôn, nghe bảo cũng đã có gia đình mới rồi. Ngọc thì Hoàng gửi về quê cho ông bà nội nuôi, thuận tiện làm ăn cũng như cặp kè em này em kia hơn. Mãi đến khi Ngọc lên cấp 3 thì Hoàng mới đón con gái lên lại thành phố cho đi học trường quốc tế. Hai cha con mới ở với nhau được 2 3 năm nay thôi.

Giờ nghĩ lại, Hoàng công nhận cái Ngọc càng lớn càng xinh đẹp, phổng phao. Nhưng trước khi nghe chuyện của Long, Hoàng chưa bao giờ gợn lên trong đầu cái ý nghĩ tởm lợm ấy. Cha con ruột loạn luân ư? Làm sao có thể đụ con gái mình được chứ? Hoàng có thiếu gái đéo đâu mà phải đè con Ngọc ra địt!

Càng cố xua đi, cái suy nghĩ đồi bại bệnh hoạn mà thằng bạn chí cốt gieo vào đầu Hoàng lại càng đeo bám. Hắn nhìn xuống phần thân dưới. Đụ má! Thằng em đã “chào cờ” cứng ngắc đội hẳn khỏi cái quần tà lỏn của hắn rồi! Khó chịu quá! Giờ phải làm sao đây?

Sinh lý của Hoàng khá cao. Một khi đã nứng cặc lên, hắn nhất định phải kiếm lồn đụ mới giải tỏa được. Nhắm mắt lại thì thấy vú với lồn của Ngọc. Mở mắt ra thì thấy con cu đang dựng đứng cứng ngắc. Mẹ nó chứ! Thằng bạn trời đánh!

Ngó đồng hồ đã 3 giờ sáng. Không lẽ giờ đi kiếm phò cho đỡ vã? Mà đụ phò cũng đéo thấy sướng ấy chứ! Hoàng nuốt nước miếng, những suy nghĩ đen tối len lỏi trong đầu thi nhau thúc giục hắn.

Không! Mình là cha nó! Sao mình có thể làm hại nó được! Thế thì còn hơn loài cầm thú! Hổ dữ còn không nỡ ăn thịt con cơ mà!

Nhưng mà… Ngọc nó ngon thật. Lâu nay, Hoàng lo mải mê kiếm tiền cũng ít quan tâm đến con gái. Ngoài nhậu nhẹt và gái gú ra, Hoàng cũng chẳng có thú vui nào khác. Giờ mới thấy có khi mình còn chưa làm tròn trách nhiệm của một người cha. Hoàng bước khỏi giường, đẩy cửa phòng ngủ bước ra ngoài hành lang, rón rén cố gắng không gây ra tiếng động nào. Cuối hành lang là phòng của Ngọc. Hoàng nuốt nước miếng, cảm giác hưng phấn rạo rực mỗi lúc một dâng trào. Qua xem nó một chút vậy…

Có một con quỷ mang tên dâm dục đang điều khiển Hoàng từ bên trong. Càng tiến gần cửa phòng con gái, tim hắn càng đập mạnh hơn. Mình không làm gì bậy bạ cả. Chỉ là ghé qua xem Ngọc thế nào thôi… Hắn ngần ngừ một lúc trước đưa tay vặn núm cửa.

“Cạch!”

Cửa đã mở ra. Hoàng bước chậm rãi vào bên trong. Tranh tối trang sáng. Mất một lúc hắn mới làm quen được với màn đêm bên trong phòng con gái. Kia rồi, Ngọc đang ngủ say trên giường. Hắn tiến lại gần hơn. Đẹp quá! Giờ hắn mới nhận ra con gái hắn đã ra dáng thiếu nữ lắm rồi. Vài năm nữa thôi, nó sẽ sớm rời xa vòng tay của hắn. Hoàng mường tượng ra cảnh Ngọc đụ đéo ưỡn ẹo với những thằng con trai khác. Mẹ kiếp! Nuôi cho lớn rồi cuối cùng cũng banh lồn cho những thằng chó ấy đụ! Những suy nghĩ méo mó, lệch lạc tiếp tục nhân rộng trong đầu khiến Hoàng chỉ muốn nổi điên. Đúng rồi, mày là do tao đẻ ra. Nếu mày muốn mất trinh thì tốt nhất nên để tao là người phá chứ không phải một thằng choai choai đần độn nào đó ngoài kia! Tao là cha mày, tao xứng đáng được hưởng trinh tiết của mày hơn tất cả!

Hoàng mon men tiến lại sát giường, tay chỉ còn gang tấc là chạm tới cơ thể trinh nguyên của Ngọc. Nên làm hay không? Đụ con gái mình… Loạn luân cha con… Nó có ghét mình không? Nó có thù mình không? Một nửa nội tâm là cơn hứng tình dâng cao, nửa còn lại là giằng xé của luân lý đạo đức. Đây chính là cái ranh giới cấm kỵ mà Long đã nói đó sao?

“… Ai có cơ hội cũng muốn vượt qua!”

Giọng Long văng vẳng bên tai Hoàng. Mẹ kiếp! Thằng Long chó chết! Mày hại tao rồi, Long ơi! Ngọc ơi… Ba xin lỗi! Ba chịu hết nổi rồi!

Tay Hoàng đặt lên ngực con gái từ khi nào chẳng rõ. Hắn giật mình tính rụt tay về nhưng cứ như có một lực hút mãnh liệt ngăn Hoàng lại. Vú nó bự quá, mềm mại làm sao… Tay hắn bắt đầu di chuyển, xoa nhẹ một bên vú của Ngọc. Bàn tay này đã bóp qua biết bao nhiêu cái vú rồi nhưng đây là lần đầu tiên hắn cảm thấy hưng phấn đến thế này. Xoa được một bên rồi, thấy con gái không phản ứng gì, hắn lại xoa tiếp bên còn lại. Tất nhiên bị ngăn cách qua lớp áo pijama của Ngọc, Hoàng vẫn chưa trực tiếp chạm được vào bầu ngực trần. Thò cả hai tay, hắn xoa bóp cặp bưởi căng phồng của con gái đều đặn, nhanh hơn, mạnh hơn chút… Hoàng cảm nhận hơi thở của con gái theo đó dần gấp gáp hơn. Được đà, hắn đưa ngón tay se se nhẹ hai đầu nhũ hoa của Ngọc nhô lên sau lớp áo…

“Ư… ư…” – Ngọc rên khe khẽ trong khi vẫn đang say giấc.

Thôi kệ! Tới nước này rồi! Đến đâu thì đến… Hoàng lần mò cởi từng cúc áo pijama của con gái. Tim hắn đập mạnh thình thịch như muốn văng ra khỏi lồng ngực. Vén nhẹ hai bên áo ra, cặp nhũ hoa to tròn trắng nõn đập vào mắn há. Đụ má! Chết mẹ rồi! Kiểu này tức nổ cặc quá! Bên dưới, khẩu đại bác của Hoàng đang biểu tình đòi chui ra khỏi quần tà lỏn. Kéo mẹ quần xuống cho rồi chứ biết sao giờ! Nghĩ là làm, Hoàng đành tụt quần xuống giải thoát cho thằng em. Con chim sổ lồng thoải mái chĩa thẳng vào đứa con gái ruột của hắn đang nằm thở gấp trên giường. Nước bọt Hoàng tứa ra, tay run run chạm nhẹ lên đầu nhũ hoa phơi phới của Ngọc. Vậy là Hoàng đã chạm được vào ngực trần của con gái yêu rồi sao? Ranh giới cấm kỵ đang mỗi lúc một gần hơn… Da nó mát rười rượi, đã quá đi thôi! Hắn nâng niu hai bên núi đồi, xoa xoa nắn nắn. Ngọc tiếp tục rên lên như hưởng ứng chuyện đồi bại thằng cha ruột đang làm với nó. Công nhận kích thích gấp nghìn lần những lần chén gái trước đây của Hoàng. Tiếp theo… làm gì tiếp theo bây giờ… Hắn nhìn đầu ti hồng hào của con gái. Ti con gái mới lớn còn trinh có khác. Hoàng đã bú biết bao nhiêu cái núm vú rồi nhưng có lẽ đây mới là cái núm vú ngon nhất. Nước miếng tiếp tục ứa ra, Hoàng không thể kiềm chế nổi dục vọng được nữa, lao vào đưa lưỡi liếm một bên đầu ti của Ngọc. Cơ thể ngọc ngà của nó giật giật trong khi miệng vẫn không ngừng ú ớ. Tuyệt vời! Hắn chịu hết nổi, kề môi vào đầu nhũ hoa bú chùn chụt.

Ngọc uốn éo, ưỡn ngực ra cho ba ruột nó bú mút say mê. Hoàng đánh bạo thò tay xuống dưới quần của nó. Ái chà chà! Ướt chèm nhẹp rồi nè! Hắn đưa hai ngón tay day nhẹ đũng quần bên dưới, cảm nhận bờ mu múp rụp của con gái. Ngọc đang mặc bộ đồ ngủ pijama gồm áo và quần nhưng lại không mặc quần lót. Chắc nó thích mặc vậy ngủ cho thoải mái hơn.

“Ư… ư… sướng… quá…”

Hoàng day nhanh và mạnh hơn, miệng vẫn bú liếm qua lại hai đầu ti Ngọc. Bây giờ nó có tỉnh dậy cũng đành đè nó ra đụ thôi chứ biết làm sao được! Hoàng không còn cảm thấy e dè tội lỗi nữa, chỉ muốn mau mau đạt được mục đích của con đực với con cái. Thằng Long làm được thì mình cũng làm được… Nó bảo chuốc con bé Nhi bằng thuốc kích dục trước khi hành sự để dễ bề thao túng hơn. Hoàng thì không có sẵn thuốc kích dục ngay lúc này… Đây là hành động bộc phát chứ có phải kế hoạch lâu dài như thằng khốn ấy đâu!

Hắn đánh bạo đưa tay tuột hẳn quần Ngọc xuống. Ngón tay Hoàng run run khi lần đầu chạm vào cái lồn múp rụp trinh nguyên của con gái. Nứng cặc quá! Đêm nay không đút vào cái lồn này thì sao còn xứng đáng làm đàn ông! Thiến mẹ đi cho rồi! Vứt mẹ đi hết mấy cái luân lý, đạo đức gì gì đó đi… Ba chịu hết nổi rồi con gái ơi! Nuôi cho lớn tới từng này thôi thì cho ba hưởng lồn con nhé! Hoàng lột chuồng con gái ra, vứt bộ áo quần pijama của nó sang một bên. Hẳn cũng cởi nốt cái áo thun còn sót lại trên người mình. Hai cha con bây giờ bình đẳng, không mảnh vải che thân. Hắn đưa cặc rà rà trước cửa mình con gái. Lồn non khít rịt chưa địt lần nào liệu có chịu nổi cây dùi cui khổng lồ của hắn không nhỉ? Kệ mẹ nó! Đút vào đại cho rồi!

Nghĩ là làm, hắn từ từ đẩy cặc vào. Dâm thủy tứa ra nhờ Hoàng mơn trớn nãy giờ cũng giúp cặc vào lồn dễ dàng hơn.

“A! Đau!”

Ngọc mở to mắt nhìn gã đàn ông đang thực hiện hành vi hiếp dâm mình. Nào phải ai xa lạ mà chính là cha ruột của em.

“Ba! Ba làm gì vậy ba…”

“Im nào! Ngoan ba thương!”

Hoàng cố nhấn con cặc vào sâu bên trong. Được một nửa rồi. Cơn khoái cảm dâng lên khiến cho hắn bất chấp tất cả.

“Sao ba làm vậy với con… Con là con gái ba mà…” – Ngọc đâu đến rên lên trong tức tưởi.

“Ba thương con mà… Đau chút thôi rồi con sẽ thấy sướng… Ngoan nào con gái… Ba thương con lắm…”

Hoàng cố gắng an ủi Ngọc trong lúc con cu vẫn không ngừng nhấn sâu vào trong con gái.

Ngọc không thể tin những gì đang xảy ra lại là sự thật. Tại sao người mình gọi là cha ruột lại có thể làm chuyện đồi bại này với mình? Nước mắt nhanh chóng trào ra khi con cu khổng lồ của Hoàng đâm hết vào bên trong lồn Ngọc.

“Đau quá! Ba dừng lại đi! Ba ác với con quá…”

“Ba xin lỗi! Ba sai! Thương ba lần này đi con! Ba sẽ bù đắp cho con mà! Thương ba nha Ngọc!”

Hoàng cảm nhận toàn bộ con cu mình đã nằm sâu trong lồn con gái. Vậy là cả hai đã chính thức loạn luân rồi! Má nó! Lồn trinh có khác! Khít rìn rịt! Kiểu này sợ không trụ được lâu quá!

“Ba hôn con nhé! Ba yêu con! Ba chỉ muốn ba con mình sung sướng cùng nhau thôi!”

Hoàng ghé miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của con gái. Ban đầu Ngọc cố né tránh nhưng với sức mạnh của ba nó thì kháng cự mấy cũng vô ích. Hoàng để yên một chút cho cu quen lồn rồi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng cho cu ra vào lồn con gái liên tục.

“Ư… ư!” – Ngọc rên lên khi khoái cảm xua dần cái đau đớn của chuyện bị ba phá trinh.

“Sướng hơn rồi đúng không con! Con đưa lưỡi ra đi… Ba nút lưỡi con cho sướng hơn nào!”

Hoàng hôn con gái tới tấp, thọc sâu lưỡi vào miệng con bé hệt như cái cách con cặc bên dưới đang thọc liên tục vào lồn nó. Ngọc hơi ngần ngừ vì không có chút kinh nghiệm tình dục nào nhưng rồi cũng đưa lưỡi ra theo ý ba nó. Hai cái lưỡi nhanh chóng quấn lấy nhau. Hoàng nút lưỡi con gái say mê. Mẹ kiếp! Thằng Long nói đúng! Đéo có gì sướng bằng loạn luân cả! Đụ con gái ruột đã gấp 100 lần tất cả con phò ngoài kia!

Bên dưới, Hoàng được đà nhấp càng lúc càng mạnh hơn. Dâm thủy từ lồn Ngọc trào ra ào ạt giúp quá trình giao hợp trơn tru hơn Hoàng nghĩ rất nhiều. Má nó! Khéo phọt ra mất! Hoàng cố giữ bình tĩnh, không muốn kết thúc lần yêu này quá sớm.

“Đổi thế nha con…”

Hoàng vội vàng rút cặc ra, trong đêm tranh tối tranh sáng, hắn vẫn có thể thấy máu trinh của Ngọc vương trên con cặc của hắn. Đúng là lồn trinh rồi! Hắn đã phá được trinh của con gái! Cơn vui trong lòng khiến Hoàng phấn khởi, vội lật con gái lại để đụ thế doggy. Tính nhấn cặc vào lồn con thì Hoàng dừng lại quan sát cái lồn non tơ múp rụp ấy. Ngon quá! Bú lồn nó đã!

Hắn ghé lưỡi vào lồn Ngọc, ngoáy thật nhanh thật điêu luyện. Chuyện! Bú biết nhiêu cái lồn rồi còn gì! Ngọc giật tung người trước mỗi lần ba nó đá lưỡi. Cơ thể nó lúc này dần chấp nhận chuyện đã rồi và buông thả tận hưởng khoái lạc của tình dục mà ba nó đem đến. Thâm tâm Ngọc dường như không cảm thấy ghét ba quá nhiều khi gây ra chuyện tày trời này. Trái lại nó tin rằng lâu nay ba nó rất cô đơn… Sau khi ly dị mẹ nó, ba chỉ lo làm ăn chứ có thấy muốn lấy vợ hai, vợ ba gì đâu… Chuyện đến nông nỗi này chắc có lẽ cũng vì ba quá thiếu thốn thôi… Nghĩ vậy, Ngọc thấy ba mình mới thật là tội nghiệp. Bất giác nó chu đít ra sau cho ba dễ bú lồn hơn…

Hoàng không ngờ con gái chẳng những không phản ứng gay gắt mà trái lại còn hưởng ứng chuyện loạn luân này. Quá đã! Long ơi, tao hơn mày rồi nhé! Dù gì mày cũng chỉ mới đụ được con riêng thôi chứ tao đụ được cả con ruột rồi đây! Hồi đó lấy vợ đẻ ra nó cũng không uổng phí mà! Hắn nhớ lại những năm tháng ăn chơi tuổi trẻ. Nếu không lỡ đụ mẹ nó dính bầu thì chắc Hoàng cũng giống Long bây giờ, già rồi còn chưa có con. Thôi thì con cái là trời cho, đến thì hoan hỉ đón nhận. Chứ thật tâm hắn biết mình chưa bao giờ phù hợp với vai trò làm chồng làm cha, trở thành người đàn ông của gia đình cả. Lấy vợ hai, vợ ba làm quái gì cho mệt! Đụ chán thì đổi đào thôi! Đàn bà chỉ là món đồ chơi để giải khuây không hơn không kém! Lấy về nghe lèm bèm cũng đủ mệt người. Vậy nên cho đến giờ, Hoàng chỉ cặp kè chơi bời chứ chưa từng có ý định nghiêm túc với ai. Hắn không bao giờ thấy cô đơn vì hắn là loại người chỉ vui khi được tự do làm điều hắn thích!

Hắn đẩy lưỡi ra vào lồn Ngọc liên tục như thể đụ con gái bằng lưỡi vậy. Dâm thủy nhòe nhoẹt tràn vào họng hắn. Má cái lồn cực phẩm! Biết thế đụ con gái từ sớm… Hoàng thầm cảm ơn Long đã gieo vào đầu hắn ý tưởng bệnh hoạn nhưng quá đỗi tuyệt vời này. Ranh giới cấm kỵ giữa cha và con cuối cùng đã được hắn xóa bỏ vào đêm nay. Từ giờ Ngọc vừa là con cũng vừa là vợ hắn! Hoàng rùng mình nhớ đến ý định mà Long nói lúc chiều:

“Tao muốn nó mang thai con của tao…”

Má cái thằng bệnh hoạn! Hoàng đã chửi thầm thằng bạn chí cốt như thế. Nhưng giây phút này, cái ý tưởng đó lại làm cho hắn kích thích khôn tả. Hắn muốn đụ con gái có bầu. Thế thì mới gọi là loạn luân chứ! Con nó vừa là con vừa là cháu của hắn! Nghĩ tới đây, Hoàng chịu hết nổi, nhổm người lên kê cặc vào cửa lồn Ngọc.

“Ba đụ con nha! Ba yêu con lắm, con gái của ba…”

Ngọc chưa kịp “dạ” thì đã thấy ba đâm vào một phát lút cán. Cả người Ngọc quắn quéo, cơn hưng phấn dâng lên chỉ muốn được ba đụ cho đã lồn.

“Má ơi! Lồn con bót quá! Biết thế ba đụ con từ lâu rồi! Cảm ơn con gái nha! Ba con mình cùng sướng nào con gái!”

Hoàng rút cu ra rồi lại nhấn vào lồn. Đụ thế doggy luôn đã hơn thật! Hắn ngó xuống bờ mông trắng muốt của con gái. Má nó! Bự vãi! Mông đít thế này thì tốn giai lắm! Hắn liếm mép, đưa tay xoa mông Ngọc. Da vừa mịn vừa mát, đã quá đi thôi! Hoàng ôm mông con gái làm điểm tựa cho dễ đụ hơn.

“Con sướng không con? Ba đã quá Ngọc ơi! Cho ba đụ hoài nha con gái yêu…”

Hai cha con trai trên gái dưới nhấp nhổm theo từng nhịp nắc mạnh bạo muốn rung giường. Cũng may nhà chỉ có hai cha con. Tha hồ đụ đéo cũng chẳng ai biết. Mới đụ em Phụng hồi chiều mà giờ Hoàng đụ con gái vẫn tràn trề sinh lực. Ở tuổi trung niên mà sức khỏe tốt như này cũng là điều đáng mừng rồi! Đụ càng nhiều càng khỏe! Mà giờ đụ được con gái rồi chắc cũng không cần chăn thêm nhiều rau như trước nữa. Lo chăm rau mình tự trồng 17 năm này đã! Hoàng không còn e dè nữa mà dập mạnh cặc vào lồn Ngọc, mỗi lúc càng hăng máu hơn.

“A… Ba ơi! Con sướng…”

“Con sướng à! Ba cũng sướng lắm! Ba con mình đụ nhau mỗi ngày nha con…”

“Dạ… Ba thích là được…”

Hoàng nghe con gái nói vậy thì càng khoái chí hơn. Nó đã hoàn toàn quy phục mình rồi! Mọi ái ngại e dè trong lòng hắn giờ đã tan biến hết, nhường chỗ cho khoái lạc của tình dục loạn luân dâng trào. Với tay lên phía trên mò vú của con gái, Hoàng nhào nặn bóp lấy bóp để trong khi vẫn không ngừng đụ tới tấp vào lồn con.

“Đã quá Ngọc ơi! Lồn con sướng quá! Cảm ơn con nhiều lắm! Ba biết ơn con đã cho ba đụ…”

Tưởng tượng tối nào hai cha con cũng đụ nhau thế này đúng là thích thật. Đây là thế giới bí mật của riêng Hoàng và Ngọc. Sáng là cha con. Tối về là vợ chồng. Còn phải huấn luyện Ngọc nhiều thứ nữa để đời sống tình dục được thăng hoa. Cái nàng chắc phải tham khảo thêm thằng Long…

Đụ thêm một lúc lâu nữa, Hoàng lật con gái lại, đút cu vào lồn chơi thế truyền thống.

“Ba bắn hết vào lồn con nhé…” – Hoàng thỏ thẻ vào tai con gái rượu.

“Lỡ có bầu thì sao ba…” – Ngọc nhíu mày lo lắng.

“Thì… thì con đẻ cho ba một đứa nha…”

“Nhưng… con còn nhỏ mà…”

“Nhỏ gì nữa… 17 tuổi rồi… Ở quê là đẻ sòn sòn rồi…”

“Con sợ… con còn phải đi học mà…”

“Ngoan nào! Có ba ở đây bảo vệ che chở cho con mà…”

“Dạ… Vậy thôi ba cứ làm gì ba thích đi ạ…”

Hoàng nghe thế thì hăng máu, dập mạnh như máy khâu. Sướng tê cặc! Nào! Phóng hết vào lồn con gái rượu thôi!

“A! Ba ra! Sướng quá Ngọc ơi! Ba yêu con!”

Bên dưới, Ngọc cũng sướng rơn, lên đỉnh cùng lúc với cú phóng tinh xối xả của ba nó vào lồn mình. Giờ nó mới biết tình dục lại tuyệt vời đến thế. Ngọc không trách mà thầm cảm ơn ba cho nó hiểu thế nào là khoái lạc trần đời. Đêm nay nó đã chính thức trở thành đàn bà. Con đàn bà của ba ruột nó. Ngọc tự nhủ sẽ cố gắng thay thế vị trí của mẹ để giúp ba xoa dịu nỗi cô đơn. Đàn ông mà không có vợ thì về già buồn lắm. Cứ cô đơn, thui thủi một mình… Nó nguyện không lấy chồng mà sẽ ở bên ba, làm vợ ba. Coi như là trả hiếu cho ba vậy…

“Con sướng không?”

“Dạ có…”

“Con cho ba đụ nữa chứ…”

“Có ạ… Khi nào ba muốn thì mình đụ…”

“Con làm vợ ba… đẻ con cho ba nha con…”

“Dạ…”

“Con đồng ý rồi đúng không?”

“Dạ… ba…”

“Cảm ơn con! Hôm nay là ngày ba cảm thấy hạnh phúc nhất! Ba yêu con nhiều lắm… Con có yêu ba không?”

“Dạ có… Con yêu ba…”

Nghe ngọc nói, thằng em Hoàng lại muốn dựng lên lần nữa. Nhưng thôi, hôm nay cứ đến đây đã. Hắn rút cặc ra khỏi lồn con gái. Tinh trùng chảy đầy ra ga giường, hòa cùng máu trinh của Ngọc. Mấy ai trên đời có phước được phá trinh con gái ruột như hắn đâu kia chứ!

“Ba ôm con ngủ nhé!”

“Dạ ba…”

Hai cha con cứ thế trần truồng nằm ôm nhau ngủ ngon lành. Đụ con gái xong, thỏa mãn thú tính, Hoàng khoan khoái chìm sâu vào giấc ngủ. Đêm nay thật dài và thật đáng nhớ. Hắn sẽ nhớ mãi đêm nay, cho đến cuối đời mình.

Trong giấc mơ đêm đó, Hoàng thấy mình đang ở trong căn hộ chung cư của Long. Cả hai đang đụ gái say mê. Mẹ kiếp! Đúng là cả ngày toàn nghĩ chuyện đụ với chả đéo, đến mơ cũng toàn cặc với lồn! Long trong giấc mơ đang doggy với một em, trong khi Hoàng say sưa đụ em còn lại trên ghế sofa. Long mỉm cười đầy khoái trá. Thằng chó này! Trong mơ vẫn còn nham nhở! Hoàng giật mình khi nhận ra điều bất thường trong nụ cười của tay bạn thân. Đưa mắt nhìn kỹ lại, hắn mới bàng hoàng nhận ra đưa con gái Hoàng đang đụ không ai khác chính là Nhi – con riêng của Long. Vậy còn Long đang đụ ai? Đừng nói là…

Tay chân hắn rụng rời khi nhận ra gương mặt thân thương của Ngọc đang tận hưởng khoái cảm từ con cặc của Long mang lại. Mẹ kiếp! Sao mày dám đụ con gái tao! Địt mẹ mày Long! Đã thế thì tao đụ banh lồn con gái mày!

Giấc mơ rất thật như thể khát khao thầm kín thẳm sâu trong bộ não dâm dục bệnh hoạn của hai thằng đàn ông đã trót vượt xa ranh giới cấm kỵ với con gái mình. Hoàng có nên kể lại giấc mơ này cho Long nghe không? Hay là lúc này, Long cũng đang mơ một giấc mơ khốn nạn y chang hắn?

Cũng thú vị đó chứ! Suy cho cùng thì người ta sống là để biến giấc mơ thành hiện thực mà…