Chapter 5
========================================

Phụng nằm trên giường, trần truồng không mảnh vải che thân. Cô nhìn Huy – bạn trai mình đang sục con cu cho đủ cương để đút vào lồn cô.

“Được không anh?”

“Được chứ! Đợi anh chút nha!”

Mẹ… Cái thằng yếu sinh lý! Phụng chửi thầm trong bụng. Quen thằng chó này mấy năm trời hết bà thanh xuân mà chưa lần nào nó đụ làm mình lên đỉnh được cả. Đụ cố lắm mới được 30 phút là thở hồng hộc như chó đói rồi. Thứ đàn ông vô dụng, đéo được tích sự gì! Chẳng bù cho…

Phụng nhắm mắt lại, miên man hình dung ra hai con cu to bự hôm qua vừa thi nhau hiếp dâm mình. Anh Long và anh Hoàng… Chưa bao giờ Phụng cảm thấy sướng đến thế! Làm tình, truy hoan là phải vậy chứ… Thèm quá… không biết bao giờ hai anh lại đè mình ra hiếp tiếp nhỉ…

Phụng bất giác thò tay xuống cái lồn đang nhễu nhão dâm thủy bên dưới, đưa một ngón tay vào sâu bên trong. Đéo sướng gì cả… Thêm một ngón nữa vậy… Phụng thọc sâu hai ngón tay vào cửa mình, móc lấy móc để…

“Em… làm gì vậy?”

Phụng bừng tỉnh mở mắt ra. Huy – thằng bạn trai chó đẻ đang vừa sục con cu mềm oặt vừa nở to mắt nhìn cô sững sờ.

“Anh lâu quá… Lẹ lên… Em nứng chịu hết nổi rồi…” – Phụng tức mình gắt gỏng.

“Anh đang cố đây… dạo này đi làm nhiều hơi mệt…”

Phụng nhăn mặt, cau mày… Mẹ nó thằng chó bất lực! Kiểu này phải bỏ nó sớm thôi! Đã nghèo lại còn yếu sinh lý! Chẳng bù cho ông sếp mình… Nghĩ tới con cặc to dài của Long, nước lồn Phụng lại trào ra lênh láng…

Sau một hồi khó nhọc, cuối cùng Huy cũng đâm được con cu vào lồn Phụng. Kích cỡ chỉ tầm trung, không to không nhỏ… Sau khi bị hai cái chày hôm qua giã cho đã điếu thì con cu này không còn xi nhê gì với Phụng nữa. Huy nhấp nhả mấy cái thì ngưng lại… cứ thế chậm rãi như ông già tập dưỡng sinh…

“Mạnh lên anh… nhanh lên…”

“Ừ… Đợi tí… nhanh quá anh sợ ra…”

Huy cứ nhấp nhấp được mấy cái lại ngừng, ra vô lồn Phụng yếu ớt… Má nó! Chán đéo buồn nói! Phụng chửi thầm trong bụng! Sớm muộn gì cũng phải chia tay thằng chó đẻ này thôi!

Phụng đã chán Huy từ lâu lắm rồi. Làm gì cũng xìu xìu ển ển, chẳng ra dáng đàn ông chút nào. Quen nhau từ những năm cấp 3 ở dưới quê cho đến khi lên thành phố học đại học… Kể ra thì Huy cũng tốt tính, luôn cố gắng chăm lo cho người yêu, dù nhà Huy vốn chẳng khá giả gì… Tiền ăn, tiền trọ, tiền học của Phụng mấy năm trời trên thành phố đều được Huy cho… Nhờ vậy mà cô mới có thể tồn tại ở cái thành phố hoa lệ bạc bẽo này. Vậy nên để trả ơn Huy, Phụng cho Huy tận hưởng thân xác này. Mà ngoài cái “lòng khôn” ra, Phụng cũng có còn gì để trả nợ ân tình cho Huy nữa đâu… Nhưng quen lâu thì cũng chẳng còn cảm xúc gì nữa cả… Huy không giỏi chuyện chăn gối, trong khi Phụng sinh lý lúc nào cũng hừng hực. Vừa đụ xong 1 hiệp là chỉ muốn đụ thêm hiệp nữa cho đã lồn. Huy đó giờ chưa bao giờ làm cho Phụng lên đỉnh được… Ấy vậy mà hôm qua, Phụng lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Giờ nhớ lại càng thèm… Mường tượng ra 2 con cặc to dài thi nhau hết tọng vào lồn lại tới mồm Phụng, cô không khỏi trân mình nóng rực cả người…

Nhấp thêm được dăm cái nữa, Huy rên lên như chó dại:

“A! Anh ra… Sướng quá em ơi…”

Phụng cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi của Huy bắn sâu vào âm đạo mình. Cu Huy giật giật một lúc trước khi xìu xuống rớt ra khỏi lồn Phụng. Từ nãy tới giờ Phụng hoàn toàn chẳng cảm nhận được gì cả. Còn thua cả tự móc lồn! Không lẽ đạp một phát cho văng xuống giường! Tức điên cả người!

“Em thích không? Anh sướng quá…”

Thích? Thích cái con cặc! Phụng không thể chấp nhận chuyện lấy một thằng chồng đã nghèo còn yếu sinh lý như này được… Tưởng tượng phải chung sống mấy chục năm sau với thằng chó đẻ này đã thấy hãi hùng rồi… Nhưng giờ làm sao để chia tay nó đây? Nó nuôi mình mấy năm nay rồi giờ chia tay nó điên tiết lên giết mình không chừng! Biết bao nhiêu vụ thùng xốp trên báo rồi…

“Dạ thích… Anh nghỉ ngơi đi…”

Phụng bước khỏi giường, vào toilet để rửa lồn, thò sâu ngón tay vô móc đống tinh dịch lỏng le của Huy ra. Thằng này khả năng cao bị vô sinh rồi! Có mấy lần Phụng quên uống thuốc mà đụ bắn trong cũng chẳng thấy bị gì. Nên từ đó đến nay Phụng cũng không uống thuốc nữa… Chỉ có hôm qua bị Long và Hoàng đụ, Phụng mới uống tránh thai khẩn cấp thôi… Nhưng uống loại đó nhiều cũng không tốt… Hay là thôi cứ kệ mẹ, có bầu thì bắt đền ông sếp… Ông sếp chối bỏ thì vẫn còn thằng bất lực này để đổ vỏ… Không được nữa thì phá thai thôi…

Bất giác, Phụng thọc 3 ngón tay vào sâu trong lồn, móc lấy móc để… Đã quá… Long ơi, Hoàng ơi… đụ em đi! Đụ mạnh vào! Hai anh đụ sướng quá! Thèm được mấy anh đụ tiếp quá!

Phụng lại nhớ tới câu chuyện hôm qua mình đã nghe lỏm được từ Long và Hoàng. Hai kẻ bệnh hoạn với sở thích loạn luân tởm lợm…

Loạn luân… Phụng thấy rùng mình khi nghĩ đến hai chữ này. Vì quá khứ của cô cũng ẩn chứa một bí mật sâu thẳm không ai hay biết… Cô không muốn nhớ nhưng chẳng hiểu sao ký ức nhơ nhuốc cứ theo nhau ùa về…


Năm ấy Phụng 15 tuổi. Cái tuổi đã bắt đầu biết mơ mộng, cơ thể thì dần dậy thì nảy nở hơn… Cha mẹ Phụng đã ly dị nhau từ khi cô còn nhỏ. Mỗi người tìm cho mình hạnh phúc riêng, đều nhanh chóng có gia đình riêng của họ. Phụng không gì hơn một món đồ cũ thừa mứa, chẳng ai muốn dính dáng nữa. Và ông bà ngoại là cứu cánh cuối cùng của đứa trẻ bị bỏ rơi. Ông bà làm nông, chẳng khá giả gì nhưng cũng cố gắng nuôi cháu gái từ nhỏ đến khi lớn. Phụng biết ơn ông bà nên sống rất biết điều. Cô buộc phải hiểu chuyện, dù muốn dù không…

Bà ngoại mất vì bệnh chính vào cái năm Phụng 15 tuổi. Ông ngoại bỗng chốc suy sụp trước sự ra đi của người bạn đời. Phụng thương ngoại lắm, khóc đến cạn cả nước mắt. Nhưng có khóc thì sự cũng đã rồi, chẳng làm gì khác được… Ngôi nhà lụp xụp ở quê giờ càng thêm trống trải với hai ông cháu. Phụng chỉ còn mỗi ông ngoại. Cô sợ nhất là một ngày không xa mở mắt ra, chỉ còn lại mình mình trơ trọi trên cõi đời. Không ai quan tâm, không ai thương yêu chăm sóc mình nữa… Nên với Phụng, ông ngoại là tất cả. Ông muốn gì, Phụng cũng sẽ chiều lòng… chỉ cần làm ông vui…

Cú sốc mất đi người bạn đời dường như khiến ông ngoại dần thay đổi tâm tính. Nhất là cô cháu gái ngày nào nay phổng phao, trắng trẻo, xinh đẹp hơn… Phụng ngây thơ không nghĩ gì dẫu nhiều lần bắt gặp ánh mắt hau háu thèm thuồng của ông dành cho mình.

Cho đến một lần, Phụng phát hiện ông đang nhìn trộm mình tắm. Ở quê mà, nhà tắm chỉ đơn sơ vách lá thế thôi. Qua khe cửa mở hé, ông ngoại đang dòm ngó thân hình trắng trẻo nuột nà của Phụng. Ngày bé ông vẫn thường tắm cho Phụng nhưng lớn hơn thì bà ngoại không cho hai ông cháu tắm chung như vậy nữa. Lúc ấy Phụng đang kỳ cọ thì động tay lỡ làm rơi cái khăn tắm. Quay lại bất ngờ mới giật mình nhận ra ông ngoại đang ghé sát cửa.

“Ông ngoại! Ngoại làm gì vậy?”

“À! Đâu có gì! Thấy cháu tắm lâu quá ông vào xem thử thế nào… Cháu tắm nhanh đi kẻo cảm lạnh nhé…”

“Dạ! Cháu ra liền đây ạ!”

Lúc đó Phụng vẫn không tin ông thật sự có ý rình mò mình. Phụng tin tưởng và yêu thương ông ngoại vô cùng. Vì ông vừa là ông vừa là cha, chăm sóc Phụng từ đó đến giờ… làm sao Phụng dám nghĩ ông có ý đồ xấu xa nào với cô được…

Nhưng rồi mọi chuyện chỉ dần tồi tệ hơn mà thôi. Hôm sau, ông ngoại bắt đầu đề nghị:

“Cháu yêu! Lâu lắm rồi hai ông cháu mình không tắm cùng nhau… Cháu cho ông tắm cho cháu nhé…”

Phụng chưa từng từ chối ông ngoại bất cứ điều gì. Ông thương Phụng nhiều thế, làm sao cô dám làm ngoại buồn… Mà có lẽ cũng bởi vì ngoại đang buồn thật, nên mới muốn được quan tâm chăm sóc nhiều hơn… Phụng trầm ngâm một chốc rồi cũng gật đầu:

“Dạ được… Chiều nay ông cháu mình tắm chung nhé ạ…”

Cô bé 15 tuổi ngây thơ không nhận ra ánh mắt hau háu kia không hề đơn giản là tình cảm đơn thuần giữa ông và cháu nữa rồi. Đó là ánh mắt ám ảnh đầy dục vọng âm ỉ kìm nén đã lâu chỉ chờ cơ hội được bùng cháy lên, thiêu rụi đi mọi luân thường đạo lý ở đời…

Chiều hôm ấy, đúng như lời hứa, Phụng cho ông vào phòng tắm chung với mình. Khi trút bỏ toàn bộ xiêm y, cô bé 15 tuổi không khỏi ngại ngùng trước mặt người đàn ông mình gọi là ông ngoại.

“Cháu yêu lớn nhanh quá… Càng ngày càng xinh đẹp…” – Ông ngoại dán mắt vào bộ ngực nảy nở của Phụng, giọng run run.

“Dạ… Ông làm cháu mắc cỡ quá…”

“Gì mà mắc cỡ… Ông buồn quá cháu ạ… Từ ngày bà mất… ông không thiết sống nữa cháu ơi…”

Ông ngoại nước mắt ngắn dài ôm chầm lấy Phụng. Phụng ôm ông an ủi:

“Cháu biết ông buồn ạ… Cháu ở đây chăm sóc cho ông mà… Cháu thương ông lắm…”

“Cảm ơn cháu… Ông chỉ sợ cháu lớn lên không còn ai bên ông nữa… Ông yêu cháu lắm… cháu đừng bỏ ông đi nhé cháu…”

“Dạ… cháu sẽ ở bên ông mà… Ông đừng buồn nữa… Ông cháu mình tắm cho nhau như hồi cháu còn bé nhé ông…”

“Ừ, để ông tắm cho cháu nào, cháu ngoan của ông… Ông bôi xà bông cho cháu nhé…”

Ông ngoại lấy xà bông từ chai, xoa vào hai tay tạo bọt rồi bôi lên người Phụng. Ông đưa tay chạm lấy bầu ngực to tròn trắng nõn của cô, khiến Phụng không khỏi rùng mình. Hai ông cháu bấy giờ đều trần như nhộng. Phụng vô tình nhìn xuống hạ bộ của ông ngoại thì giật mình trước cái bụm to dài của ông đang cương lên hết cỡ…

“Ông ngoại ơi… chỗ này ông bị sao mà sưng to vậy ạ…”

“À… Ông khó chịu lắm… cháu cầm cho ông được không…”

Phụng run run đưa tay cầm lấy con cu to dài của ông. Đó cũng là lần đầu Phụng cầm trên tay dương vật đàn ông.

“Đúng rồi, cháu giỏi lắm… cháu nắm chặt vuốt lên xuống cho ông nhé cháu… Chứ ông khó chịu lắm cháu ạ…”

Cô cháu gái ngây thơ non nớt răm rắp làm theo lời ông ngoại nói. Bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt lấy con cặc của ông ngoại rồi chuyển động lên xuống.

“Nhanh nữa lên cháu! Cháu gái ông giỏi thật! Ông thích lắm cháu ạ…”

Miễn là làm ông vui, thấy khuây khỏa là được nhỉ. Phụng chỉ nghĩ đơn giản được thế thôi. Có biết đâu đây chính là sục cặc! Sục một hồi có vẻ ông chịu hết nổi rồi vội nhấn vai Phụng xuống.

“Cháu ngồi xuống đi cháu! Đúng rồi! Cháu dùng tay thế ông cũng đỡ đỡ nhưng chưa đủ… Cháu dùng miệng liếm cho ông nhé! Thế thì ông sẽ đỡ nhanh hơn…”

Phụng đành nghe theo ngồi xổm xuống đất. Mặt bấy giờ đã đối diện với con cu to dài của ông ngoại. Ngần ngừ một lúc, cuối cùng Phụng cũng đưa lưỡi ra liếm đầu cặc của ông. Ông ngoại khẽ rên lên:

“Thích lắm cháu của ông… Cháu ngậm hết vào nhé… cho ông mau khỏe…”

Ọt! Ông ngoại thừa cơ nhấn một phát, cả con cặc chui tọt vào họng đứa cháu gái bé nhỏ. Phụng thấy mắc ói nhưng cũng cố ngậm cho ông vui.

“Đúng rồi! Sao cháu tôi giỏi thế! Cháu mút cho ông nhé cháu yêu…”

Ông ngoại đưa con cặc vào ra liên tục miệng của Phụng. Cô bé vẫn không biết đây chính là bước đầu của cái gọi là loạn luân. Nhấp được một lúc lâu thì ông ngoại chịu hết nổi, ré lên:

“Cháu cho ông bắn vào miệng cháu nhé! Vậy thì ông mới khỏe, sống lâu với cháu được, cháu yêu! A! Sướng quá! Cháu yêu nhận lấy tình yêu của ông nha…”

Dứt lời, ông trân mình, con cặc giật giật bắn xối xả tinh trùng vào miệng Phụng. Thấy mắc ói lắm rồi nhưng Phụng vẫn ngoan ngoãn để yên cho ông toại nguyện. Chứ để ông buồn ông chết sớm thì Phụng biết sống với ai bây giờ!

Bắn xong rồi, con cu của ông ngoại nhanh chóng xìu lại. Trong miệng của Phụng bây giờ ngập ngụa tinh trùng của ông. Ông đưa tay xoa đầu cháu gái:

“Cháu muốn uống thì uống muốn nhổ ra thì nhổ… Mà uống thì bổ hơn đó cháu ạ…”

Phụng định nhổ hết ra cái mớ tanh ngòm đó nhưng nghĩ thế nào lại nuốt ực hết luôn. Có lẽ vì nghĩ làm vậy ông sẽ vui hơn…

“Cháu uống hết rồi ông ạ… Ông thấy khỏe chưa…”

“Ô! Cháu uống thật à… Xin lỗi cháu… Ông khỏe rồi… Để ông tắm cho cháu nhé… Tắm nhanh không cảm lạnh đấy cháu ạ…”

Ông kỳ cọ cho Phụng, thỉnh thoảng tay lại thò xuống cái lồn mới mọc lông tơ của con bé, xoa tới xoa lui rồi lại mò mẫm hai bầu ngực căng phồng… Phụng thì vẫn cứ vô tư cho ông muốn làm gì thì làm…

“À Phụng này, hay tối nay cháu qua ngủ chung với ông nhé… Từ ngày bà mất, ông nằm một mình cô đơn quá cháu ạ…”

“Dạ… Vậy tối cháu qua ôm ông ngủ ạ…”


“Phụng ơi… sao lâu thế em…”

Giọng Huy gọi kéo tuột Phụng quay trở về với thực tại. Mới đó mà đã gần 10 năm rồi… Ông ngoại giờ vẫn ở quê, thỉnh thoảng Phụng vẫn về thăm ông… Phụng vội bước ra giường, nằm xuống kế bên ôm lấy Huy đang nằm thở như con chó già…

“Em sao vậy… Anh không làm em thỏa mãn à…”

“À… không! Em biết anh đi làm nhiều mệt mà…”

“Anh xin lỗi… Lần sau anh sẽ cố gắng hơn…”

“Có gì đâu mà…”

Nói là nói vậy chứ Phụng chẳng thấy sướng chút nào… Phụng giả vờ nhắm mắt ngủ nhưng trong đầu lại hiện ra hình ảnh ông ngoại hồi đó. Cái đêm đó… Phụng đã bị chính ông ngoại mình phá trinh…

Ăn cơm xong, ông ngoại rủ rỉ vào tai Phụng:

“Chút nữa học xong cháu qua phòng ông nhé…”

“Dạ, để cháu soạn bài xong cháu qua với ông ạ…”

Phụng thấy mặt ông tươi tỉnh, vui vẻ hẳn. Thế cũng mừng. Từ dạo bà mất đến giờ, ông ngoại lúc nào cũng ủ rũ bần thần. Phụng tự nhủ mình phải làm nguồn vui của ông ngoại từ bây giờ. Không được làm ông ngoại buồn! Đúng rồi! Ông thích gì mình đều chiều ông…

Học bài xong cũng hơi buồn ngủ rồi, nhớ đến lời hứa, Phụng vội qua phòng ông ngoại.

“Ông ngoại ơi…”

“Ông đây, vào đi cháu yêu của ông…”

Ông ngoại mở cửa, dắt tay Phụng vào phòng. Kể ra buổi tối ông ngủ một mình đúng là buồn thật… Phụng thấy thương ông quá…

“Cháu buồn ngủ chưa… Nằm xuống đây với ông nào…”

“Dạ, hai ông cháu mình cùng ngủ nha ông…”

“À… hay là cháu cởi áo ra cho dễ ngủ…”

“Sao vậy ông…”

“Có gì đâu, nhà mỗi hai ông cháu… để ông cởi áo cho cháu nhé…”

Nói là làm ông kéo tuột cái áo mặc ở nhà của Phụng, vứt qua một bên. Trên người Phụng bây giờ còn mỗi cái quần lót…

“Cởi nốt quần ra cho dễ ngủ cháu ạ…”

Phụng thấy kỳ kỳ nhưng không dám cãi lời ông, sợ ông buồn lại nghĩ quẩn nên đành để yên cho ông tuột luôn cái quần lót xuống.

“Ông cũng cởi quần áo ra cho dễ ngủ, trời dạo này nóng quá cháu ạ…”

Chốc lát hai ông cháu đều trần như nhộng. Ông kéo chăn đắp cho Phụng. Nằm một lúc thì Phụng nghe tiếng ông rên rỉ…

“Ông sao vậy ạ…”

“Ông… ông lại thấy khó chịu rồi cháu ạ… Cháu giúp ông với…”

“Giúp thế nào ạ…”

“Thì giống hồi chiều lúc tắm ấy cháu, không tin thì cháu sờ mà xem, sưng to rồi này cháu ơi…”

Ông ngoại kéo tay Phụng đặt lên dương vật. Đúng là “sưng” to thật… Phụng bối rối nắm chặt lấy nó…

“Vậy cháu làm giống hồi chiều nhé ông…”

“Ừ cháu vừa dùng tay vừa dùng miệng nhé! Ông thấy vậy nhanh đỡ hơn…”

“Dạ…”

Ông kéo tung chăn qua một bên, con cu dựng đứng ngay trước mặt Phụng. Vì đã có kinh nghiệm lúc chiều nên Phụng cũng đỡ bỡ ngỡ, ghé miệng vào bú cho ông.

“A! Thích lắm cháu! Cháu mút mạnh lên! Thích lắm cháu của ông!”

Phụng được ông động viên thì càng thêm mạnh dạn. Kể ra bú cho ông như này Phụng cũng thấy thích thích… Bên dưới chẳng hiểu sao Phụng cũng thấy bứt rứt khó chịu, cảm giác chỗ đái sưng to lên, nước rỉ ra nhễu nhão…

“Cháu ơi! Cháu cũng đang khó chịu phải không… Để ông giúp lại cháu nhé…”

Ông ngoại đưa tay thò xuống xoa lồn tơ của Phụng. Vừa chạm vào, Phụng đã giật bắn người. Một cảm giác sung sướng khó tả dâng lên. Ông ngoại được đà day day bên ngoài nhanh hơn. Phụng chịu hết nổi, chìm trong ngây ngấy.

“Ấy! Nước ra nhiều quá! Phải dùng miệng thôi cháu ạ… Cháu nằm xuống đây ông dùng miệng hút ra cho cháu hết khó chịu nào…”

Ông đẩy Phụng xuống, banh hai chân ra, úp mặt vào cái lồn non tơ mới mọc lông lún phún. Phụng nằm yên cho ông muốn làm gì thì làm, bấy giờ đã dần bị cơn khoái lạc nhấn chìm vào đê mê. Ông ngoại đưa lưỡi, quệt ngang quệt dọc mấy đường. Phụng giật giật, cảm giác sướng tê người. Ông tiếp tục liếm lấy liếm để, thọc sâu lưỡi vào lồn cháu gái. Mùi lồn trinh đúng là mê hoặc mà… Ông thèm lồn cháu lắm rồi nhưng đợi đến khi bà mất ông mới dám chạm vào ranh giới cấm kỵ này… Đêm nay kiểu gì ông cũng phải xơi được cháu mới thỏa lòng bao lâu chờ đợi…

Phụng thấy nước lồn trào ra không ngừng. Cảm giác này là sao? Sao có thể sướng đến thế này…

Liếm lồn chán chê, ông ngoại nhào lên trên chộp lấy cặp bưởi căng phồng nõn nà của Phụng. Ông xoa xoa bóp bóp rồi ghé miệng vào đầu ti bú lấy bú để chùn chụt như đứa trẻ khát sữa mẹ lâu ngày.

Phụng dường như cũng mường tượng được đây là điều gì đó sai trái, không nên giữa ông và cháu. Nhưng đành chịu thôi! Ông thấy vui là được! Vả lại, chính Phụng cũng thấy sướng khoái khi ông chăm sóc cơ thể mình thế này… Thôi kệ, ông ngoại chỉ có một trên đời… Ông muốn gì thì chiều ông vậy…

“Cháu yêu… Ông yêu cháu lắm… Cho ông thơm cháu nhé…”

Ông ngoại ghé miệng đặt lên môi Phụng một nụ hôn. Phụng để yên cho ông hôn hít khắp mặt mình. Lưỡi ông lẹ làng lách qua môi cô bé. Phút chốc hai cái lưỡi một già một trẻ đã quấn lấy nhau trong nhục dục đê mê…

“Ông chịu hết nổi rồi… Cháu cho ông nhé cháu yêu…”

Ông ngoại vừa nói vừa kê con cặc đang cương cứng hết cỡ trước cửa mình của cô cháu ruột. Phụng cũng đang thèm thuồng, nước lồn nhễu nhão chảy ướt cả nệm của ông. Cứ thế, ông chậm rãi đâm cặc vào lồn cháu. Phụng thấy hơi thốn thốn nhưng cơn khoái lạc khiến Phụng tê liệt chỉ muốn được ông ngoại lấp đầy bên trong.

“A! Ông vào đây cháu yêu! Lâu lắm rồi ông chưa có cảm giác này! Sướng quá cháu ơi…”

Như con thú say mồi chỉ muốn lao vào ngấu nghiến chiến lợi phẩm, ông ngoại đâm mạnh một phát lút cán. Phụng thấy nhói đau như vừa bị xé toạc một thứ gì đó quý giá. Sau này Phụng mới biết nó gọi là màng trinh. Ông ngoại để im ắng con cặc sâu trong lồn cháu gái một lúc cho quen dần rồi mới bắt đầu nhấp nhả nhẹ nhàng.

“Sướng quá cháu của ông… Khít quá… Cháu thấy sao rồi… sướng không cháu yêu…”

Vừa đau vừa sướng quyện vào nhau, một cảm giác rất lạ lần đầu Phụng được trải nghiệm. Toàn thân Phụng bải hoải, hoàn toàn bị cơn khoái lạc chiếm giữ.

“Ông ơi… ông làm mạnh lên…” – Phụng rên rỉ thúc giục.

“Ừ! Để ông làm cháu sướng hơn nhé! Ông cháu mình cùng sướng nhé cháu yêu của ông…”

Ông già hơn 70 tuổi dường như trẻ lại thành thanh niên trai tráng… Được đụ cháu ruột thì quả là niềm hạnh phúc nhất trần đời mấy ai được nếm trải đâu kia chứ! Ông nhấp nhả cho cặc quen lồn rồi dần dập mạnh hơn. Đúng là lồn trinh có khác, khít khìn khịt. Ông mà không cẩn thận là khéo phọt hết ra ngay… Đâu có được! Ông muốn địt cháu gái cả đêm nay cho thỏa cơn thèm khát bao nhiêu lâu dồn nén… Không ngờ lại dễ dàng đến thế! Biết vậy ông đã đè Phụng ra địt từ lâu rồi… Nhưng quả thật khi vợ ông còn sống thì ông không có gan đó… Lỡ sơ sảy gì bà già ấy điên tiết xiên chết ông như chơi… Thôi thì muộn còn hơn không… Được đụ cháu gái ngon nghẻ nhường này, ông chết cũng nhắm mắt…

Cặc ông sau một hồi chậm rãi chui ra chui vào lồn Phụng thì đã quen hơn. Ông tăng dần tốc độ và cường độ. Má nó! Sướng đến tận óc… Đời sống tình dục tuổi già của ông vốn dĩ chẳng có gì thú vị… Gần chục năm ông có được đụ vợ đâu… Mấy năm cuối đời, sức khỏe của bà xuống dốc không phanh, ông lại càng không có cơ hội dùng đến con cặc già mà gân này… Giờ thì ông đã được sống đúng nghĩa thằng đàn ông một lần nữa…

“A! Ông sướng quá cháu ơi! Ông cháu mình ngày nào cũng làm thế này được không cháu! Cùng sướng với nhau cháu nhé…”

“Dạ… Ông thích là được ạ… Cháu cũng thích lắm… Ông làm nhanh hơn đi! Cháu thích quá ông ngoại ơi…”

Đêm nay có lẽ là đêm hạnh phúc nhất đời của ông ngoại rồi! Cháu gái đúng là có hiếu, cho ông chơi lồn trinh của cháu… Ông nhìn xuống, thấy máu trinh nhiễu ra cùng dâm thủy, vương lên thân cặc của ông thì càng hăng máu đụ mạnh hơn như máy dập. Đã thật! Chưa bao giờ ông đụ sướng thế này… Ông sống được đến hôm nay để tận hưởng khoái lạc loạn luân có một không hai thật quá là may mắn…

Đụ một hồi cũng thấm mệt, ông rút cặc ra, úp mặt vào lồn Phụng mà bú liếm cho đã cái nư. Máu trinh và dâm thủy hòa quyện vào nhau tạo nên một mùi vị đặc biệt vời tanh tanh lại ngái ngái… Thì cũng như ăn tiết canh thôi mà! Ông ngoại liếm say mê, nuốt hết vào miệng. Phụng được ông bú lồn thì rên rỉ như con lợn bị thọc tiết vậy, ú a ú ớ chẳng còn biết trời trang mây gió gì nữa…

Ông bú lồn đã rồi thì lật úp Phụng lại, chơi thế doggy. Lồn Phụng giờ đút vào dễ dàng hơn nhiều vì đã quen cặc ông ngoại. Ông đâm một phát lút cán rồi nhấp khí thế… Phụng chu đít cho ông dễ đụ, cơn khoái lạc dâng lên tột đỉnh… Sao mà sướng quá vậy nè! Sướng chỉ muốn được ông chơi hoài thôi…

Vậy là Phụng đã sớm biết đến tình dục nhờ ông ngoại. Ông là người đầu tiên cho Phụng biết thế nào là khoái lạc trần đời… Lớn hơn một chút, hiểu biết thêm Phụng mới biết đó chính là loạn luân. Ông đã xâm hại chính cháu gái ruột của mình. Cảm giác nhơ nhuốc, tội lỗi nhấn chìm Phụng suốt một thời gian dài. Nhưng rồi nghĩ lại, Phụng vẫn thấy thương ông ngoại nhiều hơn. Tất cả cũng vì ông quá cô đơn thôi mà… Loạn luân cũng được… Miễn là không ai biết… Cả hai cùng giải tỏa, cùng sung sướng… còn hơn bức bối kìm nén mãi lại sinh bệnh… Bí mật này chỉ hai ông cháu biết. Sống để bụng, chết mang theo… Thỉnh thoảng về thăm quê, Phụng lại cho ông đụ. Ông cũng già rồi, đụ không bằng ngày trước nữa… Lần gần nhất về quê, Phụng thấy ông hom hem lắm rồi. Nhấp được chục cái là ông thở hồng hộc như sắp chết… Có lẽ ông cũng chẳng sống được thêm bao lâu nữa… Nên thôi, cho ông đụ được lần nào thì tốt lần ấy… Miễn là ông vui vẻ những ngày tháng còn lại…

Phụng nhớ sau cái đêm định mệnh ấy, ngày nào hai ông cháu cũng tắm cho nhau rồi tới khuya lại đè nhau ra đụ. Ông bảo cho ông bắn hết vào trong lồn cháu cho sướng, Phụng cũng gật đầu. Hồi đó có biết gì đâu… Nhưng có lẽ tinh trùng ông yếu nên Phụng không hề có thai. Chứ không thì lại tòi ra một đứa vừa là con vừa là cháu của ông ngoại rồi…

“Ủa… Em sao vậy? Em khóc à…”

Giọng Huy khiến Phụng bừng tỉnh, mở mắt ra. Đúng là nước mắt đã trào ra, ướt cả ngực của Huy lúc nào chẳng rõ… Phụng nhớ ông ngoại quá… Hay cuối tuần lại về quê cho ông đụ nhỉ…

“Em buồn anh à… Thôi mà… Để anh đụ em lại nha…”

“À không… Không có… Em nhớ ông ngoại thôi… Anh nghỉ đi tối còn đi làm thêm…”

Tất nhiên, bí mật này Phụng không bao giờ nói cho Huy biết. Sống để bụng, chết mang theo mà… So ra thì ông ngoại đụ vẫn còn sướng hơn thằng bồ vô dụng này… Càng nghĩ, Phụng càng thấy căm ghét Huy vô cùng. Đã thế bà phải cắm thêm chục cái sừng lên đầu mày mới hả giận! Sớm muộn bà cũng bỏ mày thôi, thằng chó yếu sinh lý!

Phụng miên man nhớ cặc ông ngoại, rồi nghĩ tới cặc của Long và Hoàng… Không biết bao giờ hai anh lại hiếp em tiếp đây… Chao ôi, thèm quá! Đụ cả ngày với hai anh sướng phải biết…

Sinh lý của Phụng rất cao… Chắc chắn con cặc dỏm của Huy không thể đáp ứng nổi… Chủ yếu là yêu Huy để lợi dụng tiền bạc thôi… Hồi trước đi học thì không có nhiều đối tượng để tiện so sánh… chứ học xong đi thực tập, đi làm rồi mới thấy đàn ông ngoài kia bao nhiêu người vừa giàu vừa giỏi, đụ lại sướng… Nhìn lại thằng người yêu này đến là chán ốm… Bất tài, vô dụng… Thế mà Phụng còn quen được đến giờ… Hậm hực trong lòng vì chưa được thỏa mãn tình dục, bao nhiêu suy nghĩ hằn học trong Phụng đều thi nhau nhắm vào Huy cả.

Phụng thèm con cặc to dài đóng sâu vào lồn mình, đụ mãi không ngừng… Giờ phải làm sao đây… Ông ngoại ơi, Long ơi, Hoàng ơi… đụ Phụng đi… Phụng khó chịu quá…

Phụng nghĩ mãi rồi thiếp đi. Trong cơn mơ Phụng thấy mình được lấp đầy cả 3 cái lỗ. Miệng thì bị Hoàng nhét con cu dài vào. Lồn thì bị Long đụ không ngừng. Lỗ đít thì bị cặc ông ngoại lấp đầy. Ngồi cách xa, bị trói chặt tay chân vào ghế chính là Huy! Chứng kiến Phụng bị 3 gã đàn ông nhấp nhổm lấp đầy các lỗ, Huy gào khóc như đàn bà! Ha ha ha! Cho đáng đời thằng chó ngu ngục! Bồ mày mà mày không thỏa mãn được thì để người khác giúp! Phụng sướng rơn trước tình cảnh này… Biết là mơ thôi mà Phụng vẫn mong một ngày nào đó điều này thành sự thật. Lòng dạ đàn bà là thế… Một khi đã thay lòng thì khủng khiếp lắm…

Huy nghe Phụng ú ớ nói mớ gì mà “sướng quá… đụ em mạnh lên…” thì không khỏi bàng hoàng. Mơ mà cũng dâm đến vậy sao? Chắc tại mình đụ không sướng nên em ấy mới thèm mà mơ bậy bạ… Lỗi tại mình cả… Huy tiu nghỉu rời giường, không quên đắp chăn cho Phụng… Tới giờ anh phải đi làm thêm rồi… Kệ ráng làm còn có tiền lo cho Phụng… Huy cảm thấy mình thất bại vãi lồn. Một thằng “loser” chính hiệu! Kiểu này rồi Phụng cũng sớm bỏ mình theo thằng khác giàu hơn thôi… Nghe nói tay giám đốc chỗ Phụng làm vừa giàu vừa phong độ… Không khéo hắn ta đè Phụng ra đụ mất, Phụng đẹp thế này cơ mà… Buồn quá! Mà thôi đi làm chứ không lại trễ giờ…

Thay đồ xong, Huy rời phòng trọ của hai đứa. Cố lên! Mình đã sống hết lòng hết dạ rồi… Phụng có thay đổi thì mình cũng đành chịu chứ biết sao… hy vọng tương lai sau này tươi sáng hơn… Hai đứa về chung một nhà. Happy ending… Được không nhỉ? Hay… e là không thể?

E là không thể… Câu hát từ đâu vọng vang trong đầu Huy đau đến nao lòng…

…Còn tiếp…