Chapter 1
========================================

– Á á…ự..ự.. mạnh lên anh ơi, địt nát lồn em đi anh ơi.. chơi nát cái lồn của em đi anh ơi…

Một cảnh tượng nhục dục đập vào mắt ông An khi bước qua phòng của con trai ông. Trên giường, Bíchcon dâuông đang chổng mông bú cặc cho một người đàn ông và cho một người đàn ông địt phầm phập vào lồn từ phía sau. Ông không ngờ đứacon dâunết na của ông lại có thể đĩ thỏa đến vậy. Đứacon dâumà ông đã thèm khát từ khi nó bước vào nhà này mà chưa dám làm gì. Giờ đây nó đang chổng mông cho 2 kẻ đàn ông địt tơi tả. Hai gã kia là ai, định thần lại ông nhìn rõ ra thì mới ngã ngửa nhận ra hai tên đó là hai thằng bạn thân của thằng Công.

Trời ạ,con dâuông đĩ thỏa đến mức địt nhau với bạn của con trai sao. Có nằm mơ ông cũng không tưởng tượng ra cảnh này. Ở dưới chim ông An đã cửng từ lúc nào không hay. Cái cơ thể nhục dục mà ông mơ ước hai chục năm nay đang ngồn ngộn trước mắt. Cặp vú đong đưa như muốn rơi khỏi ngựccon dâuông. Ông đưa tay móc cặc ra sục bất tử.– Aaaaa.aaa….aa… anh ra Bích ơi…– Áa.., á…á..aa em cũng ra, em sướng quá Tùng ơi…

Thằng Tùng xuất tinh ầm ầm vào lồn Bích xong đổ gục ra giường. Bích nhả cặc thằng Tân ra kêu như lợn chọc tiết.– Đến lượt anh làm em sướng nhé Bích.Thằng Tùng vừa rút cặc ra tinh trùng chưa kịp chảy khỏi lồn bích thì thằng Tân đã nhanh nhảu đâm cặc vào địt phầm phập vào lồn nàng. Vừa cực khoái chưa lâu lại bị địt phầm phập, Bích chỉ còn biết giương lồn chịu trận.– Bạch bạch bạch…ứ ứ ứ…

Thằng Tân dùng hết sức bình sinh địt vào lồn Bích, tiếng bạch bạch do va chạm giữa 2 bộ phận sinh dục cộng thêm tiếng rên ử ử không ra tiếng của Bích tạo nên một bản hòa ca đầy nhục dục.

Ở ngoài ông An cũng sục cặc liên thanh, ông tưởng tượng mình là người đang địt Bích chứ không phải thằng ranh kia.– A a…a … mạnh lên anh ơi, em sướng lồn quá… mạnh lên.. địt em mạnh lên…– A.a..â….a… em raaaaa….– Aaaa….aa… anh ra Bích ơi.Thằng Tân xuất tình ồ ạt đổ gục xuống người Bích, cả hai lăn ra thở hì hục…

Ông An ở ngoài cũng không chịu thêm nữa xuất tinh đầy tường nhà.– Công nhận lồn em địt sướng thật đấy Bích ạ. Tê hết cả chim.– Chuyện… lồn em không sướng thì ai sướng…

Bích ngúng nguẩy mông khi thằng Tân khen.– Mà thôi có khi hai anh phải về đi khôngbố chồngem đi câu lạc bộ sắp về rồi đấy.– Thôi để anh địt cái nữa rồi về nhé.Thằng Tùng đã cửng từ lúc nào không hay.– Thôi… mà… mai em chiều nhé.. ưm ưm.. bạch…bạch…bạch…Bích chưa nói hết câu thì thằng Tùng đã vác hai chân nàng lên vai đâm cặc vào địt nàng phầm phập.

Ông An sau khi xuất tinh thì đi xuống nhà ra tận cổng, giả vờ tạo tiếng động ra vẻ mới về đến nhà.

Ba kẻ dâm dật nghe tiếng động hồn siêu phách lạc vơ vội quần áo chạy xuống nhà…– Dạ bố vừa về ạ… Hôm nay bố về sớm nhỉ.Bích mặt đỏ hây hây mồ hôi nhễ nhại chào ông An. Dưới chân nàng, tinh trùng, dâm thủy trong lồn nàng đang ứa ra chảy dọc xuống hai đùi làm nàng phải kẹp chặt hai chân lại.– Ừm.. nay mấy ông bạn có việc, câu lạc bộ cũng không có gì nên bố về sớm.– Cháu chào ông ạ.– Ô. Hai cháu làm gì ở đây.– Dạ cháu sang rủ thằng Công đi chơi ạ. Thôi nó không có nhà chúng cháu xin phép về ạ.– Ừm.Chúng mày có mà sang chơicon dâuông thì có ấy, ông An nghĩ bụng.

– Hai a.. hai đứa về nhé thằng Công hôm nay đi du lịch với ba nó rồi, hôm nào rảnh lại qua chơi nhé.

Bích xuýt buột miệng gọi chúng nó là anh. Nàng đứng dậy ra mở cổng cho hai thằng về. Nhưng trớ trêu thay, khi nàng đứng dậy, bao nhiêu tinh trùng cùng dâm thủy chảy ọt ra một phát xuống nền nhà làm nàng chới với, may mà có cái bàn che tầm mắt ông An không thì nàng không biết chui đầu vào đâu nữa. Ra đến cổng nàng đi trước mở cổng, hai thằng đi theo sau, đang địt dở nên thằng Tùng còn nứng lắm, nhìn cái mông ngúng nguẩy của Bích, Tùng không kìm được tiến sát lại đưa tay bóp mông Bích.– A a …a.. thôii.. Tùng…Bích chưa nói hết câu thì hai ngón tay của Tùng đã nằm trọn trong cái lồn đã ướt nhèm của nàng– Á à… em dâm quá Bích ơi. Ở nhà vớibố chồngmà không mặc quần lót, lồn lại ướt nhèm thế này hả.– Không biết chồng em về thấy thế có nghi ngờ em địtbố chồngkhông nhỉ. hahaThằng Tân đùa cợt. Bổng có chiếc xe chạy qua cổng, Thằng Tùng vội rút tay khỏi lồn Bích.– Á..Cú rút quá nhanh khiến tay cọ sát mạnh vào lồn Bích làm nàng sướng quá rên lên một tiếng.– Thôi bọn anh về đây, sáng mai anh sang tiếp nhé, mê cái lồn em quá đi mất– Nỡm ạ, thôi về đi, mai sang em chiều nhé.

Bích đi vào nhà mà trong lồn vẫn thấy nứng, giá như có con căc nào ở đây địt mình thì tốt biết mấy, nàng nghĩ thầm. Nghĩ đến ông An đang trong nhà, Bích lắc đầu xua đi cơn nứng, mày điên à Bích, đó làbố chồngmay đấy, mà lão già thế còn xí quách gì mà địt, nghĩ đến đây rùng mình nơi cửa lồn.

Tất cả hành động của Bích từ khi bước xuống nhà không lọt qua mắt của ông An. Từ vẻ mặt đỏ hây hây mồ hôi nhễ nhại, đến cái dáng đi dáng ngồi khúm núm, cả cái bản tinh trùng dâm thủy ở chân bàn, cả hành động dâm dật của Bích ở cổng, ông An đều thấy hết. Tất cả điều đó làm con cặc ông An cửng lên từ khi nào không biết. Quả thật quá kích thích với ông, đứacon dâunết na của ông ngửa lồn ra cho hai thăng nhóc đáng tuổi con nó địt phầm phập. Rồi dáng vẻ củacon dâukhi mới địt nhau xong, bộ váy ở nhà mỏng manh càng làm cho những đường cong của Bích nổi bật. Ông nghĩ, Bích có thể địt nhau với mấy thằng nhóc đó thì tại sao mình lại không được, nhất định mình phải địt bằng được đứacon dâunày. Đang miên man thì Bích bước vào, hai bố con đối mặt nhau, Bích đỏ mặt khi nhìn ngay vào háng ông An, con cặc đã cộm lên một đống, làm nàng thấy nhơm nhớp nơi cửa lồn. Ông An thì nhìm chằm chằm vào bộ ngực khủng như muốn nhảy ra khỏi lớp áo váy mỏng manh. Sau 5s bất động hai bố con cười gượng.

– Hì hì, để con vào nấu cơm hai bố con mình ăn nhé, hôm nay bố con thằng Công không về đâu ạ.Bích nói xua tan không khí ngượng ngùng.– Ah…uh… thế à. Bố lên phòng chút.– Vâng ạ.

Nhìn con cặc cửng của ông An, Bích biết ôngbố chồngđang thèm khát mình, ánh mắt cứ như muốn đè mình ra mà hiếp. Mà con cặc ông cũng to ghớm đấy chứ có phải đùa đâu, nghĩ đến đấy lồn nàng lại tứa ra một dòng nước. Cũng đúng thôi, thân hình mình ngon lành thế này không thằng đàn ông nào mà không ham muốn, kể cảbố chồng.

Hơn hai tháng nay, kể từ lúc ông An chuyển qua sống chung với vợ chồng Bích, đã hơn một lần Bích thấy ông An nhìn trộm vú mình, nhiều khi nhìn qua gương nàng thấybố chồngđang nhìn chằm chằm vào mông mình. Nhưng hôm nay ông An cư xử rất lạ, nhìn thẳng vào ngực nàng lại còn cửng chim nữa. Thôi chết, hay là bố đã phát hiện ra mình địt nhau với hai đứa kia, những suy nghĩ băn khoăn không khỏi khiến đầu nàng lo lắng nhưng ở một nơi khác trong cơ thể nàng, từng dòng nước vẫn không ngừng rỉ ra khi nghĩ về sự dâm dê của ông bố Chồng. Nàng không ngăn được cơ thể, đưa tay xuống xiết chặt lồn mình…– Ưm…ưm..ưm…

Một, hai, rồi ba ngón tay biến mất trong lồn nàng, Bích điên cuồng thủ dâm, miệng không ngừng rên rỉ.

Lên phòng nằm, ông An vẫn chưa hết nứng, nghĩ về cặp mông trắng phau nảy nở, cặp vú khổng lồ núc ních củacon dâu, ông đưa tay sục cặc liên hồi, trong đầu tưởng tượng mình đang địtcon dâu.– A a a… bố ra Bích ơi… lồn con bót quá….– A a a… con ra bố ơi, cặc bố địt sướng quá..…

Trong lúc lên đỉnh do thủ dâm, cả hai bố con không tự chủ được kêu lên. Lúc đó nếu không phải hai bố con hét lên cùng lúc thì chắc chắn người kia sẽ nghe thấy người này gọi mình.

Xuất tinh xong, khi cơn dục vọng kìm xuống, cả hai bố con lại thấy hơi áy náy trong lòng, họ cảm thấy ngại ngùng phải đối diện với nhau trong bữa cơm trưa sắp tới.…

Bữa trưa diễn ra trong một không khí nặng nề, không ai nói với ai câu gì. Tuy nhiên con quỷ dục vọng mới kìm nén xuống lại đã dâng cao khi ông An thấy cặp vú Bích lộ ra khi nàng lấy cơm cho ông, tay cầm bát cơm mà mắt ông cứ gián chặt vào nơi đầy nhục dục củacon dâu. Tay cầm bát cơm mà ông cứ xoa xoa như thể đang được bóp cặp vú mĩ miều của Bích vậy, ở dưới chim ông lại cửng lên lúc nào không hay.

Ôi, cặp vú mơ ước bao năm nay, tận hôm nay mình mới thấy gần và rõ đến vậy, saocon dâumình lại đĩ thoả như thế. Ở nhà với mình mà nó mặc mỏng manh như thế, lại còn cố tình cho mình thấy vú nữa chứ, hay là nó còn đang nứng do lúc sáng địt dở, mình có nên tận dụng cơ hội này để địt nó không nhỉ.. ? Hàng trăm câu hỏi dồn về đầu ông An, ở dưới con cặc ông ngày càng ngóc lên đòi chủ quyền.

Về phần Bích, ban đầu nàng thấy hơi ngượng khi bịbố chồngnhìn trộm vú nhưng dần dần nàng lại thấy khoái cảm, thậm chí nàng còn cố tình cúi sát xuống để ông An có dịp chiêm ngưỡng cặp vú của mình. Dưới háng nàng, từ trong lồn rỉ ra những giọt dâm thuỷ đầu tiên làm nàng cứ thấy nhớp nháp trong người. Ôi, mình nứng lồn quá, mình muốn địt nhau quá, ôi cái lão già kia sao không nhảy vào mà địt mình đi chứ, muốn rõ ra mặt rồi mà còn ngại, chẳng nhẽ mình phải dạng háng ra mời thì mới địt sao… ôi nứng quá, không chịu được nữa…– Bố ơi…– Bích con…Cả hai bố con đồng loạt lên tiếng, vậy là con quỷ nhục dục trong hai người đã đồng loạt lên tiếng.

Không ai nói gì cả hai lao vào nhau cắn xé cào cấu, ông An hai tay vồ lấy hai quả vú núc ních của Bích mà vò nặn, Bích túm ngay lấy con cu cứng ngắc của ông An mà vuốt. Môi kề môi, lưỡi nuốt lưỡi, từng mảnh vải trên người họ được lột ra ném qua góc nhà một cách không thương tiếc. Ông An đè Bích xuống nền nhà, miệng ông di chuyển xuống mút say sưa một bên vú của Bích, một tay ra sức bóp quả vú còn lại, tay kia ông luồn xuống dưới hángcon dâumà mân mê bóp cái lồn ao ước.– Ưm mm umm.. ư…Bích rên lên khi ông An bóp lồn mình, trong lồn nàng nước dâm thuỷ tứa ra không ngừng…– Ư ư… con sướng quá bố ơi…Bích rên lên, hai tay đẩy đầu ông An dí vào háng mình, đồng thời hai chân rạng rộng hết cỡ mời gọi– Bố liếm lồn con đi, bố liếm hết dâm thuỷ cho con đi, nhanh lên bố con không chịu được nữa rồi…

Ông An chưa kịp trả lời thì mồm đã bị ngập trong dâm thuỷ củacon dâu. Bao nhiêu nước trong lồn con chảy ra ông lè lưỡi liếm sạch, đã lâu rồi ông không biết mùi lồn nó như thế nào. Phải nói là đẻ hai con rồi nhưng lồn Bích vẫn rất đẹp và hồng hào, hai mép đỏ hồng múp míp chưa có cavat.

Ông An lè lưỡi liếm một đường dọc hai mép lồn sưng mọng của Bích, hạt le của Bích đã nổi lên một cục to đùng liếm đền hạt le ông ngừng lại đá lưỡi qua lại liên tục….– Aa…aa.. con sướng, liếm mạnh lên, liếm lồn con mạnh lên bố ơi….Đượccon dâukhích lệ ông An nuốt luôn hạt le vào miệng cắn nhẹ không ngừng.– Á á á….á…aaa… con raaaa…

Bích hét to như bể nhà, hai mắt trợn ngược nhìn lên trần nhà, hai đùi kẹp chặt đầu ông An. Trong lồn nàng dâm thuỷ tuôn như mưa, ông An liếm nuốt không kịp nên chảy ra khắp nhà

– Phập… á ….Trong lúc Bích còn chưa kịp hoàn hồn vì cú xuất tinh vừa rồi thì ông An bất ngờ đâm con cặc 15cm của ông lút cán trong lồn nàng, cơn cực khoái chưa qua, cơn cực khoái khác lại tới, Bích mắt láo trợn chỉ còn lòng trắng, mồm ngáp ngáp không rên ra tiếng, tay chân co giật như người động kinh. Lần đầu tiên trong đời nàng lên đỉnh hai lần liên tiếp, có lẽ cảm giác loạn luân đã khiến cho nàng dễ lên đỉnh hơn.” Bạch bạch bạch… ”

Ông An ra hết sức nắc liên tu bất tận vào lồncon dâu, con cặc dài của ông rút ra rồi lại đâm phập lút cán vào lồn Bích đụng tận tử cung của nàng,Cơn cực khoái qua đi, Bích chỉ biết nằm đó hưởng thụ từng cú nắc trời giáng của ông An. Mỗi lần ông nắc vào lồn Bích lại ngáp lên một tiếng “ửm… ử…” từng cơ lồn trong Bích ra sức co bóp như muốn nuốt trọn thân cặc ông An, tuy đẻ hai lần rồi nhưng lồn nàng vẫn cực kỳ bót.– Con sướng quá bố ơi, a…aa… cặc bố địt sướng quá….mạnh nữa lên bố ơi….

Giữa căn phòng ăn một cảnh vô cùng dâm dục đang diễn ra,con dâungửa lồn chobố chồngđịt,bố chồnghùng hục địt vào lồncon dâu, tiếng nhóp nhép do dâm thuỷ chảy ra dính đầy háng hai người, tiếng bạch… bạch do cặc và lồn chạm vào nhau. Tất cả tạo nên một không khí vô cùng dâm dục.– A…a..a bố raaaa…– Aa..á… con cũng ra bố ơi.Từng dòng tinh trùng chạy dọc thân cặc phụt thẳng vào tử cung Bích, len lỏi khắp mọi ngã của tử cung tràn ra ngoài âm hộ.

Lâu ngày không được địt cộng với cảm giác địtcon dâuloạn luân khiến ông không giữ được lâu. Nhưng dù sao vậy cũng là quá đủ cho cả hai người, với ông thì được thoã mãn khao khát bao lâu được địtcon dâu. Với Bích thì trong khoảng thời gian rất ngắn nàng đã ra ba lần, thật quá sức tưởng tượng. Ông An đổ gục xuống người Bích thở phì phò. Con cặc dần teo lại trong lồn Bích, ông An rút cặc ra, một dòng nước trắng đục trào ra khỏi lồn bích, đó là sản phẩm của tinh trùng và dâm thuỷ, sản phẩm của sự loạn luân giữ bố vàcon dâu.

Sau khi xuất tinh, hai bố con nằm vật ra giữa nền nhà, giường như sau khi con quỷ dục vọng lắng xuống, họ cảm thấy ngại ngùng xen lẫn tội lỗi khi phạm vào mối quan hệ loạn luân đầy nhục dục này. Xét về khoa học thì một con đực một con cái giao phối với nhau hoàn toàn là chuyện bình thường nhưng về luân lý xã hội sẽ không chấp nhậnbố chồngcon dâulại quan hệ xác thịt với nhau.– Bích con, bố cảm ơn con… con tuyệt lắm.Ông An lên tiếng xua tan bầu không khí nồng nặc mùi tinh trùng cùng dâm thuỷ.– Nhưng… con sợ lắm… ai mà biết thì nha ta tan hoang bố ơi.– Con biết không, bố đã mong muốn được bên con kể từ khi con bước vào nhà này làm vợ thằng Dũng, không chỉ vì tình dục, không chỉ vì con rất gợi cảm, mà vì con làm bố nhớ đến mẹ con, ở con có nét gì đó rất giống bà ấy.

Nói đến đây ông An lại trầm ngâm nhớ về người vợ đã khuất của mình.– Con giống mẹ điểm gì hở bố…Bích đã không còn ngại ngùng, thích thú hỏi.

– Bố cũng không chắc nhưng nhìn con bố hay nhớ đến mẹ con. Và có một điểm hai người rất giống nhau là khi lên đỉnh thì co giật rất dữ dội.Ông An miệng nói tay mò xuống vuốt ve lồncon dâu.– Ưm..ưm..bo..bố.. Bố ơi, bố hãy xem như đây là bí mật của riêng con và bố nhé… ưm… ưm…Bích rên lên khi ông An đút hai ngón tay vào cái lồn ướt đẫm của nàng mà thọc.– Con dâm lắm Bích ạ, chưa gì mà lồn đã đầy nước rồi nè– Ưm..ưm.. đấy là tinh trùng của bố mà..– Hihi, bố yêu con Bích ơi. Con làm vợ bố nhé, bố hứa sẽ làm con sung sướng tuyệt đỉnhÔng An trèo lên trao cho Bích những nụ hôn đắm đuối, chẳng khó khăn gì con cặc ông đã thúc lút cán trong cái lồn ướt nhèm của Bích.…

– Aa.. mạnh lên bố ơi… con cho bố đó… bố địt vợ bố đi.. bố làm chồng con đi..a.aa…aa…Bích rên rỉ theo từng cú nắc của ông An.– Bích ơi anh sướng quá, lồn em bót quá Bích ơi….– Aaaa….aaaa…. mạnh lên…. sâu nữa đi… con sướng lắm chồng ơi…em sướng quá…ưm…ưm..Trong cơn sướng mụ mị đầu óc, hai bố con không còn biết xưng hô thế nào nữa, chồng địt vợ, bố địt con loạn xạ cả lên.” Bạch….bạch,…bạch… ”

Ông An vẫn ra sức dập vào lồncon dâutừng cú trời giáng sâu tận tử cung của Bích. Bích giờ đây mê man không biết gì nữa tay chân kẹp chặt lấy người ông An như không muốn rời xa con cặc của ông– Sâu nữa đi anh… mạnh lên chồng ơi… em sướng…aa…ưm..ưuu…

Ông An tăng dần nhịp nắc đét đét đét. Hai tay ông túm lấy vúcon dâuvò như muốn bóp nó nát ra, càng vò thì Bích rên càng to…– Ưm..uuuuu…aaaa… địt mạnh lên anh… bóp át vú em đi anh.

Đượccon dâucổ vũ ông an tung hết sức địt vào lồn con, những cú địt sâu tận gốc chạm tới đáy tử cung len lỏi mọi ngóc ngách trong âm đạo của Bích…– Aa… anh sướng Bích ơi… lồn em tuyệt vời quá… anh yêu em…– Em cũng yêu anh… mạnh lên đi anh…aaaaaaa….á…em raaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa……

Bích rên to như muốn bể nhà, miệng há hốc hai mắt trợn ngược toàn thân co giật, dưới lồn bóp như muốn nát cặc ông An, trong lồn nàng bắn ra từng dòng dâm thủy, dâm thủy trong lồn Bích theo từng cú nắc của An tràn ra ngoài bê bết khắp háng.– Aaa..aaa.. anh ra Bích ơi… anh xuất tinh đầy lồn em đây…uu..Ông An nắc từng cú cuối cùng rồi gục xuống ngườicon dâu.

Địt nhau chán chê, hai bố con – hai vợ chồng – hai con quỷ dâm dục mò lên bàn ăn cơm. Một bữa cơm bình thường như bao gia đình khác nhưng khác ở chỗ là vừa ăn cơm mà thỉnh thoảng taybố chồnglại mò lồncon dâumà bóp. Hai bố con họ vui vẻ ăn cơm để nạp năng lượng cho một buổi chiều địt nhau tơi tả.…