Chapter 34
========================================

– Thế mợ địt mấy lần mà không cảm thấy rát à?– Cũng có rát nhưng mà chỉ năm sáu lần thì mới rát thôi chứ bình thường thì không rát tí nào cả.– Khiếp! Mợ còn dâm hơn cả mợ Loan đấy nhỉ.– Cái này là bản năng chứ có phải là dâm hay gì đâu. Nhìn cái mặt sao mà ghét thế không biết cơ chứ.

Tôi cười rồi bảo tiếp:

– Thế tí nữa cho cháu địt tiếp nhé!– Ừ! Cho địt từ giờ đến sáng mai. Thích địt bao nhiêu cái mợ cho địt từng đấy, đừng có mà kêu mệt đấy nhé.– Còn lâu mới có chuyện kêu mệt nhé. Có mà mợ không thể nào chịu được đấy.

Tôi cười thì mợ Nga nghiêng người, lấy cái gối ôm rồi bảo tôi:

– Xuống nhà lấy cho mợ cái khăn mợ lau cái lồn cái. Tinh trùng gì mà nhiều nó cứ chảy ra đầy rồi đây này.

Xuống dưới nhà tôi lấy cái khăn lên cho mợ Nga lau cái lồn rồi tôi cũng nằm cạnh rồi chầm chậm đưa tay xoa nhẹ nhàng lấy cái bầu vú. Mợ Nga mới đầu thì cũng chỉ xoa nhẹ ngực của tôi nhưng sau đó thì cũng đưa tay xuống cầm con cặc của tôi vuốt nhẹ nhẹ.

Lấy cái ngón tay gãi vào con cặc rồi mợ Loan nói:

– Mới có xuất một lần thôi mà đã mềm oặt ra thế này rồi cơ à Chán quá!– Thì tí nữa nó mới cứng chứ. Cứng ngay làm sao được, mà chắc là mợ lại thèm rồi chứ gì. Nhìn kiểu vuốt cặc của mợ là biết rồi.– Mới lên được có hai lần chưa đã một tí nào cả. Bình thường mợ với cậu ở nhà bao giờ cũng phải làm ra bốn cái rồi mới thôi. Làm từ phòng mợ rồi xuống phòng khách.– Thế không sợ cu Hưng thấy à?– Lúc nó đi học thì biết làm sao được, thử mọi tư thế luôn đấy.– Thế tí nữa cháu với mợ cũng thử làm đủ mọi kiểu xem thế nào nhé. Mà mợ thích tư thế nào nhất khi địt vậy?– Kiểu nào cũng thích, kiểu cưỡi ngựa, rồi bế lên mà địt ấy. Cái kiểu bế lên mà địt thì cũng sướng lắm.– Vậy à!

Tôi với mợ Nga cứ xoay quanh cái vấn đề tình dục mà nói chuyện với nhau. Con cặc cứng ngắc bên trong cái bàn tay của mợ lúc nào không hay. Kéo lớp da quy đầu xuống nghiêng người rồi mợ Nga ngậm cái đầu khấc mà mút chụt chụt.

Cong người lên tôi cũng luồn tay trượt từ cái mông xuống rồi tôi luồn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn của mợ mà móc.

Tinh trình của tôi vẫn còn bên trong nhưng nước nhờn bên trong cũng cứ mà chảy ra, mợ Nga ngoái cổ lại không mút nữa mà nói:

– Nào! Địt kiểu chó đi, mợ chổng mông lên cho rồi đấy.– Chắc là kiểu này thì trong những kiểu mà mợ cũng thích đấy hả.

Mợ Nga cười mà không nói gì. Cái mông sẵn sàng mà chổng lên để cho tôi có thể đút con cặc vào bên trong rồi. Mợ Nga khá biết tạo dáng cho cái mông căng ra và cái lỗ lồn lộ ra để cho con cặc chui vào bên trong dễ dàng.

Ngồi ở đằng sau, tôi nhỏm dậy, cầm con cặc quét dọc theo cái khe rồi ấn vào bên trong một cái. Vẫn còn tinh trùng làm chất bôi trơn nên con cặc ọt một cái là đã ngập lút vào bên trong luôn. Mợ Nga dúi người về phía trước một cái rồi quay lại nói:

– Sao mà địt mợ mạnh thế?– Hì! Thế này thì mới sướng chứ, mà kiểu này thì địt mạnh mới sướng chứ địt nhẹ thì sướng cái gì nữa nhỉ. Nhấc mông cao lên đi mợ.– Cao thế này rồi còn nhấc cái gì nữa.

Mợ Nga cố gắng chúi thấp vai của mình xuống rồi chổng mông lên thật cao. Tôi chống tay lên mông rồi bắt đầu mà địt mạnh vào bên trong cái lỗ lồn.

Hai cái bờ mông căng mọng của mợ Nga cũng đung đưa theo từng cú nhấp của tôi. Những tiếng phành phạch cũng vang lên khá là to.

Mợ Nga cũng đẩy mông về phía sau phụ mỗi khi tôi địt mạnh về phía trước rồi rên ầm lên:

– Úi úi… đã quá. Đấy… cứ nhịp nhàng thế này sướng quá… đã không thể nào chịu được luôn ấy… sướng… lỗ lồn quá… địt mợ mạnh nữa đi… nông rộng cái lỗ lồn của mợ ra đi nào… mợ thích lắm… thích cái kiểu chó này…– Cậu Hậu có hay địt kiểu này không mợ?

Tôi hổn hển mà nói:

– Có chứ… kiểu này là kiểu cả hai cùng thích mà… đã lỗ lồn đã cả cặc nữa mà phải không cháu… nữa đi nào… đã quá… ưưư…

Nước nhờn chảy ra tạo thành những âm thanh nhép nhép khẽ vang lên. Mái tóc của mợ Nga cũng đung đưa theo những cú nhấp của tôi. Địt kiểu này một lúc thì tôi thấy cũng đã nên bảo mợ Nga:

– Nào như trong phim nào, mợ đưa tay cháu cầm nào.

Mợ Nga đưa tay ra đằng sau, tôi cầm lấy tay rồi cứ thế mà địt mạnh vào cái lỗ lồn. Bây giờ thì Mợ Nga đã co bóp cái lỗ lồn để thít chặt lấy con cặc của tôi luôn.

Địt một lúc thôi thở ra và cũng mỏi gối nên bảo mợ:

– Làm kiểu bình thường mợ nhé!– Ừ… mợ cũng thấy ơi mỏi một chút…

Mợ Nga lại nằm xuống thì tôi vắt luôn hai chân lên cổ rồi cứ thế mà địt mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Với kiểu này thì thấy hai cái bầu vú đung đưa đúng theo những cú nhấp của tôi. Nước nhờn ứa ra hai cái mép.

Mợ Nga cũng vòng tay ra hai cái đùi rồi cố vén cái mông như để cái lỗ lổn ộng ra cho con cặc tôi chui sâu vào bên trong vậy.

Chán kiểu này thì tôi bảo mợ:

– Thế bây giờ thích cháu địt kiểu đứng hay là kiểu gì nữa.– Lại gần bàn học của cu Hưng đi, mợ để một chân lên ghế rồi cháu ở đằng sau địt tiếp.

Kiểu này tôi chưa làm với mợ Loan nhưng thấy mợ Nga nói có vẻ thích nên tôi cũng làm theo. Ôm lấy cái mông rồi tôi cứ thế mà địt lên. Càng địt thì càng thích vì mợ Nga rên ư ử. Không thành câu chữ nào nhưng mà thích vô cùng.

Thêm vài kiểu nữa thì tôi với mợ Nga xuất khí cùng nhau rồi lại lăn ra giường mà ngủ. Đến chiều tối với dậy, hai mợ cháu tắm táp cho nhau rồi ăn tối sau đó thì lại quằn quại với nhau từ tối đến sáng.

Không hiểu vì sao tôi lại khỏe như vậy, có thể làm với mợ Nga liên tục nhiều lần mà tôi xuất tinh cũng đến sáu lần.

Ngủ rồi mà con cặc vẫn cứng cứng lên và hai hòn dái khá là đau có lẽ tôi đã xuất quá nhiều tinh trùng trong ngày.

Hôm sau dậy thì thấy hai má của mợ Nga hồng rực lên. Tôi tủm tỉm mà nói:

– Được cháu địt có khác!– Khác gì mà khác!– Hai má hồng lên kìa, giống y hệt mợ Loan luôn, được địt một cái thì má lại hồng rực lên.– Hì hì! Sướng mà, chắc là con cặc cũng ê ẩm hả?– Hùng hục thế mà không ê ẩm hơi phí đấy.

Tôi cười rồi chuẩn bị rồi về nhà. Về nhà thì mợ Loan cũng cười chắc là cũng đoán được tôi làm gì với mợ Nga vì mợ Loan cũng đã nói chuyện đó với nhau rồi.

Khánh thì cũng chưa biết gì, hai anh em vẫn đùa với nhau rồi thỉnh thoảng tôi cũng được thọc tay vào trong cái áo của Khánh mà xoa cái bầu vú.

Nhi cũng hay qua chơi nên thỉnh thoảng tôi cũng được sờ lồn chứ không được địt với Nhi. Thấm thoát đã năm ngày tôi từ nhà mợ Nga về. Cái cảm giác sung sướng khi địt mợ vẫn đọng lại trong đầu. Cuối tuần thì Khánh xin phép mẹ để đi du lịch.

Do cả lớp đi nên dĩ nhiên Nhi cũng đi cùng, chỉ có tôi với mợ Loan ở nhà thôi. Mấy ngày không được làm tình nên cũng thèm lắm rồi.

Sáng thứ bảy, như mọi lần thì tôi được nghỉ, chuẩn bị giao rượu cho mợ Loan xong thì tôi về nhà, đang tính ra cây hồng xiêm vặt ăn thì mợ Loan đang phơi quần áo.

Nhìn mợ đưa tay lên, cái bầu vú căng tròn bên trong cái áo cũng lộ lộ qua cái ống tay áo khiến tôi thèm thuồng nên bảo mợ:

– Tí nữa cho cháu mút lồn cái nhé!– Hôm gì mút của mợ Nga chưa chán à?

Tôi cười híp mắt mà nói:

– Sao mợ biết!– Gớm! Mợ Nga thì mợ còn lạ gì nữa.– Vậy chuyện của cháu với mợ, mợ cũng kể cho mợ Nga à?– Bình thường chuyện hai chị em mà. Có sao đâu, thế nên mợ biết mà.– Hì thế tí nữa có cho cháu mút không đấy?– Thì phải phơi quần áo xong đã chứ.