Chapter 12
========================================

Hai tay tôi miết mạnh lấy cái mông của mợ Loan rồi chầm chậm mà địt vào cái lỗ lồn, những tiếng nhép nhép cũng chầm chậm vang lên khá to. Nước nhờn của mợ Loan mỗi lúc chảy ra một nhiều. Nó làm ướt cả đám lông ở gốc cặc.

Nhìn xuống bên dưới, thấy cái con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn khiến cho tôi cũng thích lắm. Chính vì thế con cặc càng cứng lên. Những lớp nước nhờn chảy dọc theo con cặc tạo thành một lớp nhờn nhờn khiến cho tôi thích vô cùng.

Hai cái bầu vú của mợ Loan cũng đung đưa theo từng cú nhấp. Dưới ánh điện trông mợ Loan dâm đãng vô cùng, cái mái tóc dài đến lưng xoa xuống đung đưa theo từng cú nhấp khiến tôi đã hơn.

Thò một tay lên xoa cái bầu vú rồi tôi khẽ hỏi:

– Cháu làm thế này mợ có đau không mợ?– Không đâu cháu ạ… sướng lắm… đã không thể nào mà chịu được luôn ấy… thích ghê người luôn đi mất thôi. Mạnh nữa lên đi cháu!– Cháu. Cháu sợ mợ đau!– Không sao đâu Bảo ạ… mợ sướng mà… mạnh nữa đi nào… mợ sướng ư ư…

Tôi càng nhấp thì cái lỗ lồn bắt đầu co bóp mà mút lấy con cặc. Nó khít lại khiến cho tôi sướng như phát điên lên. Mấy ngón tay bấu chặt lấy mông mợ Loan tôi kéo sát vào người mình mà nhấp rồi thở hổn hển bảo mợ:

– Mợ ơi… sao cái lỗ của mợ bóp của cháu mạnh thế… Rút ra cũng khó nữa này!– Mợ không biết sướng mà… đã lắm.

Cứ cố gắng nhấp thêm một chút rồi tôi nhấp chậm lại. Mợ Loan thấy tôi nói như vậy thì khẽ nói:

– Sao mà tự dưng lại làm chậm lại thế cháu?– Cháu mệt quá… làm kiểu này mỏi chân hì hì.

Tôi cười một cách ngượng nghịu thì mợ Loan mỉm cười mà bảo:

– Thế mợ chổng mông ra nhé được không nào?– Như kiểu trong nhà tắm đấy à?

Mợ Loan mỉm cười rồi gật đầu. Để hai chân xuống dưới đất rồi mợ Loan khẽ khẽ quay lại, hai tay vịn vào cái bàn rồi chổng mông ra phía sau. Hai chân thì cố gắng dạng thật rộng ra để tôi có thể nhìn thấy cái lỗ lồn trong ánh đèn leo lét.

Khẽ đưa nhẹ nhàng tay quét dọc theo cái khe lồn rồi tôi hỏi khẽ:

– Cháu có thể cho tay vào trong cái lỗ của mợ được không?– Được nhưng cho nhẹ nhẹ thôi nhé.

Tôi tiến lại đút một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn rồi chầm chậm mà ngoáy nhẹ nhàng. Nước nhờn vẫn tiết ra làm cho ngón tay của tôi trơn nhẫy. Cái lỗ lồn cũng co bóp nhẹ nhẹ nhưng không thít chặt vào con cặc.

Cong tay móc thì mợ Loan ngoái lại nói:

– Móc nhẹ thôi Bảo mợ… hơi đau. Ngoáy tròn ngón tay ấy… như thế đã hơn!– Vâng!

Tôi tiếp tục ngoáy tròn ngón tay của mình rồi thử đút thêm một ngón nữa vào xem sao. Tôi đã đút một lần rồi nên muốn đút một lần nữa. Cái lỗ lồn cũng dần dần mà căng ra rồi để ngón tay của tôi chui vào bên trong.

Mợ Loan có vẻ sướng lắm rồi, quay mặt lại nói:

– Đút hai ngón vào rồi thì ngoáy nhẹ thôi nhé… mợ cũng thích đút vào kiểu này lắm… đã đã sướng phát điên lên đấy!– Vậy hả mợ? Cậu có đút tay vào như thế này không?– Có… cậu còn cho cả ba ngón vào nữa cơ… nhưng mợ hơi đau!– Thế cháu cho cả ba ngón vào nhé!– Mợ đau… nếu đút cho nhẹ nhẹ vào thôi nhé.

Tôi gật đầu cứ ngoáy hai ngón tay bên trong cái lỗ lồn cho đến khi nước nhờn chảy ra thật nhiều thì mới chầm chậm đút thêm ngón thứ ba vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy. Sợ mợ Loan đau nên tôi chỉ dám ngoáy nhẹ nhàng chứ không mạnh lắm.

Cho đến khi cái lỗ lồn banh rộng ra thì tôi xoa bàn tay đầy nước nhờn nên mông của mợ rồi bảo:

– Cháu địt tiếp được không?– Được mà! Cho vào đi cháu… mợ thích lắm.

Cầm con cặc vẫn còn đọng nước nhờn, tôi để đúng cái lỗ lồn mà ấn mạnh vào bên trong. Do có ba ngón tay của tôi chui vào lúc nãy rồi nên bây giờ lỗ lồn mở ra khá là rộng. Ôm cái eo tôi địt mạnh một cái cho con cặc ngập lút vào.

Mợ Loan theo lực của tôi thì chúi đầu về phía trước. Con cặc ngập lút vào thì tôi cứ thế mà địt, những tiếng phành phạch vang trong căn nhà ngang. Sợ Khánh ở trên nhà biết được nên tôi địt nhẹ hơn, tay thì vuốt lấy cái lưng của mợ.

Mợ Loan chắc sướng quá rồi, quay lại mà bảo tôi:

– Mạnh lên đi Bảo! Sao tự dưng lại nhấp nhẹ thế! Chẳng sướng tí nào… cả… nữa lên đi cháu.– Nhưng cháu sợ Khánh ở trên nhà nghe thấy!– Không sao đâu… dưới này thì trên nhà sao mà nghe thấy được… cứ mạnh lên đi cháu… mợ sướng lắm… đã không thể nào mà chịu được nữa rồi mạnh nữa lên cháu.

Tôi không sợ Khánh trên nhà nghe thấy nữa, cứ thế mà địt thật mạnh vào cái lỗ lồn. Hòa cùng với nhịp nhấp mạnh của tôi thì cái lỗ lồn cũng mút mạnh hơn cái con cặc hơn nữa. Một lúc sau không thể nào chịu được nữa mợ Loan xõa mái tóc xuống mà rên:

– Mợ sắp lên rồi… một chút nữa cho mợ lên đi nào… đã quá Bảo ơi…– Vâng cháu cũng sướng… cháu xuất vào bên trong nhé.

Mợ Loan không nói gì mà chỉ khẽ gật đầu mà cong cái lưng của mình xuống rồi chổng mông lên cao một chút.

Kiểu này thì tôi ôm được khít cái mông hơn. Cố gắng nhấp rồi tôi cũng bắt từng dòng tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của mợ Loan. Một cảm giác đê mê tê tái của cả tôi và mợ Loan quyện vào với nhau.

Nước nhờn hòa cùng với tinh trùng cứ thế mà chảy ào ào qua cái lỗ lồn rồi nhỏ xuống cái nền đất phía bên dưới.

Mợ Loan ngồi luôn cái bàn bằng gỗ tạp được sơn một lớp sơn màu xanh nõn chuối rồi thở hổn hển.

Tôi cười hỏi:

– Mợ mệt à?– Ừ! Cháu có mệt không?– Có… không hiểu sao thỉnh thoảng ở xưởng cháu có vác ít sắt thép mà cũng chẳng mệt thế này! Làm thế này mệt thật đấy!– Hì hì… dĩ nhiên rồi, mệt mồ hôi mồ kê nhễ nhại rồi kìa.

Tôi mỉm cười rồi cùng với mợ Loan mặc quần áo cẩn thận. Tôi đi tắm còn mợ Loan thì dọn thêm một chút nữa mới đi ngủ.

Đặt lưng xuống giường tôi thoải mái vô cùng. Con cặc thì cũng mềm mềm rồi không còn cảm giác đó nữa, do mệt nên tôi ngủ luôn.

Sáng dậy hơi muộn nên tôi thay quần áo mà đến xưởng luôn. Hôm nay cũng ít việc lên tôi thoải mái lắm. Làm đến trưa thì mợ Nga trên thị xã gọi điện cho tôi lên chơi.

Tất cả các cậu mợ đều quý tôi nên chuyện đi chơi vẫn bình thường không có gì cả. Mợ Nga thì có phần biết ý hơn cả mợ Loan nữa nhưng dáng người thì ngon hơn mợ Loan nhiều. Mợ Nga thì có thằng cu Hưng mới bảy tám tuổi thôi nên trông mợ còn sắc lắm.

Vâng dạ mấy câu tôi bảo cuối tuần tôi lên chơi.

Cứ chăm chỉ làm việc đến cuối tuần thì tôi cũng được thưởng năm trăm nghìn tiền năng suất. Về đến nhà tôi mua cho mợ Loan với Khánh cái áo.

Buổi tối diện cái áo của tôi, Khánh ngúng nguẩy trước gương soi đi soi lại rồi nói:

– Đẹp thật! Anh trai cho có khác!– Tính bảo anh cho cái nữa chứ gì!– Hì hì!

Khánh cười tôi thấy em gái mình cũng xinh xắn vô cùng. Đến cuối tuần, tôi gạ Nhi lên nhà mợ Nga với tôi.

Cả nhà tôi gần nhà Nhi nên cũng chẳng lạ gì nữa cả. Buổi tối tôi gạ:

– Sáng mai lên nhà mợ anh chơi nhé!– Em sợ mẹ không cho đi lắm!– Xin phép đàng hoàng chắc không sao đâu. Mà lên trên đó anh mua cho em cái áo nữa hì hì. Có thích không thế!– Đồ gì anh mua chẳng thích hì hì.– Thế hôm gì về nhà có đau không?– Có chứ, đau ê luôn, về đến nhà thì em có thấy một chút máu ra ấy. Nhưng một ngày sau là hết, mà lên đó làm nhé.

Nhi nheo mắt một cái tôi biết Nhi lại thèm tình rồi. Bình thường nhu cầu của tôi đã cao không ngờ mới mười sáu mười bảy mà Nhi lại thèm đến như vậy.