Chapter 23
========================================

– Thôi mà anh mút cho em đi. Em muốn anh mút cho em hơn.

Nói xong thì Nhi hơi ưỡn người của mình lên một chút, ra vẻ muốn tôi cởi cái quần ra rồi. Đoán là cái lồn của Nhi cũng đã chảy nước ra, tôi chầm chậm luồn tay vào xoa cái mu lồn rồi nói:

– Cho anh xoa trước rồi mút sau có được không? Anh muốn sờ nó một chút.

Nhi không nói gì mà hơi khép cái chân của mình vào để tôi kéo cái quần xuống được dễ dàng hơn. Luồn tay vào bên trong ti xoa cái mu lồn trước rồi mới kéo cái quần xuống sau. Bàn tay trượt nhẹ trên cái mu lồn có vài sợi lông của Nhi thôi mà cũng khiến nhi cong cái hông lên.

Một tay đỡ cái đùi rồi tôi tách nhẹ ra sau đó chầm chậm đưa hai ngón tay xuống bên dưới cái khe mà móc móc.

Không ngờ nước nhờn đã nhào ra như nước lũ. Vuốt tay xuống cái đũng quần lót thì đã thấy nó ướt nhẹp rồi.

Một tay không đỡ cái đùi nữa mà ôm lấy cái hông, mút lấy cái dái tai rồi tôi khẽ nói:

– Sao mà ra nhiều nước thế. Như lần đầu anh sờ có ra nhiều nước thế này đâu?– Em cũng chẳng biết nữa nhưng mà không hiểu sao càng ngày thì cái chỗ đó của em chỉ cần anh sờ một chút thôi thì cũng ào ào mà ra ấy.– Kiểu này đúng là dâm thiệt rồi.– Có mà anh dê ấy, toàn sờ rồi chọc tay vào đó mà ngoáy thì làm sao mà em chịu được cơ chứ. Nhìn cái mặt ghét thế cơ chứ.– Có người vừa bảo thích còn gì.

Nhi hứ một tiếng rồi khép cái chân của mình lại. Hai ngón tay của tôi bị kẹp ở cái khe đùi thì tôi lại đưa tay mà vét nhẹ dọc theo cái khe lồn. Dù khá là ức chế khi tôi nói như vậy nhưng khi được vuốt thì Nhi cũng cong người lên.

Vừa vuốt cái khe lồn tôi vừa mút lưỡi rồi hỏi:

– Anh làm thế có sướng không em?– Có… Đã lắm… sướng anh ạ… tê cả người lên ấy… thích… chọc một ngón hoặc hai ngón vào bên trong rồi ngoáy như hôm gì đi anh… em sướng đã ưưư…– Vậy dạng chân ra thêm tí đi nào!

Nhi cố gắng dạng chân của mình ra thêm một chút nữa thì tôi thọc luôn hai cái ngón tay vào sâu bên trong cái lỗ mà ngoáy mạnh. Do nước nhờn chảy ra đã quá là nhiều nên chẳng khó khăn gì cho hai cái ngón tay ngập vào bên trong.

Nhi rên ư ử khi tôi móc lồn rồi. Không chỉ đút sâu hai cái ngón tay và bên trong mà còn ngoáy tròn nó nữa.

Nước nhờn ở hai cái mép cứ thế mà nhễu nhão ra làm cho hai cái ngón tay bóng nhẫy. Nước nhờn chảy từ trên hai cái ngón tay xuống hẳn lòng bàn tay tôi thì tôi úp luôn cả bàn tay lên cái mu day day cái mu mà bảo:

– Sướng không em? Nước ra nhiều rồi này. Mà em cũng co bóp cái lỗ lồn đấy à?– Không! Em có biết gì đâu, chỉ cảm giác thấy sướng sướng đã đời thôi… thích cái cảm giác đấy lắm anh ạ… mà mà… nước của em ra nhiều lắm hả anh?– Ừ! Nhiều lắm… đầy tràn ra cả bàn tay của anh rồi đây này… móc nhé!– Em muốn. Muốn liếm… nước của em ra nhiều như vậy thì anh liếm của em đi anh…

Không ngờ Nhi lại muốn mút lồn đến như vậy. Để cho Nhi nằm xuống rồi tôi kéo cái quần quá đầu gối. Không phải vì không muốn kéo hẳn cái quần ra mà tôi sợ có người nào đến thì kéo cái quần lên cũng nhanh.

Cái mu lồn lơ thơ vài sợi lông mờ tỏ dưới ánh sáng của mặt trăng chiếu xuống. Bằng cảm nhận của mu bàn tay tôi thấy mu lồn cong veo lên lắm rồi.

Dù cái quần có kéo xuống ngang đầu gối thôi nhưng Nhi cũng cố gắng mà đưa hai chân của mình rộng ra thêm một chút nữa.

Trường người xuống dưới thấp thêm một chút nữa, tôi nhẹ nhàng luồn tay xuống, nâng cái mông lên rồi chầm chậm ngậm cái mu mà mút chụt một cái. Mùi nồng nồng của nước nhờn đưa vào trong miệng tôi khiến tôi thích lắm.

Nhất là những sợi lông đen nhánh cọ nhẹ nhẹ vào cái mũi tôi nữa. Lồn của Nhi cũng hơi khai khai khiến cho tôi hơi nhăn lại một chút.

Một tay Nhi bám vào cái lưng ghế đá, một tay bám vào đùi tôi rồi ưỡn cái mu lên mà rên:

– Em thích… anh mút mu… mút lỗ… đưa cả lưỡi của anh xuống bên dưới thì thích nữa anh ạ… em đã quá anh ơi… ư.– Muốn anh làm thế nào nữa?– Đưa cả lưỡi của anh dọc theo cái khe rồi chọc đầu lưỡi vào ấy… đã… sướng… ưưư… Thích vén ra rồi cho vào bên trong ngoáy như mọi lần ấy.

Đành làm theo những gì Nhi nói thì tôi vén hai cái mép lồn ra rồi ngậm vào mà mút ngon lành. Đồng thời cũng gẩy nhẹ nhẹ cái đầu lưỡi lên đúng cái hột le nhô ra.

Ánh sáng quá ít ỏi nên cũng chẳng có thể cho tôi nhìn rõ được cái khe lồn và cái hột le như thế nào nhưng mùi nồng nồng cùng vị mặn mặn của nước nhờn làm cho tôi thích lắm.

Mút chán chê thì tôi kéo cái quần của Nhi lên gần vị trí ban đầu rồi khẽ nói:

– Nào bây giờ thì đến lượt em mút cho anh rồi đấy nhé!

Ngồi dậy rồi tôi sẵn sàng mà kéo cái quần của mình xuống, con cặc cứng ngắc dựng lên chĩa ngay gần người Nhi.

Nhi ngồi dậy, đưa tay cầm lấy cái con cặc rồi tủm tỉm cười mà nói:

– Nhìn thích thật, đọc truyện với đôi khi xem phim em cảm thấy sợ sợ kiểu gì đấy nhưng mà khi được cầm và mút thì lại thích.– Đã bảo ngoài thật thì cũng khác hơn trong ảnh rồi sách báo mà. Phim ảnh sách báo chỉ miêu tả khái quát một phần nào đó thôi mà.

Nhi gật đầu rồi bắt đầu cúi xuống mà hôn lên con cặc. Đôi môi mềm mại chạm vào cái đầu khấc làm tôi thích thú lắm. Dựa lưng vào cái ghế tôi ngả người ra phía sau tận hưởng cảm giác hưng phấn từ con cặc đưa lên.

Không biết về nhà thì Nhi có xem phim thêm không mà Nhi mút cặc giỏi hơn rõ rệt. Hai cái bờ môi chỉ trượt nhẹ nhàng dọc theo cái đầu khấc rồi quá nó một chút thôi chứ chưa xuống hẳn phía cái gốc.

Mỗi khi cái đầu khấc chui vào bên trong miệng thì Nhi lại đảo lưỡi để cái đầu lưỡi cạ cạ vào hai bên.

Vừa mút như vậy thì đôi tay mềm mại của Nhi cũng trượt nhẹ nhàng dọc theo hai cái đùi rồi nâng hai cái hòn dái lên mà vê vê lấy nó. Tôi không chịu được, luồn tay xuống bên dưới bóp mạnh bầu vú của Nhi mà rên lên:

– Em đã quá… dạo này mút mạnh bạo thế anh không chịu được!– Hì hì! Em học trên phim đấy, có mấy cuốn phim hướng dẫn mút cặc mà.– Vậy à? Học để làm cho anh sướng à?

Nhi vẫn mút tiếp tục cái con cặc của tôi rồi gật nhẹ đầu. Giờ đây thì Nhi đã liếm xuống hẳn cái gốc cặc phía bên dưới rồi.

Bàn tay không còn vê vê hòn dái nữa mà chầm chậm luồn lên phía trên, cho tay vào bên trong cái áo của tôi mà vê cái núm tí.

Nước miếng chảy dọc theo cái thân cặc xuống bên dưới cái gốc cặc thì tôi bảo:

– Toàn nước miếng của em, ướt nhẹp rồi kia kìa.– Thế mới chui được vào bên trong chứ!– Gớm em ra đầy nước rồi còn gì nữa, thêm nước miếng có hơn được đâu. Nào ngồi lên đi em, muốn làm kiểu ấy đầu tiên.

Nhi khom cái gối lại, xoay lưng ra rồi ngồi xuống. Do tối không nhìn thấy gì, vì mặt trăng đã bị đám mây che khuất rồi. Nhi cố gắng đưa tay xuống cầm con cặc để đúng cái lỗ mà ngồi xuống nhưng do cả khe lồn lẫn con cặc nhiều nhớt quá nên nó cứ trượt dọc theo cái khe lồn mà thôi.

Tôi đỡ lấy mông của Nhi rồi bảo:

– Để anh đút vào cho nào, dạng chân ra thêm một tí đi.

Nhi hơi dạng chân của mình ra thêm một chút thì tôi luồn tay xuống cầm con cặc cho nó chĩa đúng vào cái khe lồn rồi bảo Nhi ngồi xuống.

Lần này thì cái thân cặc được tôi giữ nên dễ dàng chui vào bên trong. Khi được một nửa rồi thì tôi bỏ tay ra cho Nhi ngồi hẳn xuống bên dưới.

Con cặc ngập lút, lấp cái khoảng trống vốn đang khao khát được lấp đầy của Nhi. Hai cái bờ mông chạm nhẹ vào đùi tôi thì tôi nói:

– Nhún đi em… vào rồi đó.

Nhi không nói chống nhẹ hai tay lên cái đầu gối mà bắt đầu nhún nhẹ nhàng. Tôi đỡ cái mông để tránh phát ra những tiếng động như mọi khi.

Nhi vừa nhún vừa cười nói:

– Hì hì… làm kiểu mà sợ người ta biết thế này thích thật, em có cảm giác vừa sợ sệt vừa thế nào đấy anh ạ.– Thì người ta bảo đồ ăn vụng bao giờ ăn cũng ngon hơn mà.

Nhi cười rồi nhún mạnh hơn, mỗi cú nhún thì nước nhờn lại chảy ra nhiều hơn nữa. Cho đến khi nước làm ướt cả đám lông tôi thì tôi bảo:

– Nhẹ thôi! Ra nước nhiều thế này chắc là mệt lắm hả?– Hì… cũng hơi hơi nhưng mà em ra rồi hay sao đấy, đã lắm anh ạ…– Ra thì cũng nhún nhẹ nhẹ thôi không mất sức.

Luồn tay vào bên trong hai cái bầu vú tôi xoa nhẹ nhẹ thì đã thấy mồ hôi chảy ra rồi. Đoán là Nhi cũng mệt lắm rồi.