Chapter 35
========================================

Vặt mấy quả hồng xiêm rồi tôi mang vào nhà gọt ra đĩa rồi đợi mợ Loan phơi xong quần áo mà đi vào nhà. Tôi mời mợ Loan:

– Hồng xiêm này mợ ăn đi.

Mợ Loan mỉm cười, đến gần tôi rồi khẽ nói:

– Thế hôm gì lên với mợ Nga làm nhiều lắm hả, về nhà mợ nhìn cái thần sắc trên mặt là biết ngay!– Vài lần thôi, mà mợ ấy cũng xung chẳng kém gì mợ cả.

Hai mợ cháu chỉ nhìn nhau mà cười vì những thú vị của chuyện quan hệ lén lút này ra. Cầm một miếng hồng xiêm, mợ cho vào miệng rồi nhai tôi nói thêm:

– Hôm gì cậu về cũng làm mợ sướng còn gì nữa. Đêm hôm cháu ở trong phòng mà còn nghe thấy. Rên to khiếp thật đấy.– Vậy cơ à? Hôm đó không hiểu sao cậu mày lại hùng hục thế không biết nữa. Làm mợ sướng điên lên đấy.– Đúng rồi, mà mợ với cậu có vẻ làm và thích chửi bậy nhỉ.– Không hiểu sao lúc đấy lại thèm muốn rồi chửi bậy như thế nữa ấy chứ. Mà càng chửi bậy thì càng xung hơn. Chỉ muốn cậu ấy đè ra mà địt liên hồi thôi.– Hôm ấy cậu làm cái gì mà mợ kêu khiếp thế? Có gì mới à!– Ừ. Không hiểu sao cậu mày lấy ở đâu được cái bao cao su có gai ấy. Mới đầu thì mợ còn sợ sợ tại trông nó cũng khủng khiếp kiểu gì ấy nhưng sau đó thì thấy cũng bình thường, nói chung đút vào đã lắm.– Đã thế nào hả mợ?– Mấy cái gai ấy, nó cọ nhẹ vào hai cái mép sướng điên lên luôn… cảm giác nó còn tê tê buồn buồn nữa chứ. Nhất là khi cái đầu khấc chui vào bên sâu bên trong.– Đeo bao vào mà cũng cảm nhận được đầu khấc cơ hả mợ?– Thì cái bao đó cũng có cái đầu khấc giả ấy, nó còn có gai nữa nên đi vào đến đâu biết đến đó!– Vậy cơ à? Thế mà không còn để cháu xem nhỉ.– Gớm chỉ được thế là không ai bằng thôi. Hôm gì mợ cũng đi tìm rồi mua một cái rồi, cũng tương tự như thế nhưng gai nó dài hơn nữa đấy.– Eo trông cái mặt mà dâm thế không biết.– Dâm mà sướng thì ai chẳng thích chứ. Mà cứ bảo mợ dâm là thế nào hả?– Thì mợ dâm đúng rồi còn gì nữa.– Ghét cái mặt thế không biết nữa.

Tôi cười thì mợ Loan cũng cười theo, một lúc sau thì mợ Loan đi vào trong nhà. Không biết có phải lấy cái bao cao su cho tôi xem hay không nhưng nhìn cái cặp mông của mợ làm tôi thích lắm rồi. Chỉ muốn đến bóp luôn lấy cái cặp mông đó mà ngấu nghiến.

Trời bỗng nhiên tối sầm. Hơi ấm nồng nồng bốc lên. Mây đen xám xịt kéo về, mợ Loan bảo tôi:

– Mới giặt quần áo xong thì trời lại mưa, lúc nãy còn nắng to giờ đã thế này rồi.– Thôi để cháu mang vào nhà ngang phơi tạm, trong đó cũng được.

Tôi chạy ra thu quần áo vào trong nhà ngang xong thì cũng là lúc những giọt nước mưa nặng trĩu rơi lộp bộp xuống cái nền gạch. Chạy vội lên trên nhà thì cả khoảng sân đã trắng nước. Không khí mát lạnh bởi cơn mưa rào mùa hạ.

Tôi ngồi ở phòng khách mà ngắm mưa thì mợ Loan cũng đã đi đến bên cạnh. Tay đã cầm cái hộp bao cao su rồi.

Ngoái lại tôi mỉm cười hỏi:

– Cái hộp bao cao su đây hả?– Ừ!

Tôi nói tiếp!

– Thế muốn làm nữa rồi hả mợ. Mà mưa thế này họ làm gì mà lấy rượu, chẳng sợ ai phá đám mợ cháu mình nhỉ.– Ừ! Cổng mợ cũng khóa rồi. Nhìn cái mặt sao mà ghét thế không biết nữa.

Tôi cười rồi hai mợ cháu vào trong phòng của mợ. Cái cửa sổ khép lại rồi để tránh nước mưa hắt vào trong nhưng vẫn có không khí mát lạnh lùa vào. Vừa vào đến giường thì mợ Loan ôm lấy cổ tôi mà bắt đầu hôn.

Hai mợ cháu quấn lấy nhau rồi trao nhưng nụ hôn nồng ấm. Nước miếng, rồi đầu lưỡi, cặp môi quấn lấy nhau một cách man dại. Vừa hôn nhưng bàn tay của tôi cũng luồn vào bên trong cái cặp vú mà bóp mạnh.

Không được săn chắc như của mợ Nga nhưng cũng làm cho tôi thấy sướng một phần nào đấy. Bóp rồi tôi lột luôn cái áo ra, nâng cặp vú mà ngấu nghiến.

Hết hôn, bóp rồi tôi ngậm cả cái núm vú mà mút chụt chụt. Mợ Loan cào nhẹ vào lưng tôi rồi thở dốc.

Hơi thở và những âm thanh khao khát dục vọng khẽ vang lên trong cái miệng xinh xắn của mợ:

– Mút mợ đi cháu… bú đi nào… mợ thích cháu mút lắm… bú vú đi… mút cho lồi vú vợ ra đi nào… sao mà đã quá… Bảo ơi… mợ sướng… thích lắm…

Cứ mân mê mút mát hai cái bầu vú thì những ngón tay quen nấu rượu của mợ cũng đã lột luôn cái áo của tôi ra.

Không chỉ để tôi mút cái cặp vú mà mợ Loan cũng cúi xuống hôn lên ngực rồi liếm vòng quanh cái vú sau đó ngậm cả cái ngực của tôi mà mút ngon lành. Những hạt mưa lộp bộp gõ nhẹ nhàng trên cái mái ngói càng làm cho cái khung cảnh thêm thích thú.

Tôi và mợ không còn mảnh vải nào phía trên thì tiếp tục mà cởi xuống phía dưới. Cầm lấy cái cạp quần của mợ tôi kéo xuống thì cái quần lót màu đen hiện ra. Mỉm cười tôi nói:

– Bây giờ lại mặc đồ lót đen cơ à, bình thường cháu có thấy mợ mặc đâu.– Mặc thế này cho sexy một tí không được à?

Tôi gật đầu rồi cởi tiếp cái quần lót. Ánh sáng chiếu qua cái cửa chớp vào bên trong tạo thành một thứ ánh sáng mờ ảo thích vô cùng.

Cái đám lông đen nhánh ở cái mu lồn cũng hiện lên một cách mờ ảo đầy nhục dục. Đưa tay vun cái đám lông đó rồi tôi thản nhiên mà chọc một ngón tay vào cái lỗ lồn.

Như bản năng, mợ Loan dạng chân ra cho ngón tay của tôi trượt vào bên trong cái lỗ. Có lẽ một người đàn bà hứng tình thì nước nhờn luôn luôn nhiều như vậy. Ngoáy được hai ba cái thôi nhưng nước nhờn ở trong cái lỗ đã chảy ra làm cho ngón tay trơn nhẫy.

Đút một rồi hai ngón vào trong ngoáy nhẹ nhàng rồi tôi cong cái ngón tay lên, để cái ngón cái đúng vào cái hột le rồi day day mà nói:

– Sao có giống cậu Bình móc không?– Không giống… nhưng mà cũng sướng lắm… móc mạnh đi cháu… ơi… mợ đã… mợ thích cái cảm giác được móc lồn…– Còn bảo cậu ấy móc cho toét lồn ra còn gì nữa nhỉ!– Ư… thì cháu cũng móc cho toét cái lồn của mợ ra đi nào… mợ cũng sướng lắm… đã không chịu được nữa rồi… ngoáy mạnh đi.

Càng ngoáy mạnh hai ngón tay thì mợ Loan càng dạng chân rộng ra rồi thở hổn hển. Cái mu lồn cùng với cái khe lồn cũng giật giật liên hồi khi được ngón tay ngoáy như vậy.

Mợ Loan cũng cố gắng mà lột cái quần của tôi ra rồi nắm lấy con cặc mà vuốt. Hiển nhiên là con cặc đã cứng lên rồi, mợ Loan cứ cầm lấy con cặc của tôi mà sóc mạnh. Miệng thì rên những tiếng man dại.

Khi bàn tay đã đọng đầy nước nhờn của mợ Loan chảy ra rồi thì tôi mới chầm chậm mà bảo mợ:

– Mợ cháu mình xoay ngược người lại làm kiểu 69 đi nhé. Cháu là cháu thích làm kiểu đấy.

Không nói gì cra hai mợ cháu cùng xoay ngược lại mà làm. Tôi nằm dưới, vừa mút vừa chọc chọc tay vào cái lỗ còn mợ Loan thì ngậm con cặc rồi vê vê hai cái hòn dái.

Liếm mút một thôi một hồi thì hai mợ cháu tạm dừng. Mợ Loan cố gắng chà cái mu lồn lên trên ngực tôi rồi ngoảnh lại mà nói:

– Sao thế này có thích không?– Toàn lông là lông à!– Lông mới đẹp chứ.

Tôi cứ nằm cho mợ Loan cọ cái mu lồn lên một lúc rồi mợ Loan ngồi dậy mà nói:

– Nào đút vào lồn mợ nhé.– Thế hôm nay lại thích bị địt có bao à?– Hì hì. Đeo bao địt trước đã.

Tôi gật đầu thì mợ Loan bóc lấy cái bao cao su, trùm lên đầu khấc của tôi rồi kéo xuống bên dưới. Công nhận cái bao mợ Loan mua nhiều gai thật. Tôi cảm thấy hơi sợ nhưng mợ Loan lại cảm thấy thích thú.

Chắc là do chú Bình địt kiểu này và dùng bao cao su có gai nên muốn như vậy rồi. Khi con cặc đã nằm trong cái bao cao su thì tôi nói:

– Thế bây giờ muốn địt kiểu gì nào?– Kiểu gì cũng được, miễn là để cho nó chui vào bên trong người mợ là được rồi. Để nó chọc sâu vào bên trong cái lỗ lồn là được lắm rồi.– Thế nằm xuống mà dạng chân ra đi nào.

Mợ Loan thèm lắm rồi nên nằm xuống, dạng chân của mình ra luôn. Ngón tay thì cũng vuốt nhẹ cái khe lồn mà chờ đợi con cặc cắm sâu vào bên trong.