Chapter 26
========================================

Khánh không sợ mà có vẻ thích tôi sờ vú. Càng bóp mạnh thì Khánh càng ưỡn lưng lên. Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu vào căn phòng hắt lên cái góc học tập xinh xắn với những thứ đồ xinh xinh mà Khánh tự làm khiến căn phòng càng đẹp.

Vân vê hai cái núm vú của Khánh thì tôi thấy nó cứng ngắc lên. Khánh cũng bắt đầu thở nhẹ nhàng nhưng hổn hển. Hơi cúi xuống tôi để bờ môi lên cái cổ trắng ngần mà hôn nhẹ một cái. Khánh rùng mình lên thì tôi thủ thỉ:

– Anh sờ thế thích không?– Cũng có thích nhưng cũng buồn buồn không thể nào chịu được ấy.– Anh làm thế mà cũng buồn á?– Buồn chứ. Cái tay cứ gẩy gẩy như thế thì làm sao mà chịu được, nhìn cái mặt chỉ được dê em là giỏi thôi.– Hì hì tại cứ khiêu khích người ta chứ. Cho anh hôn một cái nhé.

Tôi nói dậy thì Khánh quay lại mà hôn tôi luôn. Đôi môi mịn màng ngậm luôn lấy môi tôi. Cho dù chưa hôn lần nào nhưng Khánh cũng đã biết đưa cái đầu lưỡi vào trong miệng của tôi để tôi mút.

Không biết có ăn mỗi hộp sữa chua thôi nhưng nước miếng của Khánh ngọt ngào vô cùng. Vừa mút cái lưỡi tôi lại còn cắn nhẹ cái môi nữa. Mới đầu ôm nhẹ nhưng sau đó thì Khánh ôm mạnh lấy tôi hơn.

Những ngón tay cũng vò luôn lấy cái áo mà miết mạnh hơn. Cũng ôm lấy thân thể của Khánh nhưng tôi luồn nhẹ tay xuống cái quần mà bóp cặp mông.

Do mặc quần áo ở nhà nên cái quần là quần chun. Luồn tay vào cặp mông ở bên trong cái quần lót tôi xoa rồi vuốt nhẹ nhẹ.

Khánh cũng hôn mà mút mạnh môi hơn, mái tóc được cơn gió nhẹ lùa qua cửa sổ tung bay nhẹ vào má tôi khiến tôi thích lắm.

Dời đôi môi đỏ mọng, căng lên gợi tình thì tôi khẽ bảo:

– Tóc dài quá mà người em thơm thế!

Khánh tủm tỉm cười trêu lại:

– Không thơm thì có mà thối à. Có thế mà cũng nói được. Nhìn cái mặt kìa, mà sao tay cho xuống bên dưới làm gì đấy hả?– Để sờ chứ!– Sờ em sướng sao được bằng sờ cái Nhi. Nhìn nó to thế cơ mà. Của em bé tí thế này thì sao mà sướng được.– Nhưng mà của em cứng hơn hì hì, bóp thích hơn.– Vậy à!

Tôi gật đầu rồi ngón tay ở bên dưới cái quần luồn xuống đúng cái quần lót mà vuốt nhẹ nhàng. Day đi day lại một lúc thì cũng đã thấy đũng quần ẩm ẩm rồi, đoán là nước nhờn chảy ra, tôi kéo cái mép đũng quần lót sang một bên rồi cho tay gãi vào đó.

Khánh đấm nhẹ lên ngực tôi mà nói:

– Anh… anh làm gì đấy? Cái tay cứ ngoáy ngó thế là thế nào hả?– Ngoáy ngó thế thôi mà nước của em đã trào ra bao nhiêu rồi kia kìa. Anh thấy nó ướt rồi!

Nghe tôi nói thì Khánh đỏ ửng hai gò má lên trông xinh xắn vô cùng. Dù là con gái quê thôi nhưng Khánh cũng xinh chẳng khác gì dân thành phố cả. Chắc là cũng thích khi ngón tay gãi gãi như vậy nên nói với tôi:

– Anh làm thế này thì cái Nhi có ra nhiều nước không?– Có hì hì! Người nào động vào mà chẳng chảy nước ra. Thế cho anh hôn chỗ đó được không? Anh thích hôn của em.– Nhỡ mẹ em về thì sao. Mà anh còn đi làm, em còn đi học nữa mà.– Thì anh hôn một chút thôi, không muộn học được đâu mà lo. Nhé! Nho anh nhé.

Khánh không nói gì tôi đoán chắc là thích lắm rồi nên ngồi xuống chầm chậm mà kéo cái quần bên ngoài của Khánh ra. Cái quần lót màu tím hiện ra trước mắt tôi. Khi cái quần ngoài được lột ra thì Khánh đỏ lựng lên.

Hai cánh tay che hờ lên cái mu lồn của mình. Tôi chưa được nhìn rõ cái mu lồn lắm nên bảo:

– Sao mà phải che thế! Cho anh nhìn nào!– Em ngượng! Đóng cửa vào đi anh!– Việc gì mà phải đóng, cứ để sáng như thế này thì anh mới nhìn được chứ. Nào cho anh nhìn đi, ngồi xuống giường nào.

Đỡ Khánh ngồi xuống giường, tôi đưa hai tay đỡ hai cái đùi cho chân Khánh dạng rộng ra. Cái đũng quần quả thật đã ướt rồi.

Cái mép cũng ướt vì khi tôi nghịch lúc nãy thì nước nhờn cũng đã chảy ra rồi. Chầm chậm cầm cái cạp quần kéo xuống thì Khánh đưa tay giữ lại.

Ngước mắt lên tôi hỏi:

– Sao mà giữ lại làm gì, để cho anh kéo xuống đi nào!– Em ngượng thế nào đấy!– Không sao đâu mà. Cho anh nhìn một chút nào, nhà có hai anh em mình thôi chứ có ai đâu mà sợ.

Khánh nới lỏng cái tay mình ra thì tôi kéo cái quần lót xuống. Mu lồn căng mọng của Khánh lộ luôn. Ánh nắng trải dài từ cái bụng phẳng cùng lỗ rốn nhỏ xíu trải xuống cái mu lồn. Mu lồn căng mọng nhưng chỉ có vài sợi lông tơ mọc phía trên thôi.

So với cái mu lồn của Nhi thì lồn của Khánh còn căng hơn nữa, lông thì mượt hơn nên tôi thích vô cùng.

Cái khe bên dưới thì khít lại, hồng rực lên, phía hai cái mép ngoài cũng trơn bóng do nước nhờn vừa chảy ra khi tôi gãi.

Phía bên dưới thì cái lỗ lỗ lồn nhỏ xíu trông đẹp vô cùng. Khánh vẫn còn ngượng nên lại đưa tay xuống mà che cái lỗ lồn của mình.

Chầm chậm hôn lên tay rồi tôi thổi nhẹ vào cái khe lồn. Khánh chầm chậm mà đưa tay mình lên bên trên để lộ cái khe ra.

Ngẩng cái đầu lên một chút tôi nói:

– Anh mút nhé thèm lắm rồi!– Của em ra đầy nước rồi đấy. Mút không sợ bẩn à?– Bẩn cái gì mà bẩn. Không sao đâu… anh liếm xem em cảm thấy thế nào nhé.

Khánh khẽ gật nhẹ đầu của mình một cái thì tôi cúi xuống hôn lên cái mu lồn. Mùi thơm nồng đưa vào mũi tôi.

Quả thật là mút lồn của Khánh thì không thấy mùi khai khai gì cả mà chỉ mùi thơm nhẹ nhẹ của nước nhờn. Đưa lưỡi quét dọc theo cái khe thì gai ốc của Khánh nổi lên ở cả cái đùi và gần bẹn nữa.

Thấy như vậy tôi ngẩng lên nói:

– Anh làm em sợ hay sao mà nổi hết gai ốc lên thế kia?– Không chỉ sợ mà có cái cảm giác gì khó tả lắm ấy. Run bần bật hết cả người lên ấy!– Nhưng mà anh liếm có thích không?

Khánh không nói mà chỉ ngượng nghịu rồi gật nhẹ đà mình một cái. Tôi chầm chậm cúi xuống mà tiếp tục đưa lưỡi quét dọc theo cái khe lồn từ phía dưới lên phía trên. Đảo quanh cái lỗ hồng hồng thì Khánh càng run bần bật lên.

Nước nhờn mỗi lúc một chảy ra nhiều hơn, nó không đục đục mà chỉ nhớt thôi còn nó trong như nước bình thường vậy.

Càng liếm thì cái mu lồn càng cong lên. Khánh thở hổn hển mà nói khẽ:

– Anh ơi… em thích cái cảm giác thế này… nó buồn buồn nhưng sướng sướng kiểu gì ấy khó tả lắm anh ạ… hích hích… em thích lắm.– Vậy hả? Anh mút nhé!

Khánh bắt đầu dạng chân ra chứ không còn ngại ngùng nữa, gật nhẹ đầu một cái. Tôi cứ thế quét dọc cái đầu lưỡi dọc theo cái khe lồn rồi ngậm cả đám lông cái mu mút mạnh. Những tiếng tóp tép cũng khẽ vang lên.

Nước nhờn hòa cùng với nước miếng chầm chậm mà chảy xuống cái khe đít. Tôi đưa hai tay kéo hai cái mép lồn ra rồi đẩy cái đầu lưỡi vào bên trong. Gẩy nhẹ nhàng vào cái hột le khiến cho nó đỏ lựng lên thì Khánh đưa tay xuống mà che.

Tôi lại hỏi:

– Anh làm thế buồn à?– Vâng! Em không thể nào chịu nổi được luôn nữa đấy… hích hích…– Thế hả? Anh mút tiếp cho sướng mà!– Thôi không mút nữa đâu!– Sao mà không mút nữa.– Mút nữa em thèm làm thì sao?– Thì làm chứ còn làm sao nữa.– Mà em phải đi học, làm lần đầu đau lắm. Em không chịu được đâu!– Làm gì mà đau đâu. Cũng bình thường à, em cứ hỏi Nhi thì biết, cứ để anh mút đi mà. Anh thèm lắm rồi đó… nào dạng chân ra nào.– Mút một chút nữa thôi nhé. Em phải đi học đấy.– Được rồi.