Chapter 38
========================================

– Tiện để bóp chứ gì?

Mợ Nga không cười mà tiến đến gần tôi. Mùi hương nhẹ nhẹ từ thân thể nõn nà tỏa ra làm tôi dần dần cảm thấy thích thú đê mê hơn. Cái bầu vú bên trong cái áo nhô lên trông nó căng tròn đã mắt lắm.

Núm vú nhú ra càng khiến nó đẹp. Đưa nhẹ nhàng tay lên ôm qua cái vòng eo thon nhỏ, hôn lên mái tóc mềm mại. Mợ Nga lim dim mắt rồi hơi ngả đầu ra phía sau.

Mơn trớn dần dần từ cái bụng lên phía trên cái bầu vú rồi tôi chầm chậm mà bóp rồi nâng hai cái bầu vú lên thì mợ Nga nói nhỏ:

– Đẹp hơn vú của mợ Loan chứ hả. À mà đã địt cái Khánh chưa đấy, kiểu này có hai mẹ con ở nhà chắc là cũng đã địt cả hai rồi hả?– Làm gì mà cháu dám làm như vậy, địt mợ Loan là sợ lắm rồi. Mà hơn nữa là có sức đâu mà chiến cả hai mẹ con cùng lúc như vậy. Thế hôm gì cậu Hậu về chắc là cũng địt cho tơi bời sướng lắm hả!– Hứ! Vợ chồng người ta địt không sướng thì sao.

Tôi cười rồi một tay luồn vào trong cái áo mà xoa lấy cái bầu vú. Làn da mát lạnh làm tôi thích lắm. Liếm nhẹ lên cái vành tai có lông tơ mịn mịn thì mợ Nga run lên vì sướng. Còn một bàn tay nữa thì tôi mon men xuống cái cạp quần rồi xoa nhẹ nhẹ.

Mợ Nga như vô thức cũng ưỡn cái bụng của mình lên từ lúc nào, vén khẽ cái cạp quần rồi luồn tay vào trong mà mân mê đám lông của mợ Nga.

Cái mu lồn cong vút được day nhẹ nhàng thì nó càng cong hơn. Đưa tay vuốt nhẹ xuống bên dưới cái khe cũng thấy nó ẩm ẩm. Quần lót thì cũng không có luôn.

Cắn nhẹ vào cái dái tai rồi tôi nói:

– Không thèm mặc quần lót nữa cơ à?– Không mặc thì sờ dễ còn gì nữa. Thế muốn mợ mặc à?– Không, đối với cháu thì không mặc gì càng tốt.

Mợ Nga cười để lộ hàm răng trắng bóng càng khiến tôi thích. Cứ liếm cái vành tai rồi xuống cái gáy, bàn tay thì cứ day cái mu lồn rồi vuốt dọc cái khe.

Chưa vội đút tay vào bên trong cái lỗ lồn mà chỉ vuốt nhẹ nhàng rồi gãi gãi thôi nhưng nó cũng làm cho mợ Nga chảy nước. Cứ mút hết cái dái tai bên trái thì tôi đổi sang dái tai bên phải rồi xuống cái cổ.

Mợ Nga không chịu được nữa thì tôi lột luôn cái áo rồi khom lưng sau đó xoay ngược mợ Nga lại mà nói:

– Nào bú vú cái nào mợ của cháu.– Đứng thế này mà bú mỏi lưng lắm. Nào nằm xuống ghế nào.

Tôi cười rồi bế luôn mợ Nga ra cái ghế dài. Mợ Nga ngồi xuống thì tôi cũng nằm rồi gối cái đầu lên đùi của mợ sau đó thì mợ Nga cúi xuống. Cố gắng ấn cái bầu vú của mình xuống sát miệng tôi mà nói:

– Đấy! Vú mợ đấy, mút đi, mút mạnh vào thì mợ mới sướng đấy. Nhẹ nhẹ thì không sướng đâu, mút mạnh cái núm.– Được rồi mà.

Hơi nghển cái đầu của mình lên rồi tôi ngậm luôn cái núm vú mà mút mạnh. Mùi da thịt của mợ Nga làm tôi thích lắm. Ánh điện từ mấy cái bóng trên trần hà hắt xuống khiến cho tôi càng thèm hơn.

Một tay thì bóp lấy vú rồi miệng thì hôn và cắn nhẹ nhẹ khiến cho bầu vú căng lên. Mợ Nga vừa cố gắng ưỡn cái bầu vú xuống bên dưới để cho tôi mút bàn tay thì mon men xoa ở bụng rồi luồn tay vào trong quần mà xoa nhẹ lấy con cặc của tôi.

Vừa xoa con cặc xong thì mợ Nga cười mà nói:

– Mút vú mà nó cũng dựng đứng lên thế này hả?– Sướng thì phải dựng chứ, mà tay mợ cứ vuốt như thế nó không dựng cũng là lạ.

Mợ Nga cười rồi lắc nhẹ ngực cho hai cái bầu vú đung đưa cọ vào môi rồi nó trượt ra cả má tôi. Tôi nghiêng đầu rồi mới ngậm được cái núm vú mà mút.

Mợ Nga cười tồi khẽ bảo:

– Thôi nhé! Bú như thế là được rồi, bây giờ thì cho mợ mút!– Làm luôn kiểu 69 đi, cháu thích làm kiểu đấy!

Hất cái cằm lên rồi mợ Nga nói:

– Cái cử chỉ dâm dê đê tiện thế không biết.– Thôi dâm gì thì dâm nhưng quay lại nào. Cởi cái quần ra đi.

Mợ Nga cởi cái quần rồi quay lại mà kéo cái quần của tôi hẳn xuống. Cái mu lồn cùng đám lông của mợ ngay ở miệng tôi.

Kéo cái mông xuống rồi tôi ngậm luôn cái mu lồn mà mút. Đám lông đen nhánh cọ nhẹ vào mũi tôi làm tôi thích lắm. Há to miệng ra cạ cạ cái hàm răng vào mu lồn rồi cắn thì mợ Nga cố gắng dạng cái chân ra mà rên ầm lên:

– Úi… sao mà sướng… mới học cái kiểu này ở đâu mà làm mợ sướng quá… Bảo ơi… ngậm xuống bên dưới nữa đi.

Hơi đẩy cái hông của mợ Nga lên để dễ nói:

– Cháu mút thì mợ cũng mút của cháu đi nào. Làm cho cháu sướng đi.

Mợ Nga cười rồi quay lại, ngậm lấy cái đầu khấc của tôi mà mút. Cặp môi hồng rồi căng mọng làm cho tôi sướng lắm. Mợ Nga cứ mút mạnh thì tôi cũng kéo cái cặp mông của mợ xuống mà mút mạnh lấy cái mu rồi cái lỗ.

Mùi nước tiểu khai khai không còn làm tôi sợ nữa mà tôi cứ thế ngậm vào mà mút mạnh hơn. Những tiếng tộp tộp cũng vang lên. Nước nhờn của mợ Nga chảy ra làm tôi thích lắm nên càng mút mạnh.

Bên dưới thì mợ Nga cũng mút lấy con cặc của tôi tạo thành những tiếng tộp tộp nghe đã vô cùng.

Hai mợ cháu quằn quại mà liếm mút lấy lồn và cặc nhau đến mê mệt. Không gian cái phòng khách cậu mợ giờ thành chốn hoan lạc của hai mợ cháu.

Mút chán thì tôi chọc luôn hai cái ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc. Những tiếng động vang lên do nước nhờn chảy ra cùng với những tiếng rên của mợ làm tôi thích lắm. Mợ Nga không còn mút cặc nữa mà đưa tay ve eve hai cái hòn dái rồi sục con cặc mà nói:

– Ui… móc lồn thế này thì mợ làm sao mà chịu được.

Nghển cổ lên tôi hỏi:

– Có gì mà không chịu được?– Sướng quá… chứ sao… đã quá… hích hích… tê hết cả người rồi đây này… móc thế này thì làm sao mà chịu được cơ chứ.– Móc cho lỗ lồn mở ra thì mới địt được chứ!– Rộng ra địt có sướng không mà móc khiếp thế… hả Bảo…– Sướng còn gì nữa… hích hích.

Tôi cứ mân mê móc rồi day day cái hột le cho đến khi hai cái mép lồn đỏ au phía bên trong nhẫy nước thì mới bỏ tay ra. Tôi cũng bảo mợ:

– Đấy được rồi nhé. Giờ muốn làm kiểu gì?– Ở ghế này thì chỉ có mỗi kiểu ngồi chứ còn kiểu gì nữa đâu. Nào ngồi dậy địt nhau với mợ nào.

Tôi ngồi dậy, dựa lưng vào ghế để con cặc dựng đứng nghễu nghệ thì mợ Nga chầm chậm cầm con cặc ấn vào bên trong cái lỗ lồn của mình mà ngồi xuống.

Do cái lỗ lồn mở rộng ra nên con cặc của tôi đánh cái ót thì ngập lút. Hai cái đám lông đen nhánh cọ vào nhau làm cả hai cùng sướng.

Chống hai tay lên đùi mợ Nga bắt đầu nhún mạnh để con cặc trượt dọc theo cái lỗ lồn. Những tiếng nhóp nhép cũng vang lên do nước nhờn chảy ra.

Đưa hai tay đỡ lấy hai cái bầu vú đang đung đưa theo từng cú nhún rồi tôi nói:

– Sao… địt thế này có sướng không?– Có chứ! Đã lắm… nào nhún mạnh lên nhé!– Mạnh lên cháu đỡ mông cho.

Mợ Nga cứ thế mà nhún mạnh hơn cho con cặc chọc thật sâu vào lỗ lồn. Lúc ngoáy lên, lúc ngoáy xuống mà càng ngoáy thì nước nhờn càng nhiều.

Hai bầu vú nảy tưng tưng được tôi bóp mạnh hơn nữa. Càng bóp mạnh thì càng sướng và thích. Vừa nhún mợ Nga vừa thở hổn hển lên.

Được một lúc thì tôi xiết lấy hai bầu vú, bảo mợ Loan quay lại, hôn lên môi rồi mút cái lưỡi. Mợ Nga cũng thấm mệt nên thở hổn hển.

Tôi mỉm cười mà bảo:

– Mệt lắm rồi có cố được nữa không đấy?– Không thể cố được nữa rồi.– Thế nằm xuống nào.

Mợ Nga ngoan ngoãn nằm xuống rồi đưa chân của mình rộng ra. Tôi chầm chậm đỡ lấy cái chân để lỗ lồn rộng ra, quết nhẹ nhẹ cái đầu cặc vẫn còn dính nước nhờn vào cái lỗ mà địt một cái. Quá dễ dàng cho con cặc ngập vào trong.

Mợ Nga ứ lên một tiếng rồi đưa tay xuống mà day cái khe lồn của mình. Tôi thấy như vậy thì hỏi:

– Cháu địt thế đau à?