Chapter 28
========================================

Khánh mỉm cười rồi cứ lấy tay mà vuốt dọc theo cái con cặc. Càng vuốt thì cái con cặc càng dần dần cứng lên. Đầu khấc cũng lộ ra rồi. Khánh đưa tay vuốt vòng quanh cái đầu khấc mà hỏi:

– Vuốt thế này chắc là anh sướng lắm đấy nhỉ?– Sao mà em biết thế?– Thì em thấy trong phim người ta vẫn làm thế mà. Làm thế này khéo còn run lên nữa đấy anh ạ.– Hì hì, vì chỗ này tập chung nhiều thần kinh cảm giác mà. Chạm vào đây thích lắm, không thể nào mà chịu được luôn.

Khánh cười mà cứ thế vuốt ve cái đầu khấc, bàn tay còn lại thì nâng nhẹ hai cái hòn dái lên rồi vuốt lấy đám lông sau đó gãi gãi lên cái gốc cặc của tôi. Dưới ánh sáng từ cái màn hình máy tính cùng cái đèn hắt xuống khá rõ Khánh đang làm gì với con cặc tôi.

Những ngón tay mềm mại khiến cho những đường gân dọc theo cái lộ rõ thì tôi cũng không chịu được nữa mà bảo Khánh:

– Em mút của anh được không? Anh thèm được mút lắm rồi.– Đợi một chút đã nào, làm gì mà đã thèm thế rồi!– Thì nó cứng ngắc lên rồi còn gì nữa. Mút của anh đi.

Lúc này thì Khánh mới chầm chậm mà cúi xuống há miệng ra rồi ngậm lấy cái đầu khấc mút nhẹ nhàng. Những tiếng chụt chụt khẽ vang lên. Đầu lưỡi chạm vào cái đầu khấc làm tôi sướng nhưng hàm răng thì co nhẹ nhẹ vào thân cặc khiến cho tôi hơi đau đau một chút.

Mới đầu thì Khánh còn cầm lấy con cặc để mút nhưng sau đó thì không cầm nữa cứ thế mà cúi xuống mút thôi.

Nước miếng ở trong miệng tứa ra làm cho con cặc trơn nhẫy. Mỗi lần Khánh mút mạnh tôi cũng hơi đau một chút nên bảo:

– Nhẹ thôi em… đừng mạnh quá… đừng để cho răng cọ vào đầu khấc anh đau.

Khánh nhả con cặc ra, đầu con cặc nhẫy lên bởi nước miếng đục đục, một ít nước miếng cũng chảy dọc quanh cái đầu khấc mà xuống đám lông đen nữa.

Khánh nhìn cái đầu khấc đỏ au của tôi thì mỉm cười mà nói:

– Em mút thế anh đau à?– Hơi đau một chút vì khi em trượt lên ấy, răng cọ vào đầu khấc nên đau đau thôi.– Thế chỉ cho em cách nào không đau nhé!

Tôi mỉm cười gật đầu rồi chỉ cho Khánh cách dùng chỉ môi và lưỡi để mút con cặc chứ không để hàm răng chạm vào nữa. Càng mút thì tôi càng tê người lên vì cái cảm giác sung sướng đê mê. Không còn ngồi nữa mà tôi đứng dậy, chầm chậm vuốt mái tóc dài mượn của Khánh mà nhấp vào trong miệng.

Sợ Khánh cảm thấy bồn chồn sợ sệt tôi nhấp nhẹ nhẹ mà không mạnh lắm nhưng ai ngờ Khánh vòng tay ra đằng sau, ôm lấy mông của tôi rồi cứ thế mút mạnh hòa cùng theo với những cú nhấp của tôi.

Những tiếng tóp tép cũng vang lên khi nước miếng chảy ra thật nhiều, nó làm đôi môi trơn bóng còn nhỏ một ít xuống nền nhà nữa.

Chừng được năm phút thì Khánh nhả con cặc của tôi ra, tôi mỉm cười đỡ lấy hai cánh tay mềm mại rồi cứ thế mút chụt chụt lấy hai cái bờ mỗi rồi ngậm cái đầu lưỡi vào.

Nước miếng ngọt ngào hãy còn đọng trên khóe môi làm cho tôi thấy đã lắm. Mút cái lưỡi nhỏ nhắn của cô em họ rồi tôi nói:

– Mút cặc của anh ngon không?– Chẳng có gì ngon cả vì có ăn được đâu nhưng mà thích. Thích cái cảm giác nó cứng bên trong miệng của em lắm hì hì.– Thế bây giờ cho anh đút vào được không nào? Mà có thích anh đút vào bên trong không thế?– Có nhưng mà em muốn làm kiểu 69. Em thấy trong phim họ hay làm kiểu này lắm. Muốn thử xem thế nào.– Lại còn thế nữa cơ à?– Thôi mà thử đi anh, hôm nay bố mẹ có ở nhà đâu mà sợ. Vô tư đi nào.

Tôi cười mà hỏi tiếp:

– Thế muốn nằm bên trên hay muốn nằm bên dưới nào?– Như trong phim thì em muốn nằm bên trên.

Cả hai cởi hết quần áo trên người rồi lên cái giường rộng mét hai của tôi mà nằm xuống tôi nằm dưới còn Khánh nằm bên trên, Khánh dạng chân ra mà đưa cái mu lồn đang nhễu nước nhờn ra sát lại mặt tôi.

Mu lồn chỉ có vài sợi lông tơ khiến cho tôi thích lắm. Ôm lấy cặp mông căng phồng của Khánh tôi vít mạnh xuống rồi mút. Khánh run người lên vì sướng, chân dạng ra thật là to rồi cứ thế mà mút ngon lành.

Phía ngược lại thì Khánh cũng ngậm lấy con cặc của tôi mà mút ngon lành, do tôi hướng dẫn nên khánh mút nhẹ nhàng hơn chứ không mạnh nữa. Cả hai anh em chìm đắm trong nhục dục đang dâng lên trong cơ thể của mình.

Vừa chọc ngoáy cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ lồn tôi vừa gẩy nhẹ nhẹ vào cái hột le cho Khánh sướng.

Mùi nồng nồng nhưng ngọt ngọt của nước nhờn làm cho tôi thích lắm. Có lẽ Khánh cũng vậy nên cong lưng mà ấn cái mu lồn xuống.

Hai anh em quằn quại với nhau rồi Khánh nhả con cặc ra mà nói:

– Anh em mình làm đi!

Muốn trêu Khánh nên tôi hỏi lại:

– Làm là làm gì?– Làm là làm tình chứ còn làm gì nữa, em muốn anh đút chim vào bướm em rồi nhấp. Em muốn anh làm với em như làm với cái Nhi ấy.– Thế hả? Mà thích gọi là bướm với chim à?– Ờ thì anh đút cặc vào lồn em được chưa.

Tôi cười mà gật đầu thì Khánh nằm xuống giường, hai chân dạng ra mà chờ đợi con cặc của tôi cắm sâu vào bên trong. Hai cái mép lồn đỏ au nhẫy nước trông căng tròn như múi mít vậy. So với cái lồn của Nhi thì lồn của Khánh còn đẹp hơn.

Thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào cái khe lồn thì Khánh khẽ hỏi nhỏ:

– Anh nhìn gì vậy?– Vì nó hồng đẹp quá!– Có đẹp bằng của cái Nhi không?– Hơn nhiều hì hì. Nhìn đã lắm em ạ. Thích ơi là thích luôn ấy. Thế anh đút vào mà đau thì em cũng cố chịu một tẹo nhé.– Hì hì! Em nghĩ không đau đâu, anh đút vào bên trong đi anh. Em muốn được anh đút vào lắm đấy, cứ bắt em nằm thế này thì làm sao mà chịu được.– Được rồi anh sẽ đút vào mà.

Quỳ xuống dạng hai cái đùi mềm mại trắng hồng của Khánh ra to thêm một chút, rướn người về phía trước, tôi cầm lấy con cặc quét dọc dọc theo cái khe lồn đỏ au đầy nước nhờn rồi tôi cắm nhè nhẹ vào đó.

Hai cái mép lồn đỏ au đó từ từ tách ra để con cặc chui vào bên trong một chút. Cái đầu khấc vào một chút thì tôi mới khẽ hỏi Khánh:

– Có đau không em?– Hơi tê tê đau đau một chút nhưng mà thích và sướng anh ạ… nhẹ nhẹ mà cho vào bên trong nữa đi… cái cảm giác được căng căng thế này nó làm sao đó.

Có vẻ Khánh cũng hơi sợ khi thấy con cặc của tôi chui vào bên trong người nên tôi làm nhẹ nhàng chứ không mạnh bạo gì cả. Con cặc cứ dần dần, dần dần tách rồi vào bên trong. Cảm giác ấm áp khít rịt của nó làm cho tôi sướng phát điên lên.

Nhìn xuống thì con cặc đã chui vào bên trong đến quá nửa rồi. Cái mu lồn cong vêu lên càng làm cho tôi thích thú. Chúi hẳn người về phía trước tôi khẽ rên thở mạnh mà bảo với Khánh:

– Anh đút sâu vào nhé, sắp vào hết rồi!

Khánh mỉm cười rồi đưa tay mà ôm lấy vai tôi. Chân thì cố gắng mà dạng rộng ra. Tôi ôm lấy vai rồi ấn mạnh cho con cặc chui vào ngập lút bên trong. Khánh ứ lên nhưng hai tay cũng đỡ lấy hông tôi mà nói:

– Sao… sao mà anh cho vào mạnh thế?– Đau hả em?– Đau thốn nữa… em đã bảo là cho nhẹ nhàng rồi cơ mà… sao mà mạnh thế hả?– Lồn em mút con cặc của anh mạnh quá. Mà lồn em còn ấm nữa nên anh không thể nào mà chịu được luôn ấy…– Hích… đau ơi là đau.– Thế để đỡ đau một chút rồi anh nhấp nhé được không nào.

Khánh mỉm cười gật đầu thì tôi cứ để con cặc bên trong cái lỗ lồn mà tận hưởng sự ấm áp mềm mại của thớ thịt. Cũng là phá trinh nhưng mà sao tôi thấy cái lỗ lồn của Khánh bé hơn và ấm hơn của Nhi nhiều lắm.

Vừa để con cặc ở đó, tôi vừa đưa tay ôm lấy cái bầu vú, vê vê nhẹ nhàng cái núm vú rồi khẽ cong hông lên mà địt một cách nhẹ nhàng.

Con cặc trượt trong cái lỗ bé xíu ẩm ướt khiến cho tôi càng thấy đã hơn. Mỗi một cú nhấp thì cái cảm giác sung sướng càng dâng lên một cách mãnh liệt.