Chapter 30
========================================

Khánh cũng đưa chầm chậm cái mông ra đằng sau để con cặc của tôi có thể xuất nhiều tinh trùng vào bên trong hơn nữa. Hai bàn tay giữ chặt lấy cái hông rồi tôi mỉm cười mà nói với Khánh:

– Đấy anh xuất vào… bên trong lồn em rồi đấy! Có cảm giác gì không em?– Có cảm giác ấm nóng… khó tả thế nào đấy nhưng mà thích lắm… sướng nữa… tê hết cả người luôn nữa cơ… mà của anh nhiều nhỉ… em cảm nhận thấy nó đầy ứ bên trong người em nữa luôn đây này.

Cười rồi tôi cứ để cho con cặc bên trong cái lỗ lồn mà không rút ra một chút nào cả. Khánh cũng chầm chậm đưa tay của mình xuống bên dưới mà day day cái mu căng phồng rồi cũng cố gắng gãi nhẹ vào hai cái mép lỗ lồn đang mút chặt lấy con cặc của tôi.

Cái lỗ lồn cũng co bóp thật mạnh mà mút lấy con cặc của tôi. Cái cảm giác được bóp chặt xong lại nhả ra rồi bóp chặt sướng vô cùng. Cho đến khi con cặc mềm nhũn thì tôi mới chầm chậm mà rút nó ra khỏi cái lỗ lồn.

Tinh trùng cũng chầm chậm mà chảy từ trong cái lỗ lồn đỏ hồng ra hai cái mép thịt mà nhỏ giọt xuống bên dưới.

Khánh ngồi xuống, đưa tay vét cái đám tinh trùng đang nhầy nhụa trên cái khe lồn của mình rồi khẽ nói:

– Trông nó như nước cơm đấy nhỉ!– Hì hì! Thì công nhận là nó cũng giống nước cơm thật.

Khánh ngồi dậy thì tinh trùng bên trong cái lỗ lại chảy ra thêm nữa. Nghển cái cổ của mình lên khánh nói:

– Đấy đầy ra rồi đây này. Em không ngờ nhiều đến vậy.– Tầm mười mililít thôi chứ mấy lần đầu mà không thấy máu ra nhỉ.– Em cũng chẳng biết nữa nhưng bây giờ thì cảm thấy hơi đau và thốn một chút.

Tôi với cái cuộn giấy cho Khánh lau cái khe lồn rồi Khánh mặc cái quần ngoài vào mà chạy xuống nhà tắm để tắm với rửa cái lỗ lồn của mình.

Tôi sướng âm ỷ trong người vì đã được địt em gái họ của mình. Nhất là thích thú khi với cái lỗ lồn đỏ au hồng hào khít rịt nữa.

Đợi Khánh tắm xong lên nhà thì tôi hỏi tiếp:

– Anh làm đau lắm à?– Giờ hơi đau nhưng cái cảm giác buồn buồn vẫn kiểu gì đấy… vẫn tê tê cả hai chân của em lên đây này.

Tôi cười thì Khánh tiếp tục đến rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng tay xuống cái đũng quần của tôi, vuốt lấy con cặc mà nói:

– Xuất xong mềm oặt chán quá nhỉ.– Thì xung trận xong mệt thì phải nghỉ chứ. Hùng hục mãi thì làm sao mà chịu được.

Ngồi nói chuyện rồi xem phim với Khánh đến muộn thì hai anh em đi ngủ. Khánh không ngủ một mình mà mang gối sang ngủ với tôi. Không biết vì hơi người hay không nhưng Khánh dậy khá là sớm.

Nhìn hai cái núm vú vẫn căng tròn trong cái áo thì tôi thích lắm. Luồn tay vào mân mê rồi hai anh em lại chìm đắm trong nhục dục và những khoái lạc.

Trưa hôm sau thì mợ Loan mới về, nói chung cũng bị bệnh bình thường nên uống thuốc điều trị mà thôi. Mợ Loan hỏi tôi qua loa ở nhà có chuyện gì không. Tôi cũng trả lời bình thường vô tư để mợ Loan không nghi ngờ.

Buổi tối hôm đó thì cậu Bình về, mua khá là nhiều đồ đạc cho cả ba người rồi cho mợ Loan thêm một ít tiền.

Tối thì tôi dọn đồ cho mợ để mai mợ nấu rượu. Cậu Bình thì đi chơi thăm thú với bạn bè và mang ít quà cho nhà Nhi vì nhà Nhi cũng khá thân với nhà tôi cũng như gia đình mợ.

Vừa phụ mợ tôi vừa nói:

– Tối hôm nay mợ lại được thích còn gì nữa.– Thích cái gì, trông cái vẻ mặt như thế kia không biết là có thích làm không ấy. Nhưng mà kiểu gì tối hôm nay cũng đòi bằng được thì thôi!– Vậy hả? Thế chúc mợ toại nguyện nhé.

Tôi nói như vậy thì mợ Loan cũng hơi ửng đỏ mặt của mình lên vì ngượng đôi chút nhưng tôi đoán có lẽ cũng bình thường. Lâu ngày không được gần chồng rồi nên chồng về thế này thì chắc là thèm lắm. Dù mới làm với tôi có vài lần thôi.

Phụ xong thì Nhi với Khánh cũng đi đâu về. Nhìn thấy tôi thì Nhi lại gần hơn. Mùi hương từ người tỏa ra làm cho tôi thích vô cùng.

Nhi ngồi nói chuyện vu vơ rồi về. Nhìn cặp vú căng mọng bên trong cái áo phông khiến tôi cũng thích lắm. Nhi về thì Khánh cũng vào phòng tôi tí tởn mà nói:

– Công nhận là vú cái Nhi này to thật anh nhỉ?– Sao lại nói thế?– Thì hôm nay em bóp thử thì cũng thấy to thật đẫy cả tay. Hay là mến hơi trai nó vậy đấy nhỉ!

Tôi nhep mắt mà nói:

– Nếu nói thế thì em cũng mến rồi đấy!– Mới có một lần mến làm sao được hì hì. Nhìn cái mặt ghét thế không biết.

Tôi cười rồi chuẩn bị mấy cái mẫu vẽ vừa nghĩ ra để sáng mai đến xưởng làm việc. Hôm qua được địt Khánh rồi nên hôm nay tôi bỗng thèm thuồng vô cùng nhưng vẫn cảm thấy sợ sợ một cái gì đó.

Gọi Khánh bảo Khánh uống thuốc chưa thì Khánh mỉm cười mà gật đầu. Tôi bỗng nhiên hứng thú với công việc của mình nên càng làm càng có hứng. Đêm đã về khuê, những tiếng dế kêu, tiếng thạch sùng tặc lưỡi thỉnh thoảng vang lên.

Tôi thích cái âm thanh tĩnh lặng như vậy thì bỗng nhiên tiếng rên ư ử khẽ vang lên. Áp tai vào tường thì ra là tiếng rên của mợ Loan. Tiếng rên khát tình đầy dục vọng khiến tôi càng thích thú mà nghe xem thế nào.

Những tiếng va chạm của da thịt cũng khẽ vang lên trong đêm tĩnh mịch. Cố gắng hé cái cửa tôi ra phòng khách rồi áp tai vào tường gần phòng của mợ Loan mà xem thế nào những tiếng rên vang rõ hơn: “Ứ… ứ… ứ… đã… quá… sướng quá… sướng không chịu nổi được nữa rồi… hích hích… đã quá… địt mạnh nữa chồng của em ơi… địt toét cái lồn của em ra đi nào… sao mà cặc của anh làm lồn em sướng quá… anh ơi… đã quá… sướng… nào…”

Không ngờ với chồng thì mợ Loan càng dâm đãng hơn mà không ngại ngần gì hết. Những tiếng phành phạch cũng khẽ vang lên khá là to. Tôi cũng đón mà không biết mợ đang làm tình theo kiểu gì mà những âm thanh va chạm đó lại vang lên đến to như vậy.

Đang mải mê với những luồng suy nghĩ của mình thì những âm thanh lại vang lên. Áp tai vào tường tôi nghe: ” Được rồi… anh địt vào này… con đĩ của anh… anh địt có sướng không? Đã cái lồn chưa?”. Không ngờ cậu Bình lại chửi mợ Loan như vậy nhưng tiếng của mợ Loan cũng vang lên ngay sau đó: “Đã lắm… toét rồi anh ạ… nữa… đi anh… em sướng… đĩ của anh đây này… hích hích… em là con đĩ đưa lồn của anh ra cho anh địt đây này… hứ… ứ… ứ…”.

Tiếng rên của mợ Loan càng dâm tặc hơn. Cứ nghe một lúc thì những tiếng rên lại vang lên. Lúc to lúc nhỏ, tôi đoán là theo nhịp nhấp của cậu Bình.

Bỗng tôi nghe thấy cậu Bình nói:

– Giờ đút lỗ đít nhé. Con vợ đĩ của anh thích địt lỗ đít không?

Tiếng của mợ Loan lại vang lên:

– Có… chồng của em đút cặc vào lỗ đít của em đi… đút sâu vào nhé. Em thích được địt lỗ đít lắm đấy.

Không gian im ắng một một chút rồi lại vang lên tiếng da thịt va vào nhau. Tôi đoán chắc bây giờ cậu Bình đang đút con cặc vào bên trong cái lỗ đít của mợ Loan mà địt liên hồi.

Con cặc bên trong cái quần cũng cứng ngắc lên rồi. Tôi thầm nghĩ kiểu gì cũng phải đút con cặc vào bên trong cái lỗ đít của mợ Loan mà địt mới được.

Nghe một lúc nữa rồi về giường mà ngủ. Tuy nhiên vẫn thao thức không thể nào ngủ được. Hôm sau thì cậu Bình vẫn ở nhà. Mợ Loan thì tươi tỉnh hẳn hơn. Có lẽ được chồng thỏa mãn cái tính dâm tặc của mình.

Tôi với mợ thì vẫn bình thường, đôi lúc thì tôi vẫn quan sát cái bầu vú của mợ bên trong cái lớp áo.

Cậu Bình ở nhà một tuần thì tôi cũng chỉ đi với Nhi được hai buổi rồi cũng không làm nữa sợ cậu Bình nghi.

Còn Khánh ở nhà thì tôi cũng thèm lắm. Nhiều lúc cũng chỉ muốn đè Khánh ra thôi. Khánh thì cũng thèm tôi vô cùng vì làm một lần là hừng hực muốn làm tiếp.

Sang tuần, cậu Bình đi làm tiếp thì tôi lại lên nhà mợ Nga chơi. Cậu Hậu thì đi lái xe, cu Hưng thì đi học. Mợ Nga ở nhà thấy tôi lên mà nói:

– Sao không đi cùng với Nhi nữa à?– Hì hì, cứ dính với nhau thì có mà chết à thế cậu Hậu đi lái bao giờ về hả mợ?– À phải tuần sau với về, cho cu Hưng đi cùng chơi luôn, lái xe Bắc Nam rồi du lịch do có người thuê và cu Hưng được nghỉ nên cho đi cùng chơi rồi, mỗi mình mợ ở nhà thôi.– Vậy hả? Có cần cháu trông nhà cho không?– Gớm! Còn làm việc nữa mà bày đặt làm gì cơ chứ.– Hì hì! Thì nghỉ cũng được chứ có sao đâu.– Vậy cơ hả nhìn cái mặt rõ ghét.

Tôi cười mà vào trong nhà. Mợ Nga mở tủ lấy nước cho tôi uống, nhìn hai cái bầu ngực căng tròn trong cái váy ở nhà quá đầu gối làm tôi nuốt nước miếng ừng ực.

Vừa rót cho tôi, thấy tôi nhìn như vậy thì mợ Nga cũng lườm mà nói:

– Cái mắt nhìn cái gì đấy hả?– Cháu không cố ý đâu nhé. Tại nó ở trước mắt nên cháu không chịu được đấy hì hì. Mà mợ đẹp quá.