Chapter 11
========================================

Không chỉ mút mà mợ Loan còn cắn nhẹ nhàng lấy cái môi của tôi nữa. Một cảm giác thèm khát của mợ khiến cho tôi thích vô cùng, hơi ngỡ ngàng nhưng tôi cũng thích lên hôn luôn. Hai cái đầu lưỡi của mợ Loan và tôi quấn vào nhau.

Mợ Loan như một người đàn bà khát tình vậy, mút lưỡi cào xé lưng tôi một cách điên dại. Tôi cũng chỉ dám ôm lấy mợ chứ không dám làm mạnh.

Nước miếng hai mợ cháu trào ra rồi quyện vào nhau. Bàn tay thoăn thoắt của mợ Loan đã lột luôn cái áo của tôi lên rồi đưa lưỡi liếm dọc cái lồng ngực.

Những giọt mồ hôi chảy ra cũng được mợ liếm luôn. Tôi cũng đưa tay lên cái bầu vú mà bóp mạnh. Mợ Loan ưỡn người lên rồi khẽ nói:

– Bóp mạnh đi cháu… mợ thích lắm. Bóp vú của mợ đi nào.

Tiếng mợ Loan hổn hển làm tôi cũng thích nên bóp mạnh hơn. Hai cái bầu vú cũng cứng ngắc lên trong cái áo của mợ.

Xoa cái bầu vú bên ngoài cái áo thì tôi cũng cởi từng cái cúc áo của mợ ra. Dưới cái ánh đèn leo lét không được sáng lắm thì cái áo lót màu trắng cũng hiện lên rồi. Hai cái bầu vú khẽ đung đưa trước mắt tôi.

Mợ Loan đẩy tôi sát vào cái bàn vẫn thường để can rượu rồi khẽ bảo tôi:

– Mút vú của mợ nhé. Mợ thèm!

Tôi cũng hơi nghển cái đầu lên rồi hôn lên cái áo lót màu trắng. Mùi mồ hôi cùng với mùi của thân thể mợ đưa vào mũi tôi khiến tôi thèm khát hơn. Mợ Loan ưỡn người ra thì tôi cởi cái khóa áo lót rồi ngậm lấy cái núm vú mà mút.

Mồ hôi hơn mặt nhưng tôi thích lắm nên càng mút mạnh hơn. Những tiếng chụt chụt khẽ vang lên thì mợ Loan cũng rên ư ử trong cổ họng.

Hơi thở cũng hổn hển làm cho tôi bị phấn khích vô cùng nên càng mút mạnh. Chán bầu vú bên trái thì tôi quay sang cái bầu vú bên phải mà tiếp tục mút cho đến khi hai cái núm vú lồi lên như hai hạt lạc.

Sợ Khánh có thể id xuống nên tôi bảo mợ Loan:

– Thôi cháu đi tắm rồi lên nhà đây, Khánh xuống thì chết cả mợ lẫn cháu đấy!– Khánh nó ngủ từ lâu rồi, không sao đâu… mút của mợ nữa đi nào… mợ thích thế lắm… nào mút đi nhanh lên…

Tôi đành cố gắng mà ngậm cái bầu vú tiếp tục mút cho đến khi nó nhẫy nhẫy dính nhơm nhớp bởi nước miếng thì mợ Loan mới đứng hẳn dậy mà không tì vào người tôi nữa.

Cái áo lót màu trắng xệ xuống thì mợ Loan đứng dậy mà nói:

– Cho mợ mút nhé! Mợ thèm!– Thế cậu hôm gì không cho mợ mút à!– Mới động vào người thì đã bị hất tay ra rồi, làm gì có được sờ vào đâu cơ chứ. Nào cởi quần ra đi nào.

Chưa kịp phản ứng gì thì mợ Loan đã ngồi xuống kéo cái quần của tôi xuống. Do tôi mặc quần chun nên mợ Loan kéo một cái xuống thì cái quần đã xuống tận đầu gối rồi. Con cặc cứng ngắc trong cái quần lót nổi lên thành một cục.

Đưa những ngón tay hãy còn mùi rượu sát vào cái con cặc của tôi rồi mợ Loan vuốt mạnh. Nhìn nó căng phồng như vậy thì mợ Loan cũng nói:

– Nó căng lên rồi, sờ thích quá đi mất, chắc là cũng thèm mợ mút rồi hả?

Không nói gì mà tôi chỉ gật đầu thì mợ Loan bắt đầu hôn lên cái quần lót rồi đưa lưỡi liếm luôn trên cái quần làm cái quần của tôi bắt đầu ẩm dần đi.

Mợ Loan bây giờ lột xác thành một người đàn bà dâm đang đến vô cùng như vậy. Bị kích thích như vậy thì con cặc bên trong cái quần cũng cứng lên, mợ Loan kéo ra rồi ngậm vào mà mút ngon lành.

Mợ Loan mút trước chứ không liếm láp nhâm nhi như Nhi nên cái cảm giác buồn buồn tê rần từ cái đầu khấc đưa dần dần lên phía trên.

Càng mút thì mợ Loan càng hăng say, cái đầu lưỡi quét đi quét lại dọc theo con cặc rồi đến cái đầu khấc. Mặc dù tôi chưa tắm nhưng mợ Loan liếm mút một cách say mê vô cùng. Cho đến khi con cặc nhẫy lên, những đường gân gồ lên dọc theo cái thân cặc thì mợ Loan lại há miệng ra mà liếm tiếp đến hai cái hòn dái.

Ngậm cả đám lông của tôi vào trong miệng mà mút thì tôi nói:

– Mợ mút thế không rặm à?

Mợ Loan lắc đầu mà tiếp tục liếm mút cho đến khi nó dính bết vào thì mợ Loan đứng dậy, quay ngược tôi lại rồi ngồi lên cái bàn mà nói:

– Mút… cho mợ nhé!

Biết thừa mợ Loan muốn mút gì rồi nhưng tôi vẫn hỏi lại:

– Mút… mút gì hả mợ?– Mút… chỗ đấy! Mút lồn cho mợ… mợ thèm!

Mợ Loan nói rồi kéo sát tôi vào người mình. Dù kéo như vậy nhưng cái quần của mợ Loan chưa cởi hẳn ra nên tôi bảo:

– Mợ chưa cởi làm sao mà bảo cháu mút được.– Thế cởi đi này.

Nói xong thì mợ Loan khẽ nhấc cái mông của mình lên khỏi cái mặt bàn, tôi chầm chậm cởi cái cúc quần rồi luồn bốn ngón tay lên cái cạp quần mà kéo xuống bên dưới. Cởi luôn cả cái quần lót chứ không chỉ mỗi quần dài nên cái mu lồn cũng hiện ra khá là ngon lành.

Vốn được thưởng lãm cái lồn của mợ Loan rồi nên tôi cũng không còn cảm thấy bỡ ngỡ nữa. Trong lòng bây giờ chỉ sợ có Khánh đi xuống mà thôi.

Ánh đèn leo lét không đủ để tôi nhìn rõ cái khe lồn như ở trong nhà tắm hôm gì, cái mu lồn với đám lông đen nhánh hiện lờ mờ ra. Một tay chống xuống mặt bàn, một tay đưa nhẹ lên đám lông vuốt mấy cái rồi mợ Loan bảo:

– Mút của mợ đi Bảo mợ thèm!– Vậy hả? Cháu mút nhé…

Mợ Loan hơi ưỡn người để cái mu lồn ra khỏi hẳn cái mép bàn rồi cố gắng mà dạng chân của mình ra to hơn. Ngồi hẳn xuống dưới bắt đầu tôi hôn lên cái mu lồn.

Mùi khai nồng cùng với mù mồ hôi khẽ đưa vào bên trong mũi và miệng tôi. Quả thật như thế này thì tôi cũng không muốn mút một chút nào cả.

Nhìn mợ Loan có vẻ thèm khát như vậy thì tôi cũng không đành lòng. Há to miệng ngậm lấy cái mu lồn với đám lông thì mợ Loan cong người lên mà nói:

– Úi đã quá… thích quá… Bảo ơi… ngậm cả mà mút đi Bảo… mợ thích cái cảm giác này lắm… đã không thể nào mà chịu được luôn… đúng rồi đó… xuống lui một chút phía bên dưới đi nhé… thế đã lắm… cháu ạ.

Xuống bên dưới một lúc thì tôi cũng ngửi thấy mùi nước tiểu của mợ Loan càng nồng nhưng tôi mặc kệ cứ thế mà ngậm rồi mút cái khe lồn.

Càng mút thì nước nhờn ở bên trong cái lỗ càng chảy ra. Nó không loãng mà nhớt nhớt lại khiến tôi cũng hơi kinh nhưng tôi mặc kệ cứ liếm.

Mợ Loan thở dốc, tay vịn hẳn vào cái cạnh bàn mà run người, miệng rên rỉ những âm thanh khoái lạc.

Mút một lúc lâu thì toi cũng thấy hai cái mép lồn của mợ Loan lồi ra một chút. Ngậm lấy cái mép rồi tôi cạ cạ cái đầu lưỡi vào thì mợ Loan run bắt lên mà nói:

– Hích không chịu được nữa… a… a… ơ Bảo ơi… đúng rồi… làm nữa đi cháu… làm thế đã lắm…

Vội nhả cái mép lồn ra tôi ngẩng lên mà bảo mợ Loan:

– Mợ kêu bé thôi nhỡ cái Khánh biết được thì chết!– Chết gì mà chết! Không sao đâu… cháu cứ đưa cả cái đầu lưỡi vào khe rồi liếm như thế đi… cho mợ đã… mở cảm thấy thích lắm… đã lắm cháu ạ… sướng nữa… cho cái đầu lưỡi vào cái lỗ ấy rồi đảo nhẹ nhẹ.

Cố gắng lấy hai tay kéo hai cái mép lồn ra rồi tôi đưa đầu lưỡi vào bên trong đúng cái lỗ ngoáy mạnh rồi gẩy lên cái hột le.

Nước nhờn của mợ Loan tuôn ra, không còn nhẫy nữa mà đã lỏng hơn rất nhiều. Khi đám lông ướt sũng, dính bết vào cái mu lồn thì tôi đứng dậy, nâng cằm mợ Loan lên tiếp tục nút lưỡi mợ.

Mợ Loan cũng đưa tay xuống mà nắm lấy con cặc của tôi mà vuốt một cách ngon lành. Cho đến khi nó cứng ngắc lên rồi thì tôi khom người xuống, chọc tay vào bên trong cái lỗ lồn của mợ Loan rồi nói:

– Cho. Cháu đút vào nhé, địt mợ nhé?

Mợ Loan lần này thì mở miệng cười một chút rồi bảo:

– Ừ… địt mợ đi!– Sao mợ cũng nói bậy nhỉ, bình thường cháu có thấy mợ nói bậy đâu?– Thế không phải là gì nữa.

Mợ Loan cố gắng mà dạng chân rồi đưa nhẹ cái mu lồn của mình ra. Cái lỗ lồn được tôi liếm giờ ướt nhẹp như mời mọc.

Cọ nhẹ con cặc dọc theo cái khe rồi tôi ấn một cái. Nước nhờn nhẫy nhẫy giúp con cặc chui một phát ngập lút vào bên trong cái lỗ lồn.

Mợ Loan ứ lên một tiếng thì cái mu và đám lông đã cọ xát vào nhau rồi. Tôi mỉm cười đỡ lấy cái hông của mợ rồi nói:

– Đấy ngập vào bên trong mợ rồi!– Ừ… căng hết cả người mợ rồi. Nhấp đi cháu.