Chapter 9
========================================

Nhi đứng đó thì tôi chầm chậm đưa tay xuống kéo sát cái quần xuống tận gối. Mu lồn với mấy sợi lông đen nhánh lộ ra. Lông của Nhi chỉ có một chút và mượt mà vô cùng, tôi đã được sờ rồi nhưng chưa được nhìn, bây giờ thì mới có thể nhìn thấy.

Lần đầu tiến được tôi nhìn cái mu lồn thì Nhi cũng hơi ngượng nên đưa nhẹ tay xuống mà che hờ, còn hai cái chân thì khép lại.

Đưa tay vuốt dọc theo cái mu rồi gãi gãi lên cái khe tôi mỉm cười ngẩng lên mà bảo Nhi:

– Của em đẹp thật đấy!– Em thấy nó bình thường chứ có gì mà đẹp đâu anh, mà còn thấy xấu đấy.– Không đẹp mà. Cho anh liếm nhé.

Nhi không biết trả lời thế nào, cũng không gật đầu thì tôi kéo sát Nhi vào rồi hôn lên cái mu lồn sau đó ngậm mấy sợ lông mà mút. Nhi cũng sướng lắm nên dạng chân của mình ra rồi khẽ khẽ mà nói:

– Em nằm xuống nhé đứng thế này mỏi chân lắm.

Tôi để cho Nhi nằm trên đống lá chuối khô, hai cái đùi trắng hồng làm cho tôi thích. Cái mông trắng đè lên đống lá tạo thành những âm thanh sột soạt khá là vui tai. Vừa nằm xuống thì Nhi cũng đã dạng chân mình ra thật to để sẵn sàng cho tôi liếm.

Quỳ xuống, vuốt nhẹ nhàng hai cái đùi rồi tôi cắm vào mà liếm. Hai cái mép lồn của Nhi ở bên dưới hồng hồng ẩm ướt rồi. Giữa hai cái mép là cái khe nhỏ nhắn ẩm ướt, phía bên trên gần cái mu lồn thì hột le cũng nhô ra một chút.

Nó hồng hồng nhỏ nhắn nhưng trơn trơn vì nước nhờn đã chảy ra. Cúi sát xuống đưa cái đầu lưỡi quét một đường dài từ dưới cái lỗ lồn lên gần đến hột le thì Nhi cong người rồi luồn tay xuống gãi nhẹ nhẹ chỗ bẹn của mình.

Vị mặn mặn của nước nhờn cùng với cái mùi nồng nồng khai khai càng làm tôi thấy thích thú mà mút mạnh hơn. Mới đầu thì Nhi còn gãi nhẹ trên bẹn nhưng sau đó cũng dần dần vạch hai cái mép lồn rộng ra để tôi lùa lưỡi vào bên trong.

Tiến lên một chút tôi mút cái chụt vào hột le rồi đưa đầu lưỡi gẩy gẩy lên đó thì Nhi cong hai chân lại, cái bụng giật giật, miệng kêu to:

– Úi… anh… em tê… làm gì đấy…– Thì liếm chứ còn làm gì nữa?– Nhưng liếm kiểu gì mà em buồn không thể nào chịu được nữa rồi… đừng liếm chỗ đấy mà anh!– Chỗ đấy là chỗ thích nhất thì phải liếm chứ!– Nhưng mà em buồn lắm… không thể nào mà chịu được luôn ấy… sướng tê cả người lên… liếm xuống bên dưới ấy… đừng liếm chỗ đó của em…– Được rồi thế nhấc mông lên cào đi nào…

Nhi cố gắng nhấc mông lên cao thì tôi cũng cúi xuống thật sâu để đảo cái lưỡi quanh cái khe lồn rồi thọc vào. Có lẽ Nhi đã mất trinh bởi tôi nghịch hôm gì rồi nên khi chọc cái đầu lưỡi vào thật sâu thì Nhi cũng chẳng còn thấy đau.

Nước nhờn ở hai cái mép nhẫy nhẫy ra tạo thành lớp mọt nhìn cũng đã, tôi mút cái chụt tiếp vào cái mép rồi đưa cái cằm cà nhẹ vào đó.

Nhi rung cả người lên, tay xoa cái bầu vú của mình rồi rên ầm lên:

– Ư… a. A. A… ư… a. A… thích… em thích cái kiểu này nắm anh Bảo ơi… liếm… làm nữa đi em thích. A. A. A… ưưư… sướng thế… đã lắm anh ạ…

Kệ cho Nhi rên tôi cứ thế mà day cái cằm rồi chầm chậm mà liếm mút quanh cái tam giác bí mật của Nhi cho đến khi nó ướt sũng.

Nước nhờn hòa cùng với nước miếng chảy dọc theo cái khe lồn xuống cả cái lỗ đít rồi nhỏ một hai giọt xuống đám lá chuối khô.

Con cặc tồng ngồng muốn đút vào bên trong cái lỗ lồn đang mở rộng đỏ au kia lắm rồi nên tôi mới khẽ nhấc một cái đùi của Nhi lên rồi khẽ bảo:

– Anh đút vào bên trong nhé, thèm lắm rồi.– Ừ! Em cho nhưng mà nhẹ nhẹ thôi nhé! Lần đầu tiên em làm đấy.– Nước nhờn thế này thì làm sao mà đau được hả em? Hơn nữa hôm gì anh cũng đút tay vào bên trong rồi, chắc là không đau đâu.

Nhi nghe tôi nói như vậy cũng không còn cảm thấy sợ sệt nữa. Chầm chậm tôi đưa con cặc quét dọc theo cái khe lồn rồi chầm chậm ấn vào bên trong cái lỗ. Cảm giác ấm áp chật ních của nó làm tôi sướng lắm.

Chưa làm tình lần nào, mới chỉ để ngón tay tôi chui vào bên trong thôi nên cái lỗ lồn của Nhi khít vô cùng. Cố gắng mãi thì con cặc của tôi mới chui vào bên trong được cái đầu khấc. Nhi cong người lên hơi nhăn mặt một chút.

Vội đưa tay xuống day nhẹ cái hột le rồi nói:

– Đau hả em?– Hơi nhói một chút thôi… nói chung là không đau lắm nhưng mà em thích cái cảm giác này, nó căng cứng làm sao đấy anh ạ.– Vậy à? Thế anh đút tiếp vào nhé.

Nhi mỉm cười gật đầu thì tôi chầm chậm ấn thêm một chút cho con cặc của mình chui sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Hai cái mép lồn thật sự căng ra mà mút cái thân cặc, cố gắng đẩy mông mình một chút thì cả cái thân cặc chui sâu vào bên trong.

Đám lông đen nhánh cũng cọ nhẹ nhẹ lên cái mu lồn chỉ lơ thơ vài sợi của Nhi. Nhi dạng chân rồi quặp vào đùi tôi, mắt lim dim chờ đợi.

Chống hai tay xuống đám lá chuối khô giòn tan ở phía bên dưới tôi bắt đầu nhấp chầm chậm. Cố gắng thật nhẹ nhàng để con cặc trượt dọc theo cái lỗ nhỏ nhắn xinh xắn của nhi. Những âm thanh nhẹ nhàng ộp oạp cũng vang lên be bé.

Mỗi cú nhấp là hai cái bầu vú đồ sộ của Nhi lại rung lên, tôi mỉm cười xoa lấy nó mà nói:

– Thế này có đã không em?– Hích… có… cũng sướng lắm… đã không chịu được anh ạ… cảm giác khó tả thế nào đấy! Nó tê tê rồi buồn buồn nữa, hơi nhức nhức một chút mà sướng lắm.

Tia nắng buổi ban trưa chiếu xuyên qua tán lá xanh mượt phía trên đổ xuống đám lá chuối nâu sậm khô giòn phía bên dưới rồi hắt sang hai cái bầu vú to tròn đang nảy tưng tưng theo những cú nhấp của tôi khiến cho Nhi trông càng đẹp.

Hai tay của Nhi giờ không buông thõng nữa mà ôm nhẹ lấy cái hông của tôi rồi kéo sát về phía thân thể của mình. Miệng mỉm cười nói:

– Đã quá… em đọc truyện cũng thấy làm việc này thích thú nhưng khi làm rồi thấy nó sướng vô cùng ấy… đã ơi là đã.– Anh nghĩ sẽ làm em đau cơ!– Không đau đâu mà… em thích thế mà đã lắm… có thể làm mạnh thêm một chút nữa được không anh?– Được nhưng cấm kêu nhé!

Nhi lè lưỡi trêu tôi một cái rồi nói:

– Nhưng sướng thì phải kêu chứ! Chẳng nhẽ sướng cũng không cho em kêu à?– Kêu đau ấy!

Nhi cười hì hì rồi bảo tôi làm mạnh hơn.

Cũng có gắng mà nhấp mạnh hơn khiến cái hông đập nhẹ nhẹ vào cái mu và cái khung xương chậu của Nhi, cả hai cùng thích thú vì nước nhờn của Nhi giờ đã quá nhiều cộng thêm vào đó là cái lỗ lồn cũng co bóp thật mạnh rồi mút lấy cả cái thân cặc của tôi.

Do trời cũng nóng nên hùng hục như vậy thì mồ hôi của tôi đã ra nhễ nhại, nhỏ giọt xuống hẳn cái bụng của Nhi. Nhi đưa tay vuốt mái tóc của tôi mà nói:

– Mệt lắm hả anh, mồ hôi mồ kê ra như tắm rồi đây này!– Mệt… nhưng mà sướng mà… đã lắm đấy… thế anh địt thế này có sướng không em? Có đã không nào?– Có chứ… mạnh thế này thích lắm…– Thế nhỡ anh ra bên trong thì sao?– Kệ chứ! Em uống thuốc mà, em chuẩn bị thuốc ở nhà rồi… cho vào đi anh… mạnh thêm một chút nữa rồi cho vào nhé!

Gật đầu rồi tôi cố gắng nhấp mạnh thêm một chút nữa sau đó xuất ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn đỏ au khít khịt. Nhi cũng cong người, hai bắp chân thì quặp sát vào đùi tôi rồi rên lên:

– Úi đã… sướng… em cũng sướng… anh cho vào rồi đó hả?– Ừ! Anh cho vào rồi! Sao hả em?– Em cảm thấy nóng hết cả người… đã ơi là đã đấy… sướng… nó ấm ấm ở bên dưới rồi lan lên phía trên.

Tôi cười rồi vân vê bầu vú và cúi xuống mút nhẹ nhàng cái núm vú. Xuất khí xong tôi cảm thấy mệt rã rời, cố gắng chống tay lên nhưng không được nên nằm luôn xuống người của Nhi thở dốc.

Nhi cũng ôm lấy tôi rồi xoa xoa cái lưng trêu:

– Mệt thế này còn ham hố làm gì?– Tại trời nóng quá nên không chịu được, giờ khát nước nữa.– Có nước trong cặp sách của em đấy, lấy ra uống di.

Tôi lấy nước trong cặp của Nhi uống rồi đưa cho chi. Nhìn xuống đám lá chuối đã thấy tinh trùng đục đục từ trong cái khe lồn chảy ra mà nhỏ giọt xuống rồi. Đám lá chuối dưới cái mông của Nhi đã bị nhàu nát vụn mà lõm hẳn xuống.

Nhi ngồi dậy, nhìn đám lá chuối đó rồi nói:

– Đấy thành quả của anh đấy, mạnh kinh lên được.