Chapter 5
========================================

Mới hỏi như vậy thôi nhưng mợ Loan đã đến mà kéo cái quần của tôi xuống rồi chầm chậm mà luồn tay vào sờ lấy cái con cặc. Vốn nhìn mợ Loan thủ dâm như vậy thì con cặc của tôi đã cứng ngắc lên rồi.

Vừa mới kéo cái quần ra thì mợ Loan đã cầm cái con cặc của tôi mà vuốt rồi, lắp bắp tôi bảo mợ:

– Mợ… mợ làm gì vậy?– Mợ không biết mợ… mợ muốn có một một cảm giác thích thú, muốn có cảm giác ham muốn, cho mợ đi nào.

Mợ Loan bây giờ như một con thú thèm khát dục vọng vậy. Cứ nắm chặt lấy con cặc của tôi mà vuốt mạnh. Cái cảm giác sợ sợ nhưng cũng thích khiến cho con cặc của tôi dần dần mà cứng ngắc lên.

Cái đầu khấc tù tù lộ ra. Những đường gân dọc theo cái con cặc từ lớp da quy đầu xuống bên dưới cũng nổi lên vằn vện. Mợ Loan vuốt liên hồi rồi chầm chậm mà cúi xuống ngậm cái đầu khấc của tôi mà mút.

Dù đã được mút rồi nhưng khi chính mợ của mình mút con cặc thì tôi run lên khẽ, hơi lùi lại phía sau nhưng mợ Loan lại ôm lấy mông của tôi mà mút mạnh. Những tiếng chụt chụt cũng khẽ vang lên, tôi hơi đẩy cái trán của mợ ra mà nói:

– Thôi mợ… ơi… cháu… cháu không chịu được nữa rồi mợ ơi… đừng mút của cháu như thế nữa mà… hích hích… thôi mợ…

Mợ Loan không còn nghe lời tôi nói nữa cứ thế mà cắm vào cái con cặc của tôi mà mút liên hồi. Những tiếng chụt chụt cũng vang lên khẽ khẽ. Ánh sáng từ cái đèn neon 60 w cũng khá sáng để tôi có thể nhìn rõ được con cặc của tôi được cái bờ môi của mợ trượt dọc thế nào.

Nước miếng cũng chảy ra thật là nhiều khiến cho cả cái con cặc trơn nhẫy. Đầu lưỡi cứ thế mà quét đi quét lại cái đầu khấc. Tôi sướng quá không chịu được run lên rồi lắp bắp bảo mợ Loan:

– Thôi… cháu xin mợ… đừng mút nữa cháu không chịu được… cháu run lên rồi…

Thấy hai chân của tôi cũng run lên thật thì mợ Loan nhả cái con cặc của tôi ra rồi chầm chậm hôn lên cái bìu dái sau đó là bụng rồi đứng hẳn dậy.

Hai tay kéo cái cổ của tôi xuống rồi chầm chậm mợ Loan lại hôn. Mợ không hôn bình thường mà ngấu nghiến lấy đôi môi của tôi rồi mút cái đầu lưỡi.

Mới đầu thì tôi còn chưa dám nhưng sau đó thì cũng vòng chầm chậm ôm lấy mợ mà mút lại. Hai đôi môi quấn lấy nhau thì có tiếng “cạch” một cái.

Hóa ra quả dưa chuột bên trong cái lồn của mợ Loan rơi xuống nền nhà tắm. Nó lăn lông lốc vào một góc. Cả quả dưa chuột sần sùi dính đầy một lớp nước nhờn đục đục từ trong cái lỗ lồn của mợ Loan trào ra.

Mợ Loan thoáng quay lại nhìn một chút nhưng rồi lại quay lên mà mút môi tôi. Tôi ôm như vậy nhưng mợ Loan cũng cầm lấy tay tôi rồi đưa lên cái bầu ngực của mình để tôi bóp.

Hai cái bầu vú của mợ Loan bóp cũng đã, nếu so với cái Nhi nhà hàng xóm thì của mợ Loan bé hơn dù hơn nó đến hơn hai chục tuổi.

Càng bóp mạnh thì mợ Loan càng rên ư ư trong cổ họng của mình, những tiếng rên dâm dật thèm khát.

Bóp rồi vê vê hai cái núm vú thì mợ Loan nhắm nghiền mắt lại mà nói khẽ với tôi:

– Bóp vú của mợ mạnh đi… mợ thích… thích lắm… đã quá… thích không thể nào chịu được nữa rồi… mạnh nữa đi Bảo ơi… mợ thích mà… sướng mà.

Cố gắng bóp mạnh thì mợ Loan lại đưa tay cầm lấy tay của tôi hổn hển đưa xuống cái mu lồn của mình mà nói:

– Sờ của mợ đi nào… mợ thích lắm… sờ… đút tay vào bên trong nhé… mợ sướng lắm… đã không chịu nổi được rồi… đút tay vào bên trong sâu vào nhé… mợ sướng.

Tôi cũng chầm chậm đưa tay vào cái lỗ lồn của mợ Loan nhưng cảm giác sợ sệt khiến tôi chỉ loanh quanh bên ngoài hai cái mép lồn chứ không dám đưa sâu ngón tay vào bên trong. Mợ Loan ưỡn người lên để tôi cố gắng mà đút ngón tay vào bên trong.

Cái thứ nước nhờn trong cái lỗ lồn cũng đã chầm chậm mà chảy ra làm cho đầu ngón tay của tôi trơn nhẫy.

Mợ Loan cầm lấy cổ tay rồi cố gắng mà ấn tay vào nói:

– Nào chọc vào đi… Bảo ơi… đút cái ngón tay vào sâu bên trong của mợ ấy… mợ đã quá… thích quá… hích hích… chọc vào rồi ngoáy đi nào… sướng. Ưưư…

Mợ Loan vừa nói vừa thở hổn hển tôi đành đút một ngón tay vào bên trong cái lồn của mợ xem thế nào. Mấy em cave thì tôi cũng đút rồi nhưng lần đầu tiên được thoải mái như thế này nên tôi cũng thử xem sao.

Ngón tay tách hai cái lỗ lồn mà chui vào bên trong thì mợ Loan cong người lên mà rên. Những thớ thịt bên trong cái lỗ lồn cứ thế mà quấn chặt lấy ngón tay tôi, nước nhờn nhẫy nhẫy mà chảy ra thật nhiều.

Cong cái ngón tay móc móc thì mợ Loan cong hông của mình lên rồi nói:

– Đấy… đúng rồi đấy cháu ơi… làm thế này mợ sướng lắm… móc mạnh nữa đi Bảo ơi… mợ sướng quá… đã không thể nào chịu được.

Những tiếng óc ách cũng vang lên khẽ khẽ khi hai ngón tay chọc thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn mà móc mạnh. Công nhận mợ Loan nhiều nước thật, nước nhờn chảy ra mà như nước đái vậy.

Được một lúc thì tôi rút hai ngón tay ra khỏi cái quần của mợ Loan mà khẽ nói:

– Được chưa, cháu thấy như thế được rồi đấy, không móc nữa nhé!– Chưa được đâu cháu ơi… mợ vẫn còn thèm lắm… móc nữa đi nào.

Mợ Loan vẫn cầm cổ tay của tôi mà ấn thật sâu vào bên trong cái lồn của mình. Tôi đành cố gắng móc thêm một lúc rồi mới bỏ tay của mình ra. Cố gắng không móc cái lồn nữa thì mợ Loan khẽ nói:

– Cháu… cháu làm với mợ nhé!

Hơi ngỡ ngàng vì tôi không nghĩ mợ Loan lại đề nghị tôi như vậy. Tôi cũng thích lắm nhưng vẫn sợ. Xét về mối quan hệ thì vẫn là họ hàng chứ không phải là người dưng. Đang phân vân suy nghĩ thì mợ Loan bảo:

– Thôi nào, làm đi cháu. Mợ nứng rồi.

Nói xong thì mợ Loan chống tay vào tường rồi chổng cái mông của mình lên. Nhìn cái mông tròn lẳn tôi cũng thích lắm. Con cặc được mợ mút cũng dựng đứng lên trơn bóng. Đi với cave thì tôi cũng thử làm kiểu này rồi nhưng không biết thử với mợ Loan thì sẽ như thế nào.

Mợ Loan dạng chân to ra rồi quay lại:

– Nhanh đi nào, mợ thèm…– Nhưng mà chú thì sao?– Có ai đâu mà sợ… nào… cho vào bên trong người mợ đi nào.

Tôi đành tiến sát đến gần, chầm chậm cầm con cặc quét dọc theo cái khe lồn của mợ Loan rồi ấn vào bên trong cái lỗ.

Do nước nhờn của mợ khá nhiều nên cái đầu khấc của tôi chỉ cần một chút thôi cũng đã ngập sâu vào bên trong. Mợ Loan cố gắng đẩy cái mông ra rồi nói:

– Đúng rồi đấy… ấn vào nữa đi nào… mợ sướng… địt… địt mợ đi Bảo ơi… làm mợ sướng… lâu lắm rồi mợ mới có cảm giác sung sướng thế này.

Cố gắng với tay tôi khép cái cửa nhà tắm lại rồi chầm chậm ôm lấy cái hông của mợ Loan bắt đầu địt một cách nhịp nhàng.

Con cặc thò ra thụt vào cái lỗ làm cho tôi thích lắm. Mỗi lần đút vào thì những thớ thịt bên trong cái lỗ cứ thế mà quấn chặt lấy con cặc của tôi rồi tiết một đống nước nhờn ra làm cho nó trơn nhẫy.

Hơi đẩy cái mông của mình lên rồi mợ Loan cũng thở hổn hển ra vì cảm giác sung sướng đã lâu được làm tình. Tôi thì càng thích nên ôm cái hông của mợ Loan mà địt. Đúng là hồi xuân nên mợ Loan xung vô cùng.

Cứ địt cái kiểu này một lúc lâu cho nước nhờn tạo thành một lớp bọt trắng đụng thì mợ Loan khẽ thở hổn hển quay lại mà nói:

– Mợ ngồi xuống nhé… mợ thích kiểu đấy.

Hơi băn khoăn thì mợ Loan cởi hẳn cái quần của tôi xuống cho đỡ ướt rồi mợ nằm xuống cái nền nhà tắm và dạng chân ra. Tôi nhìn rõ cái lồn thâm thâm nhưng đỏ au đang nhẫy một đống nước nhờn đục đục.

Mợ Loan vẫy tôi ngồi xuống rồi ưỡn cái mu lồn lên khá cao để đợi con cặc của tôi cắm ngập vào. Cái bản năng dục vọng cũng thôi thúc tôi rồi. Cầm con cặc đập mấy cái lên cái mu lồn có một đám lông đen nhánh rồi tôi ấn cái ót cho nó ngập vào cái lỗ lồn.

Mợ Loan ứ lên một tiếng thì tôi nói…

– Cháu… cháu làm mợ đau à?– Không… sướng chứ… thích lắm… mạnh nữa đi cháu… mợ sướng lắm ư… ư…

Những tiếng rên rỉ của mợ Loan khiến cho tôi thích vô cùng cố gắng mà địt thật mạnh. Do cái nền nhà tắm khá trơn, tôi quỳ gối xuống nhấp nên nó trượt về đằng trước khiến con cặc chui ngập lút vào.

Cái mu lồn cùng với gốc cặc của tôi cũng cọ nhẹ vào với nhau. Hai đám lông đen nhánh cọ vào nhau nhìn cũng thích vô cùng.

Hai cái bầu vú cũng nảy lên theo mỗi cú nhấp mạnh mẽ của tôi. Mợ Loan cong người lên mà thở. Tôi đưa một tay lên bóp cái bầu vú rồi khẽ nói:

– Cháu làm thế này sướng lắm hả mợ?

Mợ Loan chỉ thở hổn hển mà gật đầu của mình mấy cái. Đột nhiên mợ Loan khép chặt hai cái chân lại rồi nói với tôi:

– Hích hích… mợ không chịu được nữa rồi… xuất ra mất rồi… mợ lên… sướng ư ư… bảo ơi… sướng quá đã quá…

Mợ Lan cố gắng khép chặt hai chân để kẹp lấy con cặc của tôi rồi thở hổn hển. Cái lồn thì tứa nước ra.