Chapter 2
========================================

– Thế cái Khánh đâu?– À em nó qua chợ mua ít đồ về nấu cơm ạ.

Tôi cười rồi vào nhà tắm. Có lẽ mợ Loan cũng đã biết tôi nhìn thấy mợ đang đi vệ sinh như vậy. Tắm xong với cái áo phông và cái quần bò lửng, tôi lên nhà dọn dẹp giúp mợ loan một chút. Vào gian nhà ngang bê giúp mợ Loan thì thấy mợ Loan đang bê cái nồi nấu rượu.

Cái cổ trễ xuống khiến hai cái bầu ngực lộ ra, tôi nhìn qua cái cổ áo mà thèm thuồng vô cùng. Vì đàn ông con trai tuổi này thì thèm nó lắm.

Tôi tiến tới đỡ cho mợ Loan rồi nói khẽ:

– Để cháu bê giúp cho!– Bê hộ mợ con nhé.

Mợ Loan cười, nhìn tôi cũng thích lắm. Nói về tính nết thì mợ Loan cũng được bà ngoại và các cậu các mợ khác quý lắm. Bê xong thì Khánh cũng về, tung tấy mấy đồ rồi nói:

– Em nấu canh cá này, cho anh đấy.

Tôi cười khì khì vì thích ăn. Khánh đi vào bếp rửa cá và bắt đầu nấu cơm. Do nấu bếp than nên khá nóng bức. Tôi vào trong bếp nhìn thì thấy Khánh búi cao mái tóc để lộ cái cổ trắng ngần.

Những giọt mồ hôi cũng lấm tấm trên hàng tóc tơ khiến vẻ đẹp con gái của Khánh càng đẹp. Trời cũng tối khá nhanh, ánh đèn vàng quạnh leo lét hắt xuống khiến trông Khánh càng duyên. Đồ ăn đã nấu xong Khánh quay lại bảo tôi:

– Anh bê lên nhé. Đợi bố em về cùng ăn.– Ừ ok.

Tôi bê đồ ăn dọn cơm ra thì mợ Loan cũng chuẩn bị xong mọi thứ, để sáng mai dậy sớm mà nấu rượu cho khách.

Khánh nấu xong thì đi tắm rồi lên nhà mở máy tính ra mà chơi. Một lúc sau thì cậu Bình về, thấy tôi thì cười mà nói:

– Sao công việc có tốt không Bảo?– Tốt mà cậu, kiếm ăn được, thế hôm nay công trình làm có nhanh không cậu?– Cũng được, cậu nhận ba cái nên chạy đi chạy lại khá là mệt nhưng thôi, không sao. Đi tắm cái nào.

Vừa nói xong thì Khánh đã trong nhà mang cốc nước cho cậu Bình rồi nói:

– Con nấu cơm xong rồi đó, bố đi tắm rồi đi ăn. Con đói rồi.

Cậu Bình cười rồi vào lấy quần áo sau đó đi tắm. Cậu Bình cũng là một người tốt nên anh em cũng quý. Bốn người ăn xong thì tôi lấy xe đi chơi. Khánh thì phải học bài nên vào phòng riêng của mình.

Tôi thì cũng chẳng bao giờ vào phòng Khánh cả nên kệ. Đi chơi đến muộn về ra nhà vệ sinh thì tôi thấy tiếng xối nước ào ào xõa trong nhà tắm. Tôi cũng chẳng để ý gì cả nhưng ánh điện ở trong cái cửa hắt ra nên tôi chăm chú mà nhìn.

Mợ Loan đang tắm, mỗi gầu nước xối trên hai cái bầu vú làm tôi thích lắm. Con cặc bên trong cái quần cũng đã dựng lên rồi, muốn khám phá thân thể đàn bà, nhất là mợ Loan nên tôi khẽ tiến gần trèo qua cái bể nước rồi vòng qua nhà vệ sinh ngắm vào bên trong.

Do chỗ này tối nên bên ngoài nhìn vào thì dễ mà bên trong cái nhà tắm nhìn ra khá là khó. Cúi thấp đầu xuống tôi chầm chậm nhìn.

Mợ Loan đưa hai tay xoa nhẹ nhàng hai cái bầu vú của mình rồi vê vê cái núm vú bừng một lớp bọt sữa tắm ở bên trên.

Do hơi xa một chút và do cái bóng khá bé nên không đủ sáng nên tôi cố gắng mà nhìn. Núm vú của mợ Loan cũng không phải là đẹp lắm vì đã bước vào tuổi bốn mươi rồi, nó thâm một chút thôi nhưng nhìn cũng đã vì bầu vú của mợ Loan khá là tròn.

Xoa hai bầu vú của mình một chút thì mợ Loan xối nước sau đó vê vê cái mu lồn của mình. Thấy những ngón tay thường ngày vẫn nấu rượu vuốt nhẹ nhàng cái khe lồn làm tôi thích lắm, cố gắng tiến chầm chậm lại sát cái cửa tôi khám phá xem mợ Loan làm gì.

Khẽ day day cái mu rồi mợ Loan đưa tay xuống dưới.

Tôi thấy hơi lạ vì chẳng làm gì mà mợ Loan lại kỳ kỹ như vậy. Chăm chú nhìn một chút thì tôi thấy mợ Loan bắt đầu chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc móc.

Vừa móc thì mợ Loan dạng chân ra mà rên ư ư trong cổ họng. Ngạc nhiên vì cậu Bình tôi trông người cũng phong độ như vậy mà mợ Loan sao phải thủ dâm như thế.

Nghiêng cái đầu trườn thêm một chút tôi nhìn thì mợ Loan múc một gáo nước dội ngay cái bụng của mình cho xà phòng trôi bớt rồi tiếp tục mà móc nhẹ nhàng cái lỗ lồn của mình.

Nhìn kỹ thì mợ Loan lúc đầu mới chỉ cho một ngón tay nhưng sau đó thì chầm chậm đút thêm một ngón tay nữa vào.

Hai ngón tay ngon lành mà chui sâu được vào bên trong cái lỗ lồn của mợ Loan. Mợ Loan móc mạnh lên rồi cũng rên to.

Tôi nhìn như vậy thì cũng thèm lắm nhưng đành chịu không biết làm thế nào. Nhìn một lúc thì tôi vào trong nhà còn mợ Loan tắm xong thì cũng đi vào. Thấy tôi ở ngoài sân thì cũng không nghĩ nhìn thấy mợ đang thủ dâm nên mợ nói:

– Về nhà rồi hả con?– Vâng ạ, con ở đây một chút hít sương đêm rồi vào ngủ.– Thôi ông tướng ạ, vào nhà mà ngủ đi.

Tôi mỉm cười mà cười nhưng vẫn bình thường hít thở sương đêm. Sáng hôm sau thì cậu Bình bảo phải đi công trình hai ba ngày mới về. Mợ với Khánh ở nhà cẩn thận.

Đi làm xong thì tôi về Khánh bảo tôi:

– Hôm nay chủ nhật đi chơi với em nhé.– Đi chơi ở đâu thế? Mà sao hôm nay dở chứng à mà mời anh đi chơi.– Hì hì, đi em nói cho anh chuyện này.

Ậm ừ rồi tôi với Khánh cũng đi chơi với nhau. Hai anh em đi thì Khánh hỏi tôi:

– Anh thấy cái Nhi thế nào?– Thì hiền ngoan, hiền nói chung là cũng được mà đừng có bảo là giới thiệu anh với nó đấy nhé!– Ô sao mà đoán giỏi thế?– Thì anh còn lạ gì em nữa.– Sao mà không thích nó. Em thấy nó được, nói chung là tốt mà. Hơn nữa nhà nó cũng gần nhà mình xúc tiến đi thôi còn gì nữa.– Nhưng tính đó anh không thích, không thích làm vợ hì hì. Anh còn chơi đã, không thích có vợ lúc này đâu.– Nhìn cái mặt sao mà ghét thế không biết.

Tôi cười rồi Khánh bảo tôi đi ăn kem, vào quán kem thì đã thấy Nhi ngồi đó rồi. Hóa ra là Khánh gài bẫy tôi. Hơi cú với con em lắm chiêu này nhưng tôi cũng lườm nó rồi ngồi xuống mà nói chuyện.

Giờ mới để ý thì thấy Nhi cũng không đến nỗi, người bình thường nhưng đặc biệt là cái bầu vú thì to vô cùng, quá khổ so với cái người của Nhi.

Tôi ngồi nói chuyện, nhâm nhi kem thì Khánh cũng cố vun tôi với cái Nhi. Tôi thì nói chuyện cũng bình thường, đến muộn rồi mới về.

Về đến nhà Khánh hỏi:

– Đã thay đổi quan điểm về cái Nhi chưa thế?– Vẫn y nguyên, chỉ nhìn thấy hàng của em ấy quả là quá khổ thôi.– Đúng là đàn ông chỉ để ý mỗi cái đấy.– Thì không để ý cái đấy thì để ý cái gì nữa cơ chứ. Mà của em ấy bóp thì sướng phải biết đấy nhỉ.– Vâng!

Khánh vênh lên một cái rồi hứ một tiếng và nói:

– Cả trường ai cũng thích nhìn cái của nó đấy. Nhìn thế đôi khi em cũng thèm trêu nó, thỉnh thoảng cũng bóp nó một cái.– Trêu nhay thế hay nhỉ.

Về đến nhà thì Khánh bồi thêm một chút:

– Muốn bóp mà còn ngại.– Thì muốn bóp thôi chứ có muốn làm vợ đâu.

Tôi nháy mắt rồi đi vào nhà. Khánh thì vào phòng của mình rồi tôi cũng ra ngoài hút thuốc sau đó đi rửa cái mặt, vừa xuống dưới nhà thì đã thấy mợ Loan đang cầm một quả dưa chuột mà đút vào trong cái lỗ lồn của mình mà ngoáy nhẹ nhẹ.

Hơi ngỡ ngàng thấy tôi ở cửa mợ Loan vội vàng rút khỏi cái lỗ lồn của mình. Tôi cũng bỡ ngỡ nên nói:

– Không sao đâu mà cháu xin lỗi mợ…

Tôi ra ngoài một lúc thì mợ Loan cũng đi ra. Ngượng nghịu nói với tôi:

– Mợ xin lỗi mợ không đóng cửa!– Không sao đâu mà mợ, cháu không để ý gì đâu.

Tôi cười nói một lúc thì cũng khẽ hỏi mợ Loan:

– Mà mợ sao lại phải “một mình” như vậy.