Chapter 32
========================================

Chưa vội vàng mút cái lồn của mợ Nga mà tôi chỉ chầm chậm đưa tay xuống vuốt cái mu lồn đang căng phồng của mợ mà thôi. Không ngờ cái đám lông của mợ lại cứng như vậy. Có lẽ do mợ cạo nên mới như vậy. Vuốt dọc một ngón tay xuống bên dưới thì thấy nó đã ẩm ẩm rồi.

Theo bản năng mợ Nga dạng hai chân của mình ra để tôi xoa rồi vuốt nó nhẹ nhẹ. Khẽ mỉm cười mợ Nga xoa lấy vai rồi luồn tay xuống lưng tôi mà nói khẽ:

– Thấy lồn của mợ sao hả Bảo?– Cũng đẹp lắm… hì hì… mà mu cao ra phết đấy nhỉ. Kiểu này dâm cũng đúng thôi.

Nhéo tôi một cái rồi mợ Nga nói lại:

– Lại thích trêu mợ là thế nào hả? Mà của mợ Loan thế nào có được như mợ không? Mà để mợ đoán nhé! Chắc là mu lồn thì cũng không cong lên bằng được nhưng chắc là cũng nhiều nước chảy ra hả?– Vâng, nhiều nước. Mà lồn mợ cũng nhiều nước còn gì nữa, cháu mới sờ có một chút thôi mà nó cũng chảy ra nhiều rồi đây này. Đâu có phải là ít đâu.

Mợ Nga nở nụ cười trông càng dâm hơn nữa. Hai cái bầu vú căng mọng nhìn thích vô cùng. Tôi xoa một chút thì đút một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn ngoáy ngoáy một chút rồi bảo mợ:

– Ngoáy thế này thích không mợ? Giống cậu Hậu không?– Có sướng chứ, mày với cậu mày chẳng khác gì nhau cả. Chỉ được cái làm cho người ta không thể nào mà chịu được thôi.

Cười với mợ rồi tôi trườn sát người mình vào thân thể của mợ sau đó thì ngậm cái núm vú mà mút nhẹ nhẹ, bên dưới thì nhét hẳn hai cái ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn chứ không phải là một ngón nữa.

Hai cái mép lồn đã căng ra rồi. Do nằm kiểu này tôi không nhìn rõ được hai cái mép lồn của mợ màu gì nhưng trơn lắm. Nước nhờn cũng ra nhiều và cái lỗ lồn thì cũng bóp mạnh lấy hai cái ngón tay của tôi hơn.

Cong hai cái ngón tay mà móc thì mợ Nga rên u ử trong cổ họng, những tiếng ọc ọc cũng vang lên do nước nhờn chảy ra thật là nhiều.

Ánh sáng hắt từ hai cái cửa sổ rồi còn cả cái cửa ra vào nữa khiến tôi nhìn rõ thân thể của mợ hơn. Vuốt nước nhờn lên cái đám lông đen cứng cứng phía trên tôi nói:

– Mà sao mợ nói bậy quen nhỉ. Mợ Loan đầu tiên không dám gọi là lồn đâu.– Thế hả? Thế gọi là gì?– Gọi là bướm thôi, lúc sướng quá mới dám gọi là lồn. Móc cũng nhiều nước y xì của mợ ấy.– Vậy à? Nhưng mợ thấy nó đúng là lồn thì gọi nó là lồn cũng được mà. Có phải khác gì đâu, mà thế này bậy mới sướng chứ.

Tôi cười gật đầu bàn tay tiếp tục mơn trớn rồi móc cái lỗ lồn sau đó day nhẹ nhẹ lấy hai cái mép rồi ấn mạnh tay vào cái hột le.

Mợ Nga rùng mình một cái rồi run lên, tay cũng khẽ bấu chặt vào người tôi, rôi đảo cái đầu ngón tay cái quanh cái hột le mà nói:

– Hì hì! Chắc là làm thế này mợ thích hả? Giống mợ Loan thế!– Chọc vào hột le của người ta mà còn bảo thế à? Nhìn cái mặt sao mà ghé thế không biết nữa.

Tôi cười tiếp mà ngoáy hai cá ngón tay bên trong cái lỗ lồn để tận hưởng sự co bóp nhẹ nhàng của từng thớ cơ bên trong cái lỗ ướt át. Khi hai ngón tay đã trơn nhẫy lên rồi thì tôi mới khẽ bảo mợ:

– Cho thêm một ngón tay vào bên trong được không mợ? Cháu thấy nó trơn nhẫy lên rồi đấy.– Được! Nhưng nhẹ nhẹ thôi, cậu Hậu của mày cũng hay cho ba đến bốn ngón tay vào bên trong cái lỗ của mợ đấy!– Vậy mà cũng chịu được cơ à?– Sướng thì chịu được chứ sao.

Nghe mợ Nga nói như vậy thì tôi đút luôn cả ba ngón tay vào sâu bên trong cái lỗ lồn. Cái lỗ lồn của mợ Nga banh ra mà nhận lấy ba cái ngón tay của tôi chui vào bên trong. Ngay cả tôi, tôi cũng cảm nhận được cái lỗ lồn căng ra như thế nào.

Mợ Nga cong người lên run lên mà rên to:

– Úi… úi… đã quá… thích không được Bảo ơi… mợ sướng quá… đã quá… thích không chịu được… a. A. Sướng ui ui…– Móc mạnh lên có sợ đau lồn không mợ?– Không sao… đâu… cho sâu vào bên trong đi cháu ơi… mợ sướng… đã quá… thích quá… a sướng…

Giật người lên từng cơn như bị mắc chứng bệnh kinh phong nhưng cái lỗ lồn của mợ Nga cũng giật giật mà tuôn ầm ầm nước ra.

Không chỉ bôi trơn ba cái ngón tay của tôi mà nó còn chảy cả dọc xuống cả bàn tay nữa. Không còn nằm mà mút vú. Tôi ngồi dậy ngắm cái khe lồn của mợ Nga. Bây giờ thì tôi đã có thể nhìn thấy nó rõ rồi.

Nó cũng hơi thâm một chút chứ không thâm bằng của mợ Loan. Hai cái mép thì hồng hồng và không có những nếp thịt thừa nhô ra. Cái hột le phía bên trên thì đỏ hồng trông đã vô cùng. Phía bên dưới thì hai cái mép nhẫy lên bởi nước nhờn, nó tạo thành một lớp nhẫy nhẫy đục đục.

Đám lông đen ở phía trên do tôi vuốt nước nhờn lên nó đã dính bết vào với nhau rồi. Nhìn cái lồn của mợ cũng khá là đẹp.

Do da của của mợ Nga khá là trắng nên khi tôi vuốt như vậy khiến trông nó càng đẹp hơn nữa. Cứ mân mê cái lỗ lồn của mợ Nga một lúc thì tôi mới ngẩng lên mà nói:

– Cho cháu mút nhé!– Ừ! Mút của mợ đi… mợ sướng lắm… muốn được mút lắm rồi… ngậm cả cái mép lồn của mợ mà mút đi cháu nhé… mợ thích được như thế lắm cháu ạ…

Nghiêng người rồi tôi cúi xuống, chầm chậm mà cúi xuống hôn lên cái mu lồn rồi ngậm cái đám lông đen nhánh mút nhẹ nhẹ. Công nhận là lông của mợ Nga cứng hơn của mợ Loan thật nhưng mút cũng đã đời lắm.

Mút nó nó ướt nhẹp thì tôi tiếp tục đưa cái đầu lưỡi của mình xuống bên dưới mà liếm tiếp hai cái mép rồi ngậm cái mép vào mà mút chụt chụt.

Mợ Nga càng cong người mà rên ầm trên giường. Cái váy nhàu nhĩ vì mợ Nga giày vò nó. Tôi đỡ hai cái đùi rồi cứ thế cắm mặt vào bên trong cái lỗ lồn mà mút ngon lành.

Càng mút thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Quét dọc cái đầu lưỡi dọc theo cái khe lồn rồi mút hết đám nước nhờn vào trong miệng.

Nó không ngọt ngào như của Khánh nhưng cũng làm cho tôi thích lắm. Cắn nhẹ vào cái mu lồn rồi tôi khẽ nói:

– Hì nước của mợ ngon thật đấy!– Ngon thật hả? Có ngon bằng của mợ Loan không?– Có! Ngon hơn chứ. Đã không thể nào chịu được đấy mợ ạ. Mà cháu cắn thế sướng lắm hả, cắn nhẹ thôi mà lồn đã giật giật rồi.– Sướng điên lên đấy, mới tí tuổi đầu thế này mà kinh nghiệm thế nhỉ. Hơn cả cậu Hậu đấy.

Tôi cười rồi tiếp tục cúi xuống mút mát liếm rồi nhấm nháp cái khe lồn và hai cái bẹn và hai cái đùi trắng ngần.

Liếm cho nó dính nhơp nhớp thì tôi đứng dậy, Tự mình cởi cái quần ra, con cặc cứng ngắc căng độn trong cái quần lót.

Vẫn nằm trên giường nhưng mợ Nga ngước mắt lên mà nhìn cái con cặc của tôi mà khẽ nói:

– Căng lên rồi kìa, chắc thèm lắm rồi à?– Nhìn cái lồn nhoét nước của mợ thế kia mà không cứng lên thì hóa ra có mà liệt dương à. Hì hì, thế giờ mút của cháu nhé.– Mợ muốn nằm thế này mà mút có được không?– Thế cháu ngồi lên đấy nhé.

Mợ Nga hơi cong cái lưng lên rồi nhét cái gối vào để cái đầu thấp xuống một chút, tôi tiến đến dạng chân ra rồi cầm cái con cặc của mình để đúng cái miệng của mợ.

Mợ Nga nghển cái cổ lên rồi chầm chậm há miệng ra ngậm lấy cái đầu khấc của tôi mà mút nhẹ nhàng. Nhìn đôi môi mơn trớn cái đầu khấc khiến cho tôi thích thú vô cùng.

Với vẻ mặt dâm đãng, nụ cười đáng yêu cùng đôi môi đỏ mọng khiến tôi tôi càng thấy đã. Không nghĩ mình sẽ được làm tình với mợ của mình như vậy. Hơi nhỏm người lên phía trước, tôi cố gắng mà ấn cái con cặc của mình sâu vào trong miệng thì mợ Nga cũng mở miệng ra to hơn một tẹo.

Con cặc vào được một nửa thì mợ Nga mút tộp tộp rồi đưa lưỡi mà đảo quanh cái đầu khấc tù tù rồi cắn nhẹ…

Tôi đưa tay vén nhẹ cái mái tóc của mợ Nga mà nói:

– Sao mà cắn con cặc của cháu thế?– Nhìn nó ngon lành chứ sao nữa. Đã thật đấy!– Vậy cơ à, ngon hơn của cậu Hậu à?– Ngon hơn chứ sao.

Nói xong thì mợ Nga mút liên hồi. Nhưng có lẽ kiểu nghển cổ thế này khiến cho mợ bị mỏi gáy nên mợ nói:

– Thôi nằm xuống đi để mợ mút, kiểu này khó lắm.

Tôi nằm xuống cho con cặc dựng đứng thì mợ Nga ngồi dậy, nhổ một ít nước miếng lên con cặc vuốt cho nó trơn nhẫy rồi cúi xuống mà mút.

Cái kiểu mút cặc của mợ Nga còn điệu nghệ hơn mợ Loan nhiều lần. Đôi môi mơn trớn từ cái đầu khấc rồi gần gốc cặc sau đó lại hôn lên cái hòn dái.