Chapter 10
========================================

– Thì rõ ràng em muốn mạnh mà, sao bây giờ lại đổ cho anh là thế nào nhỉ. Hì hì, mà anh cảm thấy làm mạnh thì sướng hơn khi nhấp nhẹ nhẹ mà.– Đàn ông chỉ được cái hùng hục là không ai bằng thôi, nhìn ghét thế không biết nữa.

Nhi lấy ít giấy trong cặp lau qua cái khe lồn của mình rồi đứng dậy mà vơ lấy cái quần mặc vào người. Cái khe lồn đỏ au vẫn làm tôi thích lắm nhưng Nhi không muốn làm nữa nên chúng tôi dừng lại.

Mặc quần áo xong xuôi thì tôi với Nhi đi qua bụi chuối rồi về nhà. Vừa đi đường thì Nhi cũng khẽ nói:

– Làm rồi mà bây giờ em cũng muốn làm nữa anh ạ. Hì hì.

Nhi nói mà ngượng cả mặt lên tôi cũng thích vì có lẽ Nhi hứng tình đến như vậy thì cũng dễ để tôi xơi thêm mấy lần nữa. Xiết mạnh mấy ngón tay của Nhi tôi nói:

– Anh làm thế mà em không cảm thấy rát à? Anh tưởng làm xong thì em rát lắm chứ!– Cũng hơi hơi nhưng không hiểu sao em lại thích cái cảm giác đấy lắm anh ạ sướng ơi là sướng luôn. Lúc đút vào sâu ấy, nó tê hết cả người ra, bủn rủn cả chân tay.– Vậy cơ à? Thế cho anh làm nữa nhé!– Bây giờ thì muộn rồi để hôm nào mà không muộn thì anh em mình làm. Mà cho em lên thị xã làm nhé. Vào nhà nghỉ làm chứ thế này thì khó chịu lắm.– Tại không có thời gian chứ lên đó thì anh cũng thích chứ không phải em. Giờ đi ăn chút rồi về nhé, được không nào?

Nhi mỉm cười rồi cùng đi bộ với tôi ra chỗ đầu làng mà ăn. Ở đây có quán thịt nướng khá ngon nên cũng đông khách. Nhi đi hơi xa với tôi sợ mọi người nhìn thấy. Tôi mỉm cười mà hỏi tiếp Nhi:

– Ở lớp em đã có ai làm chưa?– Tụi nó làm đầy cả ra đấy, có đứa làm từ lớp tám lớp chín rồi lên lớp mười mười một thì làm tiếp cơ. Tụi tầm tuổi em ở quê bây giờ nó còn khủng khiếp chẳng khác gì ở thành phố đâu nhé. Khéo còn hơn đấy.– Thế không bị dính bầu à?– Cũng có mấy đứa dính, sợ bố mẹ biết nên dành tiền nén lên thị xã với thành phố phá, mà tụi nó cũng mua thuốc tránh thai, mỗi lần cả chục vỉ để uống dần đấy.– Eo đừng có mà uống nhiều như thế đấy nhé!– Lúc sướng ai sướng cho, anh cũng cho hết vào bên trong người em như vậy thì kiểu gì mà chẳng có, không uống để có thai thì có mà chết à.

Tôi cười rồi đi vào, gọi hai suất bún chả ăn xong rồi tôi vào xưởng làm còn Nhi thì về nhà. Vẽ được một số đồ mới tôi lại tưởng tượng ra những cảm xúc làm tình cùng với Nhi. Nó gần như che lấp những cảm giác làm với mợ Loan nhưng mợ Loan dày dạn kinh nghiệm hơn nữa lại khao khát nên làm có vần sướng hơn làm với Nhi.

Đến chiều tôi về thì cậu Bình cũng ở nhà. Hai cậu cháu làm mấy ván cờ tướng rồi tôi đi tắm. Về cờ thì tôi không thắng được cậu Bình mà chỉ chơi cho vui thôi.

Khánh thì cũng đi học về đang phụ mẹ nấu cơm. Ăn cơm xong thì Khánh bảo đi học nhóm, tôi thì cùng mấy thanh niên trong làng đi đánh bida rồi đi hát hò đến muộn mới về.

Muộn về thì vẫn thấy mợ Loan đang dọn dẹp rồi đi tắm. Thấy tôi về thì mợ Loan cười, ánh mắt toát lên một cái nhìn thèm thuồng.

Biết mợ Loan có ý gì rồi nhưng tôi vẫn tỉnh bơ vào trong nhà rồi nằm khểnh lên giường mà ôm cái máy tính.

Cơn gió đầu hạ thổi qua cái sửa sổ lồng lộng làm tôi mát lạnh người, vắt cái áo lên cái đầu giường tôi chơi mấy game bắn súng. Một lúc thì Khánh cũng về, vứt cặp vào phòng đi tắm rồi chạy sang phòng tôi ngó nghiêng tôi chơi game rồi nói:

– Hì! Hôm nay anh với cái Nhi đi đâu, khai nhanh!– Đi đâu là đi đâu?– Lúc đi học về em thấy nó chạy đi là biết đi với anh rồi, khai nhanh không thì bảo đây?– Thì đi chơi.

Tôi nháy mắt cho Khánh hiểu thì Khánh tủm tỉm cười ngồi bên cạnh tôi rồi thủ thủ hỏi khẽ:

– Thế nhà nghỉ à?– Vội thế làm gì mà vào nhà nghỉ cơ chứ. Biết cái nông trường chuối không? Vào đó vừa mát vừa tự do thoải mái.– Khiếp rủ con gái nhà người ta vào chỗ đó nữa.– Thì có ai biết đâu, mà dạo này cũng tò mò thế nhỉ tò mò nhiều là không tốt đâu nghe chưa.– Kệ chứ. Thế là đã làm rồi hả!– Ừ! Được chưa?

Nhăn mặt lại mà trả lời Khánh thì Khánh cười khì khì trông vừa đáng ghét vừa đáng yêu. Ngồi xuống Khánh hỏi tiếp:

– Thế của bạn em thế nào?– Bình thường chứ còn thế nào nữa, kiếm đứa nào rồi cưới chồng đi là biết ngay thôi mà, sao mà phải hỏi anh thế làm cái gì.– Có thế mà cũng dỗi, có làm như truyện với phim không anh?– Á à! Dám đọc truyện với phim rồi nhé! Mách mẹ…– Ơ… ơ… cái anh này.

Khánh hốt hoảng khi tôi nói như vậy nhưng tôi cũng cười khì khì mà nói lại:

– Anh đùa chút thôi chứ mách mẹ làm cái gì. Thì cũng làm như trong truyện thôi chứ có làm cái gì khác đâu mà. Anh mút của Nhi rồi Nhi mút của anh!– Thế mút có đã không?– Thử thì biết, nói chung là đã, mà Nhi ra hơi bị nhiều nước, anh lúc đầu còn sợ nhưng sau đó thì thích. Vú to nên bóp sướng lắm hì hì.– Nhìn cái mặt sao mà ghét thế nhỉ.

Tôi cười rồi Khánh mở to mắt hỏi mấy điều nữa nào là làm kiểu nào rồi có cho vào không v… v… Hỏi xong thì Khánh cười:

– Ở lớp khéo em là đứa biết nhiều lắm nhưng chưa làm thôi, chứ tụi con gái ở lớp cũng mất trinh gần hết rồi, tụi nó còn viết nhật ký rồi gạ gẫm nhau nữa cơ. Có mấy đứa không hiểu thèm làm sao mà bảo người yêu làm ba bốn lần một ngày.– Cũng bình thường, đến tuổi tìm hiểu mà.– Vậy à. Đừng có mà linh tinh chết đấy nhé!– Gớm! Em biết rồi, anh trai của em ạ.

Tôi cười thì Khánh đi về phòng của mình, nhìn hai cái bầu vú nổi lên trong cái áo làm tôi thích lắm, muốn bóp vú em gái một cái nhưng là em của cậu mình nên tôi chỉ nuốt nước miếng mà thèm thuồng.

Nghĩ trong đầu được địt mợ Loan một lần cũng thích lắm rồi nhưng kiểu gì tôi cũng được mợ Loan cho thêm lần nữa.

Ngủ để sáng hôm sau làm việc nên tôi cứ để cửa sổ như vậy. Sáng hôm nay mọi việc cũng bình thường, trưa đột nhiên cậu Bình về nhà, ăn cơm rồi chuẩn bị quần áo, chủ thầu nên nhật cái công trình ở Huyện khác, xa nhà đến tầm bốn chục cây nên lấy quần áo ở đó tầm một tuần.

Nhủ thầm trong bụng “Cậu mà đi thì cháu đè mợ ra mà địt đấy nhé. Lúc đấy thì đừng có mà…”

Nghĩ như vậy thôi nhưng tôi cũng ra vẻ chăm chú bảo cậu chuẩn bị mọi thứ đầy đủ rồi mới đi làm.

Tối đến thì Nhi với Khánh lại đi học thêm. Khánh xin ở nhà Nhi luôn vì hai đứa chơi thân với nhau hơn nữa cũng sát nhà nên kệ. Tôi phụ mợ Loan dọn dẹp như mọi ngày.

Trong cái nhà ngang, thì chỉ có mỗi cái bóng đèn 60w nên không sáng lắm, nồi niêu và mấy cái đồ nấu rượu được mợ Loan đánh rửa gọn gàng rồi xếp cẩn thận.

Tôi cùng phụ mợ Loan đến gần xong, mồ hôi hai mợ cháu cũng chảy ra. Mợ Loan ướt cả cái phía sau cái áo của mình. Tôi bèn bảo mợ:

– Thôi mợ đi tắm đi cháu dọn nốt cho.– Đằng nào cũng nóng, mợ dọn nốt.

Một lúc thì cũng xong, tôi xách mấy cái can rượu để bên ngoài mai đi đưa hộ mợ rồi lên nhà. Mợ Loan bất ngờ đến phía sau vuốt nhẹ cái lưng áo của tôi mà nói:

– Cháu cũng ướt hết áo rồi này!– Không sao đâu mợ. Tí nữa cháu tắm rồi giặt là được, mà ở bể múc nước lên tắm là được thôi mà.

Bất ngờ mợ Loan ôm lấy tôi. Mùi mồ hôi cùng với hương từ người mợ ra làm tôi thích lắm. Không cảm thấy hôi mà thấy thích thích. Hai cái bầu vú bên trong cái áo cọ nhẹ vào lưng khiến cho tôi càng thích hơn.

Xoay người lại nhưng tôi cũng khẽ nói:

– Thôi nào mợ! Nhỡ cái Khánh về thì chết đấy!– Khánh nó ở nhà cái Nhi thì nó không về đâu. Mợ muốn ôm cháu quá.

Thân thể hừng hực sức hồi xuân của mợ Loan cùng với mùi rượu thơm thơm từ đống đồ nấu và mấy can rượu, hòa cùng mùi mồ hôi rồi thêm cả mùi tự nhiên của thân thể mợ Loan khiến tôi tự dưng cảm thấy đê mê.

Con cặc bên trong cái quần cũng dần dần mà cứng lên. Mợ Loan ôm lấy tôi rồi kéo luôn cổ tôi xuống và hôn luôn lên môi.

Cặp môi căng mọng đỏ hồng hãy còn lấm tấm những giọt mồ hôi trên cái cái nhân trung mút của mợ Loan mút mạnh lấy môi tôi.