Chapter 18
========================================

Tôi cười rồi bảo mợ Loan:

– Khánh nó thông minh hơn nữa cũng ngoan thế nên chẳng cần dạy đâu.– Ngoan ở nhà thôi chứ ra ngoài đường thì làm sao mà biết được là ngoan hay không đâu. Có con gái lớn trong nhà thì vẫn phải dậy chứ. Nó lại như cái đứa mang rượu đến thì ê mặt lắm.– Thôi cháu mang đi đây, không đám họ chờ.– Cũng chẳng muộn đâu, bình thường thì họ mời sáng như lệ ở quê mình ấy. Nhưng hôm nay chắc do đợi mấy người ở trên thị xã, họ hàng nên mời mười giờ. Giờ mới có hơn tám giờ thôi, chín rưỡi cháu mang qua là được.

Tôi cười rồi cũng chuẩn bị mấy cái can rượu để lên xe, cũng đến ba bốn mươi lít chứ chẳng ít. Nấu sắp xong rồi thì mợ Loan ra giếng rửa mặt. Tôi cũng ra múc nước ở cái giếng khơi mà rửa.

Cái giếng này là giếng mà ông bà ngoại đào đến nay cũng được mấy chục năm rồi, đúng mạch nước ngầm nên nước trong mát và ngọt lắm. Hồi trước cả nhà dùng nhưng rồi cậu mợ chuyển đi nên bây giờ chỉ còn gia đình cậu Bình dùng mà thôi.

Vuốt nước lên mặt mợ Loan nói:

– Dạo này lương của cháu được cao không?– Cũng bình thường mợ ạ. Công việc thì cũng đều đều chứ không được nhiều lắm. Nhưng nói chung là cũng dành được.

Mợ Loan mỉm cười rồi bảo:

– Thế dành để cưới vợ hả? Cái Nhi mợ thấy cũng được đấy!– Cháu còn chơi dài, chưa tính đến chuyện cưới vợ đâu mợ ạ. Hơn nữa cái Nhi thì mới có bằng tuổi cái Khánh thôi hãy còn đang học.– Gớm! Dấm dần đi là vừa còn gì, học xong rồi đi làm cũng ba bốn năm nữa thôi chứ mấy. Thế này là được rồi.

Tôi cười hì hì rồi khẽ nhìn vào cái cổ áo của mợ Loan. Hai cái bầu vú cũng lộ ra trong cái cổ áo rộng thùng thình.

Hai cái bầu vú căng tròn được cái áo lót ôm lấy khiến tôi cũng thích. Được địt mợ Loan hai lần rồi nên tôi vẫn thèm. Cứ thấy tôi nhòm nhòm vào trong cái cổ áo thì mợ Loan ngẩng lên lườm tôi một cái mà nói:

– Nhìn gì đấy hả? Dõ dê!– Hì! Tại mợ để thế nên cháu mới nhìn chứ. Mà cháu nhìn thế quen rồi mà, còn lạ gì nữa đâu!– Có người là chết đấy nhé!– Gớm trưa thế này, đi làm đồng hết chứ có ai ở nhà mà thấy được. Giờ đến vụ làm cỏ với vãi đạm và phân rồi, chẳng có người đi làm chứ đừng nói là ở nhà. Cháu nhìn thế này cũng có ai biết đâu mà lo.– Vậy hả? Ngứa mắt.

Tôi cười rồi cũng rửa tay mà nhìn lên cái giàn mướp xa xa phía góc vườn đang nở những bông hoa vàng rực. Những quả mướp con cũng đã nhú xuống một chút rồi. Nhìn xong thì mợ Loan cũng đứng dậy.

Tôi quay lại hỏi:

– Cháu… làm như vậy mợ có sợ mang bầu không?– Cũng hơi sợ nhưng mợ tính ngày an toàn, thêm vào nữa là mợ uống thuốc tránh thai mà. Không có sao đâu, vô tư thôi.

Tôi cười khì khì thì mợ Loan lướt qua mặt tôi nhưng cũng chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng cái tay vuốt qua cái con cặc của tôi rồi mỉm cười mà nói:

– To phết nhỉ!– Thì mợ cũng dùng rồi còn gì nữa.– Đúng là sức trai có khác.– Sức trai thế nào?– Hùng hục làm người ta không thể nào mà chịu được chứ thế nào nữa. Nhìn cái mặt kìa, không làm người ta hứng không chịu được.

Không biết từ lúc nào mà mợ Loan lại nói những câu chữ khêu gợi như vậy đối với tôi nhưng tôi cũng thích vì được nói như vậy, bước vài bước tiến đến đằng sau mợ Loan rồi tôi chầm chậm vòng qua cái eo sau đó khẽ mà bóp nhẹ lấy cái bầu vú bên trong cái áo lót.

Hơi ngỡ ngàng vì tôi làm như vậy, mợ Loan khẽ gỡ nhẹ tay của tôi ra rồi khẽ nói:

– Này… làm liều thế có ai biết được thì sao?– Có ai mà biết… không thích cháu sờ à?– Có chứ, nhưng phải canh xem có ai không đã chứ. Chuyện này mà lộ ra là mợ cháu mình coi như xong đời đấy.– Không sao đâu mà, vào trong bếp đi mợ. Dưới bếp giờ chẳng ai để ý đâu, mà có đi đến bếp thì mọi chuyện cũng xong rồi.

Mợ Loan đang lưỡng lự thì tôi kéo luôn mợ Loan vào trong bếp. Tay đã luồn sâu vào bên trong cái áo mà bóp bầu vú rồi.

Không to bằng của Nhi nên không xệ nhưng càng bóp thì cái bầu vú càng cứng lên chứ không còn mềm nữa. Cho tay hẳn vào trong cái áo tôi gẩy nhẹ cái núm vú thì mợ Loan bắt đầu thở hổn hển vì thích.

Hơi thở như gợi tình một cách vô cùng. Vừa bóp tôi vừa khẽ khẽ mà mút lấy cái dái tai của mợ Loan. Mợ thích lắm. Mùi mồ hôi cùng với mùi da thịt đặc trưng khiến con cặc trong cái quần cũng dựng lên, cọ vào cái mông tròn lẳn của mợ.

Một tay bóp cái bầu vú rồi một tay tôi luồn xuống mà đút tay vào bên trong cái quần mà xoa cái mu lồn.

Do mợ Loan mặc quần chun nên dễ dàng tôi thọc được tay vào sâu bên trong. Đám lông trên cái mu lồn cong veo cọ vào cổ tay làm cho tôi thích lắm. Vuốt dọc theo cái khe lồn rồi tôi ấn tay xuống cái khe.

Nước nhờn ở trong cái lỗ đã chảy ra. Mới chỉ có một chút thôi nên tôi gãi mạnh tay hơn một chút nữa rồi gãi gãi.

Mợ Loan cong người, hơi nhấc chân rồi dạng ra thở hổn hển mà thì thầm vào tai tôi:

– Mợ thích thích quán… mợ thích được yêu… được mơn trớn thế này… cảm giác nó thích… không hùng hục như cậu Bình của cháu.– Vậy à? Cháu làm mợ thích nữa nhé!

Nhắm nghiền cái mắt vào mợ Loan gật nhẹ cái đầu. Tôi tiếp tục gãi dọc theo cái khe rồi ấn tay vào hai cái mép lồn. Mợ Loan cố gắng mà đóng cái cửa bếp vào. Chỉ còn ánh sáng chiếu qua cái sửa sổ bé bé phía đằng sau mà thôi.

Dùng hai ngón tay, tôi đút nhẹ nhẹ vào sâu bên trong cái lỗ lồn mà nói:

– Cháu đút thế này mợ đau không?– Không sao đâu cháu ơi… mợ thích… đút sâu vào bên trong một chút rồi ngoáy đi cháu… Mợ thích được như vậy lắm… đã không thể nào mà chịu được… nó buồn…– Cậu Bình có móc lồn mợ thế này không?– Chỉ một chút thôi… nhưng không làm mợ sướng được như cháu… hích hích… đã lắm… ui ui… chọc thật sâu vào bên trong rồi ngoáy mạnh đi nào… sướng… ui… đã…– Sướng lắm hả cháu móc mạnh một chút nhé!– Ừ! Mạnh vào.

Thò tay xuống hơi sâu một chút rồi tôi cứ thế mà móc mạnh hơn. Nước nhờn cũng óc ách mà chảy ra, ướt cả hai ngón tay của tôi rồi ướt luôn cả cái đũng quần lót nữa. Mợ Loan thì giật lên vì sướng.

Không để cho tôi mút tai nữa mà mợ Loan quay lại, ngậm lấy miệng của tôi mà mút ngon lành. Cái đầu lưỡi chọc thật sâu vào bên trong miệng để cho tôi mút.

Da thịt thơm nồng của mợ Loan khiến tôi bị nứng đến tột độ, con cặc cũng cứng ngắc bên trong cái quần rồi chọc vào cái đũng quần của mợ Loan.

Nhả cái đầu lưỡi của tôi ra mợ Loan khẽ nói:

– Cứng lên chọc vào người mợ rồi đây này!– Thì của mợ cũng nhẫy nước ra rồi, cháu móc mà ướt hết cả bàn tay rồi đó.

Nói xong thì tôi chầm chậm mà rút bàn tay bên trong cái quần của mợ Loan ra. Hai ngón tay đã bóng nhẫy bởi nước nhờn đục đục. Không ngờ mợ Loan lại chảy ra nhiều nước nhờn đến như vậy. Thấy tay tôi thế thì mợ Loan tủm tỉm nói:

– Hì hì nhiều vậy cơ à?– Chứ còn gì nữa. Đầy đây này.

Hai ngón tay xòa ra rồi khép lại khiến nước nhờn của mợ Loan tạo thành một thứ nước nhẫy nhẫy, mợ Loan cũng luồn tay vào trong quần tôi từ lúc nào, khẽ xoa nhẹ nhàng lấy cái con cặc của tôi mà nói khẽ:

– Nó cứng quá!– Thế nó so thế nào mới của cậu Bình:– Dài hơn một chút so với của cậu Bình nhưng mà cháu làm mợ sướng hơn nhiều. Mợ cũng chẳng biết tại làm sao nhưng mà mợ sướng lắm… đã không thể nào chịu được nữa luôn đấy. Mợ thích cách của cháu làm.– Vậy à? Thế mợ có mút của cậu không?– Có mút một chút nhưng cậu của cháu thì không thích mút như thế. Mới mút có vài cái thì đã đè ngửa ra mà nhấp rồi.– Vậy mút của cháu có ngon không?– Có hì hì, mợ mút nhé.

Nói xong thì mợ Loan quay hẳn người lại rồi chầm chậm mà cởi cái quần xuống cho con cặc bật tưng tưng lên.