Chapter 36
========================================

Mợ Loan ưỡn cong cái mu lồn của mình lên để đợi con cặc bên trong cái bao đầy gai đút vào. Quét nhẹ con cặc dọc theo cái khe lồn thì nước nhờn của mợ cũng làm cho cái đầu bao cao su trơn lên.

Cong cái hông, tôi ấn nhẹ một cái thì cái đầu khấc tách hai cái mép mà chui sâu vào bên trong. Cái cảm giác sung sướng lan từ cái khe lồn lên phía trên. Dù được cái lỗ lồn của mợ Loan mút chặt nhưng tôi không cảm thấy sướng lắm vì phải cách một lớp cao su.

Hai tay đỡ hai cái đùi rồi tôi địt mạnh một cái. Con cặc đánh cái ót một cái rồi ngập vào bên trong. Mợ Loan ứ lên một chút rồi run mạnh.

Hai cái bầu vú căng tròn cũng đung đưa lên. Tôi mỉm cười rồi khẽ nói:

– Sao mà ngập vào bên trong thôi mà run dữ vậy hả mợ?– Có cái gai này nó cọ mợ sướng lắm… đã nữa… hôm gì rên cũng như vậy đấy… đã lắm…– Nhưng mà cháu thấy bảo xuất vào bên trong cơ mà?– Thì địt kiểu này một lúc rồi sau đó… cũng suất vào… Làm kiểu này sướng lắm đã không thể nào mà chịu được luôn đấy… cho sâu vào lồn của mợ đi… nhấp mạnh lên đi nào… Bảo ơi… mợ sướng…– Sướng do mấy cái gai này hay là sướng bởi con cặc.– Sướng bởi cả hai… đút sâu vào bên trong cái lỗ lồn của mợ đi nào…

Hơi đẩy hai cái đùi của mợ Lan lên phía trên cho cái lỗ lồn mở rộng ra rồi ngửa lên phía trước một chút rồi tôi cố hết sức mà địt mạnh. Đám lông ở trên cái mu lồn của mợ cọ nhẹ vào đám lông ở gốc cặc khiến cho tôi thích lắm.

Vừa địt, tôi vừa luồn tay vê vê lấy cái núm vú, giật nhẹ nhẹ rồi khẽ bảo mợ:

– Sướng không… lồn đầy nước ra rồi đây này…– Mợ sướng… tê lồn lắm… cái gai ấy… nó cọ vào sâu rồi hai bên mép… sâu vào bên trong đã lắm…– Lồn mợ cũng bóp mạnh con cặc cháu rồi đây này!– Ư… mợ sướng mà… đã lắm… không chịu được ấy… hu hu…

Mợ Loan quằn quại người vì cái cảm giác đeo bao gai chơi. Không ngờ cậu Bình của tôi bình thường như vậy mà cũng ăn chơi ra phết. Địt kiểu dạng chân ra một lúc thì tôi khép hai cái đùi vào rồi hai tay bóp lấy cái bầu vú và nói:

– Đổi nhé! Hay vẫn muốn cái kiểu truyền thống như thế này?– Mợ… kiểu nào cũng được… miễn là làm mợ sướng là được mà… thế muốn địt kiểu khác à?– Nằm nghiêng ra đi nào.

Chầm chậm rút con cặc được bao bọc bởi lớp bao cao su đầy gai ra khỏi cái lỗ lồn của mợ Loan. Những cái gai cao su mềm mại cũng trơn bóng bởi một thứ nước đục đục bên trong cái lỗ lồn của mợ.

Nó nhẫy lên dưới ánh nắng hắt qua cái cửa chớp trông con cặc của tôi khá là đẹp. Mợ Loan nằm nghiêng nhưng một chân cũng dạng ra rồi đưa một tay xuống cái bắp đùi đỡ lấy nó rồi ngẩng đầu lên mà bảo:

– Được rồi đó… nhét vào đi Bảo ơi… mợ hứng!

Nằm xuống sau lưng, tôi lựa con cặc đúng cái lỗ lồn mà ấn vào. Khá là dễ dàng cho nó ót một cái vào bên trong. Nó vừa vào thì tôi ôm cái đùi mà nhấp luôn. Kiểu này không được mạnh nhưng cũng đủ cho con cặc gai góc cọ nhẹ vào hai cái mép.

Cứ địt nhịp nhàng rồi tôi luồn xuống nắm lấy cái bầu vú, xoa xoa, giật giật cái núm vú rồi hôn lên cổ sau đó cắn nhẹ nhẹ rồi bảo:

– Địt cho toét lồn ra nhé!– Sao… sao lại bảo địt toét lồn mợ thế?– Thì mợ cũng thích cậu địt như thế còn gì nữa… Cháu địt thì cũng giống như cậu mà… có muốn toét lồn ra không?– Ư… ư… có chứ… sướng thì có chứ… mạnh… toét lồn của mợ ra đi bảo ơi… mợ sướng a. A. Đã quá… sướng quá… ui ui… sướng…– Làm con điếm của cháu nhé… Giống như làm con điếm của cậu!– Được mà… mợ là điếm của cháu… làm lồn mợ sướng đi cháu… sướng đã quá… hích hích… sướng… ui đã sướng…

Những tiếng nhóp nhép cũng khẽ vang lên do nước nhờn của mợ Loan chảy ra nhiều. Cái lỗ lồn co bóp mạnh rồi mợ thở hổn hển. Tôi đoán chắc là cũng lên đỉnh rồi nên mới được như vậy nên càng cố gắng.

Mặc dù mồ hôi đã chảy ra khá là nhiều, ướt đẫm cả lưng rồi nhưng tôi vẫn cố gắng mà nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn của mợ.

Mợ Loan chỉ chịu được một lúc thì giật giật rồi thở hổn hển ra mà không thể nào rên được nữa. Tôi miết mạnh từ bầu vú xuống cái khe lồn rồi day day cái khe mà nói:

– Sao sướng đến nỗi không chịu được rồi hả mợ? Lên đỉnh chưa?

Mợ Loan gật nhẹ đầu của mình, hạ chân xuống để kẹp lấy con cặc của tôi ở bên trong cái lỗ lồn rồi nhắm nghiền mắt của mình lại.

Cứ để con cặc bên trong cái lỗ lồn để tận hưởng sự nhồi bóp. Hai cái bờ mông thì căng mọng cọ vào đùi của tôi cũng khiến cho tôi thích. Khi đã đỡ mệt, mồ hôi trên lưng đã ráo thì tôi bảo:

– Ngồi dậy con điếm của cháu. Cho cháu địt cái kiểu chó nông mạnh, rộng cái lỗ lồn ra đi nào. Đĩ thế này chắc sướng lắm nhỉ.– Hứ ghét! Dám gọi mợ thế hả?– Gớm được địt sướng như thế còn kêu ca cái gì nữa, thôi chổng cái mông ra đây cho cháu địt cái nào. Sướng mà cứ kêu.

Lườm yêu tôi một cái nhưng mợ Loan cũng ngồi dậy, để con cực tôi trượt ra khỏi cái lỗ lồn một lần nữa nhưng rồi cũng chổng cái mông ra. Cái lỗ lồn đỏ đỏ nhìn rõ ở giữa hai cái mép lồn đen đen còn đám lông ở bên dưới nữa.

Quỳ đằng sau rồi tôi đút vào mà địt như mọi lần. Mợ Loan dễ dàng đẩy mông ra phía đằng sau mà phụ cùng với những cú nhấp của tôi.

Những âm thanh phành phạch cũng vang lên khá to khi cái bờ mông của mợ chạm vào đùi. Hai cái bầu vú xệ xuống cũng đung đưa theo từng cú nhấp.

Phát vào hai cái bờ mông đánh cái tẹt một cái rồi tôi nói:

– Nào đã sướng cái lỗ lồn chưa? Địt thế này là rộng lồn lắm rồi đấy nhé?– Sướng rồi nhưng… mà chưa thể nào rộng hơn ra được đâu… cứ địt nữa đi cháu ơi… mợ sướng lắm… đã không thể nào chịu được nữa… ư ư… cố cho toét hết cả lồn của mợ… mợ đĩ mà… địt cho mợ đĩ nữa đi…

Càng khẩu dâm thế này thì nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn, nó tạo thành hẳn một thứ nước mà nhỏ giọt xuống cái chiếu phía bên dưới.

Mặc kệ, tôi cứ thế mà nhấp cho đến khi mợ Loan gục đầu xuống. Mái tóc xõa ra vì làm tình thì tôi vẫn mặc.

Dưới ánh sáng mờ mờ trong phòng, tôi nhìn rõ được cái lỗ đít của mợ Loan cũng hơi mở rộng. Đưa tay banh hai cái mông ra tôi nói:

– Lỗ đít nhìn cũng đã nhỉ… mợ được địt lỗ đít chưa?– Mợ… mợ được địt rồi! Nhưng sao… địt đút cặc vào lỗ đít của mợ à?– Nhìn nó ngon lành quá nên cháu muốn đút thôi… hì hì…– Đừng đút bây giờ… rút bao ra xuất vào bên trong lồn mợ đã Bảo ơi!– Sao mà thích xuất tinh vào bên trong lỗ lồn thế?– Không biết nhưng mà sướng lắm… đã lắm… rút bao ra đi.

Đành rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn rồi tôi rút cái phựt cái bao cao su ra, vứt cái bao dính đầy nước nhờn xuống cái bàn đánh cái bẹp rồi lại cắm con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Mặc dù con cặc không trơn lắm nhưng nước nhờn của mợ chảy ra thật là nhiều nên dễ dàng cho con cặc của tôi chui vào bên trong.

Cảm giác chân thật nhanh chóng kích thích nên chỉ nhấp một chút tôi đã không chịu được. Con cặc giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào lỗ lồn.

Ghì chặt lấy cái cái hông rồi tôi nói:

– Đấy… vào rồi đấy nhé! Có cảm giác sướng không?– Có sướng… ấm nóng… đã lắm cháu ạ… sướng tê cả người lên luôn ấy… thích quá… ui ui… tê quá… đã quá… sướng… hích hích… xuất hết tinh vào bên trong lỗ lồn của mợ đi nào… ư… ư…– Vào hết rồi còn gì nữa.

Mợ Loan cố gắng hóp cái bụng để cái lỗ lồn mút hết tinh trùng từ cái con cặc của tôi chảy ra. Khi con cặc mềm thì tôi rút ra.

Tinh trùng cũng chảy xuống đám lông làm nó dính dính. Tôi mỉm cười mà bảo:

– Nhiều thế này không biết còn mà địt cái lỗ đít nữa không nhỉ?– Chắc là còn!

Mợ Loan ngồi xuống nhìn tôi mà nói như vậy. Bỗng nhiên mợ Loan ngước mắt lên mà hỏi:

– Mà… mà sao lại hỏi mợ địt lỗ đít chưa?– Thì nhìn cái lỗ đít cả mợ mở rộng cháu đoán.– Hứ! Ghét cái mặt.

Mợ Loan cũng nhí nhảnh nhưng không thể xóa được vết hằn của thời gian trên khuôn mặt. Tuy nhiên cái sự dâm đãng thì vẫn nổi rõ rệt lên chứ không thể nào mà lẩn khuất đi đâu được. Lấy tay xoa nhẹ cái mu lồn của mình rồi mợ Loan nói: