Chapter 39
========================================

– Thốn chứ còn làm sao nữa… làm gì mà địt mạnh thế không biết nữa.– Mạnh thì mới sướng chứ… nào dạng chân ra nữa đi nào.

Dù hơi bị thốn khi tôi địt như vậy nhưng mợ Nga cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra to thêm một chút để con cặc ra vào cái lỗ lồn một cách thoải mái. Thêm vào đó là tạo cảm đê mê khó tả.

Đêm dần dần về khuya, thỉnh thoảng có tiếng chó sủa bên ngoài nhưng trong căn phòng khách thì tôi vẫn cứ say mê mà địt vào cái lỗ lồn của mợ Nga. Những tiếng phành phạch cũng vang lên khá là to.

Không gian ở phòng khách làm cho tôi đã lắm. Hết ôm cái mông thì tôi lại đưa tay vuốt lấy lưng rồi mân mê cặp mông. Mợ Nga thì cũng đẩy cái mông của mình ra phía sau rồi rên ư ử trong cổ họng.

Những tiếng rên hòa cùng sự va chạm cọ xát của hai thân thể khiến cho tôi và mợ Nga đều thích. Mới đầu thì nước nhờn còn ít nhưng càng địt mạnh thì nước nhờn càng chảy a nhiều hơn. Tôi cười cong hai cái đùi mà thốc rồi nói:

– Địt thế này mà cậu Hậu về nhà khám cái lồn thì có mà tèo nhỉ.– Ai biết được mà khám… mà có địt xong khám thì cũng thể nào biết được đâu… sướng quá cháu ạ… nữa đi nào… mạnh nữa lên…– Mạnh thế này còn gì nữa… thế xuất vào bên trong nhé.– Ừ… mà cho mợ uống đi… mợ Loan ở nhà có uống không?– Hì, cháu không biết có thèm không nhưng mà cũng thích được địt thế này lắm.

Đưa hai tay vuốt lấy cái đùi trắng hồng rồi tôi địt mạnh thêm một chút nữa rồi xuất ầm ầm vào bên trong cái lỗ lồn.

Mợ Nga bắt chéo chân của mình mà để cho nó kẹp cái con cặc của bên trong rồi bảo:

– Hì hì… ấm quá… tinh trùng ấm quá… đợi tí làm tiếp nhé!– Chưa xuất hết mà đã đòi làm tiếp à?– Đòi luôn chứ sao… sướng…

Hai cái đùi rung lên vì được tận hưởng từng dòng tinh trùng ấm nóng phun tóe loe trong cái lỗ lồn. Cái cặp mông cũng căng lên thích.

Rút con cặc ra nhưng tôi vẫn hồn nhiên mà đưa tay xuống day day cái hột le. Tinh trùng cũng chảy từ cái lỗ ra dính vào tay tôi. Mợ Nga giật giật nhẹ tôi cười cười mà bảo:

– Cũng biết làm cho mợ tê sau khi xuất à?– Thì cũng phải biết chứ.

Tôi cười thì mợ Nga ngồi luôn xuống bên dưới để cái lỗ lồn nhẫy nhẫy nước nhờn xuống nền nhà. Nghiêng người lên cái ghế mợ Nga mỉm cười mà nói:

– Hì hì! Cảm thấy đã thế. Làm tình sướng quá đi… kiểu này tối ngủ ngon lắm đây.– Sao mà tối ngủ ngon!– Thì làm tình xong sướng ngủ ngon chứ còn làm sao nữa.

Tôi ngồi xuống ghế thì con cặc cũng hơi mềm oặt sang một bên. Cái đầu khấc thì vẫn còn dính tinh trùng. Mợ Nga ngồi ngay bên cạnh rồi cũng đưa tay búng cái con cặc của tôi rồi cười mà nói:

– Mềm oặt rồi, tí nữa phải mút thì khéo nó mới cứng ngắc lên được đấy nhỉ.– Kiểu gì mà chẳng mút cơ chứ. Không mút thì làm sao mà cứng được, mà gớm, nhìn cái mặt của mợ thì mợ cũng thích lắm rồi còn gì nữa.

Mợ Nga cười để lộ cái hàm răng cùng cái má lúm đồng tiền. Mợ Nga cũng đưa tay vuốt cái đùi rồi chầm chậm mà gãi nhẹ lên hai cái hòn dái rồi vuốt đám lông đen. Tôi nghỉ một chút cho thoải mái rồi bảo:

– Cậu Hậu có hay địt mợ ở phòng khách không?– Có chứ. Ở nhà này thì chỗ nào mà chẳng địt rồi. Hì hì nhà tắm, nhà bếp. Tóm lại cứ hứng là tụt quần ra rồi đút cặc vào lồn thôi.– Hai vợ chồng mợ thích nhỉ.

Mợ Nga gật đầu, tôi thì cũng đưa tay xuống mà bóp lấy cái bầu vú. Mợ Nga bắt đầu vuốt lấy con cặc của tôi mà nói:

– Thế địt mợ Loan trong nhà chưa?– Cũng rồi nhưng chỉ một hai lần thôi chứ không nhiều.– Một hai lần mà không nhiều à?– Thì thế thôi mà cái Khánh ở nhà mà. Thế mợ có bao giờ địt trai khác trong nhà không đấy. Cháu là cháu nghi lắm.– Làm gì có. Địt có mà chết à, hứng lắm thì dùng cặc giả với cháu thôi. Vì gia đình nó khác bên ngoài.

Tôi cười rồi chầm chậm vê vê cái núm vú. Mợ Nga cũng khát nước nên lấy nước sau đó đưa hai mợ cháu uống. Tinh trùng ở trong cái lỗ lồn chảy ra bây giờ đã dọc trên cái đùi rồi xuống đầu gối tạo thành một chất nhờn dính dính rồi.

Con cặc cũng đã cứng ngắc bên trong tay mợ Nga từ lúc nào. Tôi cười mà bảo:

– Nào nằm xuống nền nhà nhé.– Làm kiểu này cũng thích nhưng mà đầu gối đau thì đừng có mà kêu mợ đấy nhé!– Sao mà mợ biết đau đầu gối!– Thì cậu Hậu cũng địt mợ kiểu này, tí đầu gối đỏ ửng lên mà. Nhưng mút cặc đã, thèm rồi đấy!

Tôi đành cho mợ Nga cúi xuống mân mê cái hòn dái rồi ngậm đầu khấc mà mút ngon lành. Cứ mân mê mút mát, hai mợ cháu không còn cảm giác hối hận mà chỉ còn cảm giác nhục dục đang căng phồng trong cơ thể.

Khi con cặc lộ hẳn cái đầu khấc ra thì mợ Nga kẹp hai cái bầu vú vào để con cặc nằm giữa cái khe ngực mà nói:

– Nào cho nó trượt nào.

Tôi cười mà cứ để mợ Nga massa con cặc bằng hai cái bầu vú của mình mà thôi. Cho đến khi hai cái núm tí của tôi run lên vì con cặc được làm như vậy thì mợ Nga nói:

– Nhét vào nhé.– Nằm xuống đi nào.

Mợ Nga ra giữa nhà, nằm trên tấm thảm rồi dạng chân ra, hai tay cũng banh cái lỗ lồn ra mà chờ đợi. Cái lỗ lồn đỏ au mở rộng. Dù vừa địt nhưng mà nó cũng đầy tinh trùng của tôi bám vào hai cái mép.

Quỳ xuống, cầm con cặc để đúng cái lỗ, tôi địt một cái nó đánh cái ót vào bên trong. Mợ Nga ưỡn người lên vì sướng.

Tôi không địt nhịp nhàng mà chỉ khẽ khẽ rút con cặc ra gần cái lỗ rồi ấn mạnh vào. Cứ làm thế thì mợ Nga nghển cổ lên mà nói:

– Sao cứ thích rút ra rồi lại đút vào như vậy, cho thật sâu vào bên trong mà địt liên hồi chứ… cứ làm thế này thì làm sao mà chịu được.– Hì cháu thích làm thế nào!– Cứ khiêu khích ghét thế không biết… thôi mà… đừng làm thế mợ xin đấy.– Thế hả? Được rồi mạnh nhé.

Chống tay xuống dưới nền nhà rồi tôi cứ thế mà địt phành phạch. Không còn nhẹ nhàng nữa mà chỉ muốn con cặc xé toạc cái lỗ lồn của mợ Nga ra luôn. Càng địt thì nước nhờn chảy ra cũng sướng…

Hết địt kiểu bình thường thì tôi lật úp mợ Nga xuống rồi tiếp tục địt một cách hăng say. Sau mười mấy phút thì cũng không thể nào chịu được nữa, con cặc giật giật thì tôi rút con cặc ra rồi phun tinh trùng lên cái mông.

Mợ Nga ngoái cổ ra đằng sau mà cười rồi bảo:

– Hì… Bóng nhẫy cả mông người ta lên rồi đây này!– Bóng thì đi tắm chứ có sao. Mà trông bóng thế này, cặp mông lại đẹp ra đấy!– Gớm! Không phải nịnh đâu nhé.

Tôi cười rồi dùng tay xoa hết tinh trùng của mình ra hai cặp mông rồi chầm chậm mà bóp lấy nó. Hai mợ cháu nói chuyện một lúc rồi cả hai vào trong nhà tắm cùng tắm cho nhau.

Không thể nào hiểu mợ Nga ham làm tình đến vậy. Vào trong nhà tắm còn mút cặc cho tôi cứng ngắc lên rồi lại dạng chân để tôi địt trong nhà tắm.

Hai mợ cháu địt nhau trong nhà tắm xong thì lên giường ngủ.

Sáng hôm sau thì hai mợ cháu quần nhau rồi tôi về nhà vào buổi chiều. Nhìn mợ Loan ở nhà cũng thèm lắm nhưng không còn sức mà làm nữa.

Vài ngày sau thì Khánh cũng về, cậu Bình cũng về, mọi chuyện cũng xảy ra bình thường. Khánh nhìn tôi thì chắc cũng thèm tôi lắm.

Tối chủ nhật Khánh vào phòng tôi mà nói:

– Hì! Mai anh em mình đi chơi đi.

Nói xong thì Khánh nháy mắt với tôi.

Tôi biết ý rồi gật đầu với Khánh. Chủ nhật hai anh em đi chơi với nhau rồi lại vào nhà nghỉ mà ân ái…

Câu chuyện về hai bà mợ, đứa em và cô vợ chưa cưới bên hàng xóm tên là Nhi còn có nhiều tình tiết hay lắm nhưng xin hẹn các bạn vào dịp khác tôi sẽ kể cho các bạn nghe.