Chapter 13
========================================

Vẫn muốn trêu Nhi nên tôi cười mà nói:

– Đau mà không sợ à?– Đau nhưng mà sướng hì hì. Nếu không thích thì em không cho nữa nhé có chịu không nào!– Không chịu đâu, mà anh làm đau thì đừng có mà kêu đấy nhé.– Được thôi, để xem ai làm ai đau nhé.

Tôi với Nhi cười rồi thách nhau. Hai cái bầu vú bên trong cái áo nhìn vẫn thèm khát lắm. Nhìn thấy nó tôi chỉ muốn bóp thật mạnh và cúi đầu vào mút mà thôi. Lòng vòng trên thị xã thì tôi cũng thấy một nhà nghỉ khá là đẹp.

Phi cái xe máy vào rồi tôi lên phòng. Cả tôi và Nhi đều chưa đi nhà nghỉ lần nào nhưng cũng thoải mái mà bước theo. Vào trong nhà nghỉ tôi bế luôn Nhi lên rồi chầm chậm mà mút lấy đôi môi căng mọng.

Nhi cũng quàng tay qua cổ mà hôn rồi đưa đầu lưỡi ra. Không còn rụt rè nữa mà đầu lưỡi của Nhi quấn chặt lấy lưỡi tôi rồi Nhi nút mạnh.

Con cặc bên trong quần cũng dần dần cứng lên, hai cái bầu vú của Nhi cũng vậy. Nó tròn căng trong cái áo sơ mi. Mới hơn tám giờ sáng thôi nên trời khá mát. Nút lưỡi xong, tôi bế Nhi để lên giường rồi ra mở cái cửa sổ.

Nhi gọi với:

– Mở cửa sổ làm gì anh, người ta nhìn thấy hết bây giờ.– Ở đây thì làm gì có ai mà nhìn, mở cửa cho thoáng kéo rèm lại là được thôi mà, có gì đâu cơ chứ.

Hất tung hai cái cánh cửa khiến nó đập vào tường cái bộp một tiếng khô khốc rồi tôi kéo cái rèm cửa đánh cái “roẹt”. Ngoảnh mặt vào mà nhìn Nhi.

Nhi ngồi trên giường rồi bó gối lại nhìn tôi cười mà nói:

– Có thèm em không?– Có chứ, anh ăn luôn đây này.

Nói xong tôi đè luôn vào người Nhi cả hai đổ xuống giường. Hai cái cặp vú của Nhi làm tôi thích lên luồn luôn tay từ bên dưới lên phía trên mà xoa rồi bóp nhẹ nhẹ.

Nhi mặc cái áo sơ mi trắng nên hai cái bầu ngực căng phồng trông đẹp lắm. Thấy bàn tay của tôi đã ở trong áo thì Nhi nói:

– Cởi cúc ra đi anh!

Đành đưa một tay lên tôi cởi dần dần từng cái cúc áo sau đó thì bóp cái bầu vú bên trong cái áo lót. Hai cái quai áo lót cũng lằn lên da thịt của Nhi những đường dài đỏ lẳn. Tôi khẽ bảo:

– Sao mà em mặc áo chật thế? Lằn cả người lên rồi đây này.– Bình thường mà, em thấy bình thường chứ có chật gì đâu. Mà mặc thế này mới nâng được hì hì.– Tại to quá hả?– Hứ! Không thèm chơi với anh nữa!

Nhi quay mặt đi chỗ khác nhưng tay tôi thì vẫn nhào nặn hai cái bầu vú của Nhi. Một lúc sau thì có cứng hẳn lên, tôi kéo áo xuống rồi nói:

– Thèm quá rồi anh mút nhé.– Để em cởi hẳn áo ra đã.

Nhi ngồi dậy cởi hẳn cái áo của mình ra. Hai cái bầu vú căng tròn nhưng hơi xệ xuống một chút, hai cái núm vú cũng lộ ra làm tôi thèm. Nó hồng hồng chứ không còn đỏ như trước nữa, quầng vú cũng to khiến tôi thích vô cùng.

Há to miệng tôi ngậm cái núm vú mút tồm tộp. Vừa mút tôi vừa đảo cái đầu lưỡi của mình khiến cho Nhi cong người lên vì cái cảm giác sung sướng. Những mạch máu quanh cái bầu vú cũng hiện lên.

Mút vú bên phải thì tay bóp vú bên trái và ngược lại. Do kéo rèm nên ánh sáng trong phòng không có nhiều, tạo ra một cái khung cảnh thèm muốn vô cùng. Liếm chán chê cái bầu vú của Nhi rồi tôi đưa lưỡi xuống bụng.

Đang cởi cái cúc quần của Nhi thì Nhi nói:

– Em muốn mút của anh trước cơ. Cởi ra đi nào!– Thế ở nhà thì có thèm mút của anh không?– Có! Khéo nghiện mất rồi.

Tôi cười khì khì rồi ngồi hẳn dậy cởi cái quần của mình ra. Con cặc đã phồng phồng bên trong cái quần lót rồi. Nhi ngồi dậy, lấy tay vuốt chầm chậm lấy con cặc rồi kéo hẳn cái quần lót vứt qua một bên.

Con cặc bật tưng tưng trước mặt Nhi thì càng làm Nhi thích thú. Nắm nhẹ lấy con cặc Nhi bắt đầu vuốt. Một tay thì vuốt con cặc, một tay Nhi đưa xuống bên dưới mà gãi gãi hai cái hòn dái. Tôi cong hông lên cho con cặc chĩa thẳng vào mặt Nhi thì Nhi ngẩng lên nói:

– Làm gì mà cứ cho nó cong tướng thế này?– Cong như thế này mới thích chứ. Hì hì!

Nhi lại lườm một cái rồi tiếp tục vuốt mạnh lấy con cặc của tôi hơn. Cái đầu khấc tù tù hồng hồng lộ ra thì Nhi gãi tay vào đó mà nói:

– Lúc cái này trượt vào bên trong có cảm giác khó tả lắm, tê hết cả người không thể nào mà chịu được nữa luôn.– Vậy hả? Tí đút luôn.– Chỉ được cái thế là giỏi.

Nhi vuốt thêm mấy cái nữa rồi chầm chậm đưa đầu lưỡi của mình quét dọc thân cặc. Hơi lạ vì hôm nay Nhi liếm chứ không ngậm cả cái đầu khấc mà mút như mọi khi. Tuy nhiên cái đầu lưỡi cũng làm tôi sướng lắm rồi nên tôi mặc kệ Nhi muốn làm gì thì làm.

Liếm vòng quanh cái thân cặc thì Nhi mới liếm cái đầu khấc. Cái đầu lưỡi trơn bởi nước miếng gẩy gẩy trên đầu cặc khiến tôi run lên:

Nhi nói:

– Em làm anh đau à?– Không sướng quá không chịu được đấy!– Đã thế cho không chịu được luôn.

Nhi cứ tiếp tục mà liếm cái đầu khấc rồi ngậm nó mà mút. Mới đầu chỉ cái đầu khấc thôi nhưng sau đó thì cả cái thân cặc đều được Nhi mút một cách ngon lành. Nước miếng ứa ra cả hai mép rồi làm đôi môi đỏ hồng bóng lên.

Vuốt mái tóc của Nhi tôi hỏi:

– Thế giờ đỡ thèm chưa? Đến anh rồi nhé.– Chưa, vẫn thèm lắm.

Tôi đành cho Nhi mút một lúc lâu nữa rồi mới để Nhi nằm xuống giường mà cởi cái quần ra. Mu lồn cong veo hiện lên vô cùng kích thích.

Những sợi lông đen nhánh chỉ mọc lưa thưa trên cái mu lồn khiến tôi nhìn đã muốn ngậm cả vào mà mút chụt chụt rồi.

Vòng xuống bên dưới, tôi vuốt hai cái đùi mềm mại trắng hồng thì Nhi cũng dạng chân ra. Cái khe lồn hồng hồng ẩm ướt đã hiện ra.

Dù ít ánh sáng nhưng tôi cũng thấy nước nhờn đã chảy ra dọc theo cái khe đó rồi. Đưa bàn tay xoa xoa rồi day nhẹ nhẹ cái mu lồn thì Nhi cong hông của mình lên. Đoán là Nhi thích nên tôi day mạnh.

Những tiếng thở hổn hển bắt đầu khẽ vang lên thì tôi vuốt nhẹ một tay dọc theo cái khe lồn. Nước nhờn nhẫy nhẫy đọng trên đầu ngón tay của tôi. Gãi nhẹ vào đúng lỗ thì Nhi khép chân lại mà nói:

– Anh làm em buồn quá!– Bình thường có buồn đâu mà hôm nay anh sờ có tí thôi đã buồn!– Anh gãi thế em không chịu được.– Thôi được rồi, không gãi nữa nhé. Để anh vuốt một chút nào.

Nhi lại dạng chân của mình ra thì tôi bắt đầu dùng tay mà vuốt chầm chậm. Hai ngón tay cố gắng kéo hai cái mép lồn ra mà vuốt dọc vào phía trong. Nhi cong người mà thở hổn hển. Cái hột le cũng khẽ run lên.

Nước nhờn ở hai bên cái mép lồn đỏ au chầm chậm mà tiết ra, để đúng ngón tay trỏ vào cái hột le tôi day day thì Nhi cong người lên mà cố gắng dạng chân ra. Tôi mỉm cười hỏi:

– Anh day thế này đã à?– Vâng… em thích day thế… đã lắm… sướng không thể nào chịu được… hích hích… đã quá… mất thôi… sướng ưưư… Sướng… mút chỗ đấy của em đi anh… em thích mút nữa.– Cứ bình tĩnh để anh day một chút rồi anh mút cho.

Nhi càng cong người lên thì tôi càng day mạnh. Nước nhờn tạo thành một lớp đục đục quanh cái lỗ lồn thì tôi mới khẽ khàng cúi xuống há miệng ra rồi ngậm cái mép lồn mà mút chầm chậm. Mùi nước nhờn ngai ngái đưa vào mũi.

Do Nhi chuẩn bị sẵn đi với tôi nên cái lồn không còn khai khai mùi nước tiểu như hôm gì nữa.

Đưa hai tay banh rộng hai chân của Nhi ra tôi quét dọc đầu lưỡi của mình theo cái khe lồn thì Nhi càng thở dốc.

Cố gắng làm theo những gì tô xem trên phim ảnh làm sao cho Nhi sướng thì thôi. Cái đầu lưỡi quét đi quét lại cho đến khi cả cái khe lồn bóng nhẫy thì tôi ngậm vài sợi lông lưa thưa của Nhi tiếp tục mút.