Chapter 1
========================================

Tôi tên D, tôi xin kể chuyện của tôi cách đây vài năm lúc đấy tôi cũng lớp 10 rồi như bao người khác độ tuổi dậy thì đang rạo rực, cứ nhìn thấy gái là nứng hết lên. Hôm đấy về nhà ông bà chơi cũng chả có gì đặc biệt cho đến lúc dì L của tôi về thăm ông bà. Dì cao 1m60 3 vòng 90 – 62 – 89. Dì lấy chồng lúc tôi 4 tuổi rồi, ở trên Thành phố lâu lâu mới về thăm nhà. Mới nhìn thấy dì thôi mà tôi đã nứng rồi, con cặc căng phồng cả lên. Dì tôi trắng trẻo hẳn ra đặc biệt là vú và mông căng tròn. Dì mặc cái quần jean bó sát thêm cái áo phông trắng nữa. Nhìn qua có thể thấy áo vú dì màu đen đang lộ ra, tôi đắm đuối nhìn 1 lúc. Dì mới hỏi: “Mới về à cháu, sao không chào dì”

Tôi mới ngây ra chào dì sau đó chúng tôi nói chuyện vu vơ về nơi ở, gia đình và học tập rồi đi nấu ăn. Lúc sau dì đi tắm rồi thay bộ quần áo cộc cực ngắn làm tôi nứng hết lên, qua lớp áo mỏng tôi có thể thấy rõ 2 vú của dì nó to như quả bưởi vậy lúc dì đi cứ lúc lắc qua lại như trêu ngươi tôi vậy.

Rồi chuyện dì đến cũng đến ông bà tôi ngủ ở dưới tầng tôi và dì ngủ trên tầng phòng đó có 2 giường mỗi người 1 giường. Trời mùa hè nóng nực nên tôi mở cửa sổ ra ánh trăng sáng chiếu vào, đang nghĩ linh tinh thì mất điện, đang nghĩ tối ngủ kiểu gì đây thì đột nhiên dì đến giường tôi…

Dì: Dì ngủ cùng cháu nhé chỗ cháu gần cửa sổ có gió mới ngủ được…

Tôi đang vui vì đây đúng là những gì tôi nghĩ tôi nói chuyện linh tinh với gì và ôm dì ngủ vú dì kẹp vào mặt tôi. Ôi cái cảm giác phê đến khó tả mềm mại lại thơm nữa đặc biệt là tối ngủ nên dì cởi áo vú ra rồi nên tôi có thể cảm nhận được 2 đầu ti của dì.

Nằm được 1 lúc thì nóng quá ướt đẫm mồ hôi tôi không tài nào ngủ được ngước lên thì dì đã ngủ say, người dì cũng ướt đẫm mồ hôi mà sao nhìn lại kích thích đến thế.

Tôi mạnh dạn bóp mông dì, nó mềm mại và sướng đến khó tả. Tim tôi đập liên hồi, cảm giác giống kiểu vụng trộm vậy vừa sướng vừa sợ. Bóp được 1 lúc không thấy dì động đậy tôi nền cho tay vào lưng dì xóa nhẹ nhàng chậm chậm, ôi làn da mềm mịn lại lẫn ít mồ hôi dinh dính thật kích thích. Bất chợt dì cựa người quay ra sau tôi sợ quá vội bỏ tay ra may mà dì vẫn ngủ. Tôi chấn tĩnh lại rồi cho tay vào bụng dì mon men lên ngực. Cuối cùng cái tôi muốn đã đến ngực dì mềm mại to tròn bóp rất sướng tay tôi còn không bóp hết, vú dì to thật. Tôi vê vê đầu ti dì, lúc này dì chỉ ư ư thôi.

Sướng quá tôi làm liều tôi ngồi dậy cởi quần của dì ra từ từ nhẹ nhàng rồi trước mắt tôi là cặp đùi dài nhỏ nhắn và chiếc quần lót ren màu đen. Nhìn thôi đã muốn đút cắc rồi. Tôi nhẹ nhàng đến gần vùng cấm ngửi thôi đã thấy kích thích rồi. Tôi nâng 1 chân dì lên rồi từ từ kéo chiếc quần lót ra. Trước mắt tôi là tiên cảnh, không ngờ 2 con rồi mà lồn dì lại đẹp như vậy mép lồn vẫn hồng căng mịn đặc biệt là chưa có lông. Tôi liền lao tôi hôn nhẹ vào mép lồn dì sau đó đá lưỡi húp chọn lấy con sò cực phẩm này.

Lúc này dì hơi cựa quậy rồi miệng phát ra những âm thanh dâm dục “ưưư…” càng lúc càng lớn. Tôi tiến lên phía trên sắn chiếc áo của dì lên. 2 quả đào tiên hiện lên trước mắt 2 cái núm vú như 2 hạt đào vậy.

Dưới ánh trăng sáng tôi như đang nhìn thấy thân thể trần truồng của mỹ nhân vậy. Tôi 1 tay bóp vú nhào nặn vú dì một bên kia bú lấy bú để. Lúc này dì kêu to hơn: “Ahh ahh…”.

Tiếng của dì như mời gọi vậy tôi cởi hết đồ ra lấy con cặc cương cứng chà vào mép lồn dì. Đang chuẩn bị đâm vào thì tay dì lại cầm lấy cặc tôi, tôi như đứng hình vậy con cặc xìu xuống nhưng dì lại làm tôi bất ngờ hơn dì tiến lại gần mặt tôi mà nói…

“Cháu của dì lớn rồi”

Hóa ra nãy giờ dì vẫn thức.

Dì hôn nhẹ tôi và nói…

“Để dì nhé”

Dì lên cúi xuống bú cu cho tôi bằng cái miệng xinh đẹp của dì đầu lưỡi dì uyển chuyện, miệng dì siết chặt lấy con cặc tôi. Dì bú lút cán con cặc của tôi xong lại đá 2 hòn dái. Được 1 lúc thì tôi xuất ra đầy miệng dì, dì nhẹ nhàng nuốt hết tinh dịch xong còn lấy lưỡi liếm sạch con cặc cho tôi nữa.

“Của cháu vừa to vừa dài ngon thật đấy”

Tôi nứng quá ôm lấy dì hôn lấy hôn để rồi đi đẩy tôi ra và bảo…

“Đến lượt cháu”

Tôi hiểu ý liền lao vào bú lồn dì lần này tôi chủ động hơn bú lấy bú để dì sướng quá cứ rên lên rồi cong hết người lên tôi phải nhét chiếc quần ren vào miệng dì để tiếng nhỏ lại rồi dì không nhìn được bèn mò cặc tôi ra mà bú được một lúc thì dì ra bao nhiêu dâm thủy bắn ra.

Tôi và dì lại lao vào ôm hôn nhau rồi tôi nói…

“Cho cháu vào nhé”

Dì không nói gì chỉ gật đầu. Tôi chà cặc vào khe lồn dì, dì sướng quá cứ lên cả lên rồi không nhịn được nữa tôi nhét con cặc vào lồn gì 1 phát lút cán. Dì sướng quá ưỡn cong người lên rồi kêu: “Á sướng… Sướng quá s D ơi Địt dì đi… á” tôi lại nhét cái quần ren vào miệng dì để rên bé lại dì cũng hiểu ý lên kiềm chế. Tôi lắc liên tục vào lồn dì, dì sướng nhưng cũng chỉ dám rên nhỏ. Được 1 lúc tôi đổi tư thế chơi doggy tay dì bấu vào thành cửa sổ còn tôi bấu vào eo dì con cặc cắm sâu vào lồn gì dì sướng như điên liên tục lắc hông kêu ư ử. Một lúc sau toi dùng 2 tay cúi xuống rồi bóp vú dì. Cảm giác vừa địt vừa bóp vú sướng thật. Đạt cực khoái tôi xuất hết vào lồn gì, dì cũng kêu lên một tiếng rồi nằm ngục xuống. Tôi ôm dì vào lòng ở dưới tinh trùng tôi và dâm thủy của dì chảy ra, dì lấy tay quệt lên miệng thật dâm dục.

Rồi dì lại bú cặc tôi được 1 lúc thì nó lại cương dì liền ngồi xuống nhét cặc tôi vào lồn dì trong thế cưỡi ngựa. Dì lắc như điên dại 2 tay tự bóp vú vừa khẩu dâm ” sướng quá D ơi sướng quá… A a a… sướng quá địt em đi… a a a địt chết em đi… sướng quá dì quên luôn cả quan hệ tôi cũng thấy thế liền hỏi ” em là con đĩ của ai?” Dì trả lời “em là đĩ điếm của a chỉ a thôi cho e cặc của a đi, địt em đi”. Với cặp mông như thế thì được 10 phút là tôi lại xuất vào lồn dì, dì mệt quá nằm ngục xuống 2 chúng tôi thở hổn hển. Tôi ôm dì và hôn vào môi dì, lưỡi của tôi và dì ngấu nghiến cuốn chặt lấy nhau.

Sau đó tôi và dì đi tắm ông bà ngủ rồi nên chỉ còn chúng tôi, trời mất điện nên tôi ôm dì trần trồng xuống tắm 2 người vừa tắm vừa xoa lồn xoa cặc, hôn hít lấy nhau cuối cùng dì phải bú cặc cho tôi thêm lần nữa tất nhiên tôi bắn đầy tinh trùng vào mồm con đĩ này…