Chapter 5
========================================

Hồng đỡ Đoàn lên nằm trên giường nàng xong ngồi xuống tháo giày vớ, cởi cà vạt cho Đoàn can thận rồi kéo mền đắp cho chàng xong mới thay đồ đi tắm.

Đoàn giả say nằm nhắm mắt nhưng vẫn theo dõi từng động tác của Hồng.

Lúc Hồng tắm rửa, thay đồ xong trở vô phòng, Đoàn hé mắt nhìn thấy Hồng mở tủ, lôi một đống mền gối lỉnh kỉnh ra.

Đoàn làm bộ như chợt thức dậy, ngạc nhiên hỏi:

– Ủa, Hồng làm gì vậy?

Nghe tiếng Đoàn, Hồng quay lại:

– Em định ra sofa ngủ.

Đoàn lật đật bước xuống giường, nhào đến cản Hồng lại.

– Đâu có được. Em cứ ngủ ở trong đây đi. Để anh ra sofa ngủ.

Hồng nhất định không chịu, vẫn ôm khư khư đống mền gối trong tay.

– Không, anh cứ ngủ trong phòng đi. Em ngủ sofa quen rồi mà.

– Không, để anh đi.

Hai người dành qua giật lại thế nào mà mền gối vứt hết xuống thảm, trong khi tay Đoàn thì lại ôm gọn lấy Hồng trong lòng.

Đoàn ôm siết lấy cái thân hình chắc nịch, nẩy nở của Hồng trong tay, rồi cúi xuống đặt cái hôn đầu tiên lên môi Hồng.

Thực hành đúng theo sự chỉ dạy của Loan. Hồng làm bộ ngửa người ra sau như để tránh né, nhưng kỳ thực là để nảy cặp vú sừng bò của nó vào ngực Đoàn.

Đoàn cũng chẳng phải là con nai tơ, hắn biết chắc là Hồng đã chịu mồi rồi, nhưng có lẽ tại cô nàng mới qua, còn mắc cỡ thẹn thùng chút đỉnh vậy thôi. Hắn ôm chặt lấy vòng eo của Hồng, cúi người theo sát mặt Hồng, gắn chặt bờ môi hắn lên miệng cô gái.

Làm như bộ không còn cách chi tránh né, Hồng đành để hắn hôn một cách say sưa. Nàng cũng không quên lè dài chiếc lưỡi qua miệng Đoàn cho hắn nút.

Dù là bị bề hội đồng 30 quả trên tàu vượt biên nhưng thật sự thì Hồng bằng sức mạnh, vũ phu, bằng những lời lẽ tục tằn thô lỗ cùng những cái tát tai đau đớn. Từ đó đến nay Hồng mới được một người đàn ông lịch sự, dịu dàng sang trọng ôm ấp. Đời Hồng còn mong ước gì hơn nữa.

Đoàn bồng Hồng trên đôi tay gân guốc khoẻ mạnh của hắn đến chiếc giường nệm êm ái giữa phòng. Hắn vừa vuốt ve Hồng vừa thì thầm bên tai:

– Hồng, anh yêu Hồng.

Hồng nằm yên, tận hưởng cái hạnh phúc tuyệt vời mà chưa bao giờ nàng dám mơ ước đến.

Đoàn tấn công từ từ. Hắn vừa mò vú nàng, trong khi miệng vẫn tiếp tục ru ngủ nàng bằng những lời êm ái:

– Hồng đẹp quá. Hồng quyến rũ quá. Cả đời anh chưa bao giờ gặp một người lý tưởng như em.

Dù là đã chấp nhận bước vô cái nghề này, nhưng Hồng chưa đủ kinh nghiệm như Loan để làm cho đàn ông phải mê tít. Nàng chỉ nằm im mà nghe cái cảm giác đê mê do bàn tay Đoàn mang đến.

Đoàn vừa rù rì vào tai Hồng, vừa hôn nhè nhẹ nơi hai cánh tay nàng. Trong khi bàn tay Đoàn lần mò cái gút của sợi dây áo ngủ mà Hồng thắt hờ hững trước bụng.

Hai vạt áo ngủ vừa mở ra, Đoàn ngơ ngẩn nhìn cặp vú nẩy nở vun cao của Hồng như mời gọi. Đoàn chẳng còn kiên nhẫn nỗi nữa. Hắn cúi đầu hôn lên gò ngực một cách kính cẩn trịnh trọng như một tín đồ hôn đất thánh.

Đoàn vừa hôn từ cổ, gáy, vành tai xong xuống đến ngực, đến bụng, đến rốn rồi xuống nữa.

Hồng mắc cỡ quá. Chưa bao giờ nàng thẹn thùng đến như vậy. Ngày bị hiếpdâmtrên tàu vượt biển, nàng phải chịu đựng là vì để bảo toàn sinh mạng, vả lại dưới hầm tối om, phần vì sợ hãi nàng mới phải nằm im. Còn bây giờ dưới ánh đèn sáng sủa như ban ngày lúc bờ môi tham lam của Đoàn hôn xuống tới túm lông đen rậm rạp trên mu Hồng, nàng vừa cảm thấy sung sướng tuyệt vời, vừa mắc cỡ đến cứng người. Hồng muốn bảo Đoàn ngưng lại nhưng trong bụng lại sợ chàng ngừng thật.

Chẳng còn biết làm sao hơn, Hồng kéo chiếc gối đang kê dưới đầu lên che mặt. Thế là xong.

Khi chiếc lưỡi mềm mại của Đoàn xuống thấp hơn nữa thì tự động Hồng dang rộng hai chân ra. Đoàn le chiếc lưỡi điêu luyện của chàng liếm láp chấtdâmthuỷ của Hồng đang tràn ra mép.

Đoàn càng liếm bao nhiêu thì Hồng càng ra bấy nhiêu. Càng lúc Hồng càng sung sướng. Hai tay Hồng bấu chặt lấy cái gối. Các đầu ngón chân co quíu lại, mông đít nàng hẫy hẫy lên, đồng thời từ trong miệng Hồng, tiếng rên xiết càng lúc càng mạnh.

Đoàn bú lồn Hồng thêm một chập nữa thì người Hồng như tê điếng lên vì sung sướng. Cơ thể nàng vặn vẹo không ngừng. Nhất là khi Đoàn dùng môi mà mún lấy cái mồng đốc để nút mạnh, khiến Hồng quăng chiếc gối qua một bên, đưa hai tay ghịt cho đầu của Đoàn áp chặt vào lồn của nàng hơn.

Thấy bao nhiêu đó đã đủ, Đoàn cởi bỏ quần áo, nằm sấp nhẹ nhẹ lên người Hồng. Đoàn lòn hai tay dưới nách để ghịt lấy bờ vai cô gái. Con cặc to gân guốc cuồn cuộn của Đoàn kê vào giữa hai mép lồn ướt nhẫy khí của Hồng mà đẩy vô…