Chapter 1
========================================

Bác sĩ Luân trầm tư, nhưng thật ra bên trong đang vô cùng kích thích bởi câu chuyện mà Lâm vừa chia sẻ. Luân chậm rãi hỏi Lâm.

Luân: Em thật sự để cho lão Sáu và Thủy đi như vậy sao? Em không thấy ghen hay thất vọng khi vợ mình cặp với lão ta lộ liễu như vậy à?

Lâm: Khi đó em chẳng cảm thấy gì cả ngoài sự kích thích. Sự kích thích và ham muốn đến từ việc bị sỉ nhục bởi một “con đực” khác. Khi mà lão ta hơn em về mọi mặt. Nhưng sự sỉ nhục đó lại đến từ người vợ người mà mình yêu thương thì mới làm em thấy kích thích.

Luân: Cụ thể là sao?

Lâm: Là cảm giác em phục tùng người con gái em yêu. Có thể nói nó là một dạng femdom. anh thấy đấy, em còn liếm sạch bướm đầy tinh trùng khi mà lão Hùng vừa địt vợ em mà. Nếu là bướm của 1 người con gái khác, chắc chắn em sẽ không bao giờ làm vậy. Em sẽ thấy thật sự kinh tởm đấy. Nhưng đây lại là bướm của người em yêu. Nên cảm giác hèn hạ, sỉ nhục, thấp kém, phục tùng người mình yêu như vậy đã làm em “lên đỉnh”. Phải chăng đó là một cách giải thích cho cuckold? Em cũng không rõ nữa. Chính vì vậy em mới tìm đến bác sĩ tâm lý là anh.

Luân: Cảm ơn em đã tin tưởng và chia sẻ những suy nghĩ thầm kín như vậy. Cuckold đã phổ biến ở châu Âu và Mỹ. Gần đây phát triển rất mạnh ở Trung Quốc, cùng với femdom hay BDSM. Là một bác sĩ tâm lý lâm sàng, anh rất thích tìm hiểu thật sâu về khía cạnh tâm lý, những cảm xúc những suy nghĩ của mỗi người, đặc biệt là những vấn đề liên quan đến tình yêu, tình dục. anh nghĩ là anh chưa nên nói sâu về những vấn đề này. Vì những điều anh nói đều chỉ mang tính lý thuyết. Có quá ít những case cuckold như vợ chồng em ở Việt Nam. Dù hiện tại, cuckold, femdom hay BDSM đang phát triển mạnh ở Việt Nam. Nhưng để chia sẻ cụ thể và chi tiết như thế này, anh chắc chắn em là người đầu tiên. Em có muốn 1 shot espresso không? anh nghĩ rằng café sẽ giúp em tỉnh táo hơn để tiếp tục câu chuyện.

Lâm: Vâng. Em cảm ơn anh.

Luân: Sau khi ở quán bia, thì Thủy và lão Sáu có về nhà em không? Hay đáp vào khách sạn?

Lâm: Ban đầu, em đi theo địa chỉ mà Thủy gửi. Một lát sau, Thủy đổi ý, nhắn em về nhà và đợi. Lúc đó, em như bị thôi miên. Chỉ đờ đẫn làm theo những gì Thủy nói, thật ra là sai khiến anh ạ. Sướng con cu mù con mắt là vậy đó anh. Tinh trùng dồn hết mẹ lên não khi thấy người yêu làm tình với người khác.

Luân: Haha. anh xin phép được ngắt lời. anh thích cách nói chuyện của em. Em cứ nói chuyện thoải mái, có thể nói tục tĩu một chút cũng không sao. Trong nghiên cứu khoa học, đây được gọi là một cuộc phỏng vấn sâu. Nhưng việc em nói chuyện một cách thoải mái, sẽ giúp cho mọi thứ trở nên dễ dàng hơn. Chắc chắn em cũng sẽ dễ dàng để chia sẻ mọi ngóc ngách trong suy nghĩ của em đúng không nào.

Lâm: Vâng. Em cũng bị lây từ Thủy đấy anh. Động đến chuyện tình dục là kiểu gì cũng phải nói tục, chửi bậy. Không có vài ba câu tục tĩu khi làm tình thì không thấy đã. Em về đến nhà thì cũng là 5h chiều. Thủy nhắn tin nói em dọn dẹp nhà cửa, phòng ngủ và nấu vài món ăn nhẹ, rồi tắm rửa sạch sạch, đợi tối Thủy về sẽ có quà. Em không biết anh cảm thấy thế nào khi nghe em kể. Nhưng cảm giác của em khi đó như bị khóa cu vậy. Con cặc đang cương cứng vì sắp sửa được xem người yêu làm tình với lão Sáu. Vậy mà đùng một phát, bắt mình về nhà, làm việc nhà. Khác gì bị khóa cu đâu anh.

Luân: anh hiểu mà. Em có làm theo mệnh lệnh của Thủy trong tin nhắn không?

Lâm: Có anh. Em cũng quen với việc Thủy sai khiến làm việc nhà rồi. Nên em làm một thoáng là xong. Tắm rửa xong cũng tầm 7h kém, em nhận được tin nhắn mới của Thủy. Tin nhắn chẳng có gì, ngoài một đường link dum. Thì ra con vợ em nó bắt em phải xem trực tiếp nó làm tình với trai anh ạ. Đầu óc em mụ mị đi, con cu thì tự động cứng ngắc khi xem trực tiếp Thủy và lão Sáu đang vồ vập vào nhau như hai con vật đến mùa động cỡn.


Thủy: Từ từ đã nào anh Sáu. anh chỉnh góc máy quay cho thằng chồng em ở nhà chiêm ngưỡng chưa.

Sáu: Nhìn em đĩ quá Thủy ơi. anh không thể chịu nổi nữa rồi. Sao thằng Lâm lại có thể “ăn chay” trước thân hình nóng bỏng như thế này.

Thủy: Vậy anh “ăn mặn” em đi anh Sáu. Hãy làm thật “mặn” vào để thằng Lâm được thấy nhé anh. Cởi quần áo cho em ra nào. Ư ư ư… Đừng hôn nữa… ư ư ư.

Sáu: Vợ chồng em dâm quá đấy. Video call thế này lỡ lộ ra ngoài thì sao. Hai đứa định bẫy anh là không xong đâu đấy.

Thủy: Ư ư ư. anh có thấy thằng ngu nào bẫy anh mà lại dâng vợ cho anh chén không. Con cặc của anh lồi lên rồi này. Để em lột truồng anh ra nhé.

Sáu: anh đùa thôi. Nói chuyện tiếp xúc là anh biết vợ chồng em là dân chơi cuckold rồi. Con dĩ này mông to quá. Hôm nay, anh cho em đi hai hàng luôn.


Lâm: Chúng nó động cỡn thật anh Luân ạ. Nhưng mà em thích.

Luân: Haha. Sau đó rồi thế nào em.

Lâm: Lão Sáu lột truồng Thủy ra rồi tét bôm bốp vào mông Thủy. Vợ em là gái một con nhưng dáng còn hấp dẫn hơn gái 18. Thật ra, Thủy cũng không ăn kiêng hay tập tành gì nhiều. Nhưng body của Thủy thì miễn chê anh ạ, đầy đặn mà không béo, sồ sề. Em nghĩ đó là tạng người. Hay là do Thủy uống nhiều tinh trùng đúng không anh?

Luân: Hahaha.

Lâm: Body Thủy đẹp như vậy, bảo sao mà lão Sáu lột truồng Thủy ra, rồi quỳ xuống rúc cái mặt vào mông của Thủy để hít hà luôn mới kinh anh ạ. Mà em chắc chắn chúng nó cũng chưa tắm rửa gì sau cả ngày vần vò nhau. Lão Sáu thì mới ngoài 40, nhưng trông cũng rắn chắc. Đặc biệt bộ ria con kiến của lão càng làm tăng vẻ manly và dâm dê đê tiện của lão hơn. Miệng lão cứ sì sụ bú mút cái loz mọng nước của Thủy. Thủy mắt lim dim, vò đầu nào vào ấn ân vào tận hưởng. Em chắc chắn Thủy đang sướng lắm. Vì khi em bú loz cho Thủy, em biết được Thủy sướng như thế nào khi được người khác chăm sóc tận tình.

Luân: Thủy có vẻ có máu femdom đúng không em. Nghe chừng cô bé này là 1 mistress.

Lâm: Em cũng nghĩ vậy anh ạ. Tuy Thủy không chơi femdom bao giờ, nhưng cách Thủy thể hiện khi làm tình thì như một mistress chuyên nghiệp. Thủy cong mông lên, tay vòng ra sau ấn đầu lão Sáu vào mông, miệng thì rên ư ư ư anh ạ. Thủy kêu lão Sáu liếm lỗ đít cho Thủy. Em thì rành vụ này lắm. Mỗi lần em oral sex cho Thủy thì cứ phải gọi là mỏi lưỡi. Hết cứng lưỡi để loz Thủy nhấp nhổm trên đó, lại đến đút lưỡi vào lỗ đít Thủy để dọn vệ sinh. Nhiều người có thể coi đó là bẩn thỉu. Nhưng thật sự với em nó rất kích thích. Như em nói ở trên, đó là cảm giác phục tùng, nhục nhã, bị sỉ nhục bởi người mình yêu.

Luân: Xem chừng Thủy còn không biết Thủy đang là 1 mistress chơi femdom.

Lâm: Đúng vậy anh. Mọi trò chơi tình dục này đều là em dẫn dắt cô ấy. Cô ấy chỉ làm theo bản năng thôi. Lão Sáu này cũng biết chơi lắm anh. Lão còn nằm ra sàn, rồi bảo Thủy ngồi lên mặt lão. Cả vòng ba 100cm đang tọa trên khuôn mặt của lão Sáu. Lão sì sụp ngoáy lỗ đít cho Thủy. Tay lão còn vòng qua eo ghì chặt để mông Thủy không rời ra luôn. Thủy thì rên ư ử, mắt lờ đờ nhìn qua camera để xem phản ứng của em ra sao. Khỏi nói khi đó em như thế nào. Em sục cặc liên tục khi theo dõi body nóng bỏng của người mình yêu đang được phục vụ bởi một con đực khác. Khi đó em chỉ muốn lao đến để liếm láp, phục vụ, nghe những lời sai khiến của Thủy rồi làm theo thôi.

Luân: Giống xem phim sex em nhỉ.

Lâm: Còn hơn thế anh. Vì đó là phim sex mà người yêu mình đóng. Lão Sáu sau một hồi dùng miệng lưỡi làm Thủy sướng, thì lão cũng chổm dậy. Lão ôm hôn Thủy, tay thì không quên vòng ra sau để nhào nặn cặp mông của Thủy. Thủy thì đã trần truồng. Lúc này thân hình Thủy áp sát vào người lão Sáu, chỉ cách nhau duy nhất là cái quần sịp của lão. Lão Sáu là một tay lão luyện, nên không để Thủy dẫn dắt hoàn toàn khi làm tình. Lão chủ động tiếp cận và kích thích Thủy. Thủy vừa hôn lão, vừa vòng tay ra sau rồi vỗ vài cái vào mông lão. Rồi từ từ, từ từ, Thủy lột quần lão ra. Ôi, đm, một con cặc to và dài thật sự. Sau này, em mới biết, lão Sáu không phải tên là Sáu. Lão lấy tên Sáu trong cuộc chơi là vì con cặc lão dài 6 inch. Tên thật của lão là Cường. Nhìn lại con cặc 6 cm của mình mà thấy nhục anh ạ. Nhưng mà lại kích thích khi thấy Thủy đang cầm con cặc lão sóc lên sóc xuống.

Luân: Đừng tự ti chứ em. 6 cm khi chưa cứng là cũng không bé đâu.

Lâm: Haha. Vâng ạ. Lão Sáu này cũng nghề lắm anh. Lão hôn Thủy rồi thì thầm vào tai Thủy điều gì đó. Mà ngay đó, Thủy từ từ quỳ xuống, hôn ngực, hôn ti, rốn rồi hôn đến con cặc của lão Sáu. Nhìn Thủy dâm đãng mút mát con cặc to dài của lão mà em vừa thấy nhục, vừa thấy sướng. Tay em liên tục sục cặc và rên. Lão Sáu thì nhìn em qua camera, cười khinh bỉ. Mẹ nó. Thằng khốn. Lão như biết được kiểu chơi của vợ chồng em là cuckold nên càng dâm hơn và làm nhục em bằng cách ấn đầu Thủy và dập cu liên tục. Miệng Thủy ọc ọc, rồi chảy ra rất nhiều nước bọt. Mẹ nó, nó chơi người mà em nâng niu như thế đấy. Địt mồm Thủy chán. Một lát sau, lão bảo Thủy ngồi hẳn xuống đất, dựa đầu vào giường và ngửa mặt lên. Không biết thằng cha này định giở trò gì nữa. Một lát sau thì em thấy, lão đang ngồi xổm trên giường, hạ bộ thì choàng qua mặt Thủy, con cặc thì tọng cả vào miệng Thủy rồi nhấp liên tục. Thì ra lão đang chơi deepthroat Thủy anh ạ. Màn hình của em bây giờ là cặp mông và lỗ đít của lão Sáu đang chổng vào camera và nhấp nhổm địt con cặc vào cái miệng xinh xắn mà em vẫn hôn lên mỗi ngày.