Chapter 4
========================================

Bây giờ Thủy và lão Sáu không còn mơn trớn nhau ở khu vực bếp nữa. Lão Sáu ngồi trên sofa ở phòng khách, còn Thủy thì đang ngồi trên người của lão Sáu. Cả hai trên người không còn mảnh vải che thân, nhưng lại chưa vội vàng làm tình. Thủy hôn lão Sáu ngấu nghiến. Còn lão Sáu thì hết mân mê bộ ngực tuyệt đẹp của Thủy, lại vòng tay ra sau ôm lấy bờ mông của Thủy nắn, bóp và vỗ. Cả hai chỉ mơn trớn như vậy thôi, mà Lâm đã nóng rực người lên rồi. Chẳng còn cảm giác tức giận hay bực bội, Lâm đang tận hưởng một cảnh sex trực tiếp mà trong đó vợ mình là diễn viên chính. Lâm nửa muốn lại gần để xem cho rõ, nửa thôi vì sợ làm hai người họ mất cảm hứng. Vì vậy, Lâm đành chọn cách nép ở tường và nhìn trộm hai người làm tình. Không chịu được vì quá kích thích, Lâm xoa xoa con cặc đang cứng dần lên qua lớp quần, rồi vô thức thọc tay và trong, rờ cặc, rồi xóc cặc lên xuống. Làm sao mà một người thích cuckold như Lâm có thể chịu đựng được thêm, khi nhìn thấy cảnh này.

Một người từng trải như lão Sáu thừa hiểu kiểu chơi của vợ chồng Thủy là gì. Lão không vội vàng bảo Thủy gọi Lâm vào để chơi cùng. Lão chắc chắn rằng một thằng mê cuckold sẽ rất kích thích, nếu được nhìn trộm vợ mình have sex với nhân tình. Nên kể từ lúc Lâm nói muốn đi vệ sinh, lão đã hiểu Lâm đang bật đèn xanh cho hai người, và chắc hẳn Lâm đã nứng cặc lắm rồi. Còn Thủy thì sao, lúc nào nàng chẳng dâm như vậy, một cô gái đang tuổi 20 đầy sức sống, thừa sự dâm dục, đam mê cặc, lại có chút máu BDSM trong người. Trời đã cho cơ hội, tội gì không tận hưởng. Trong đầu mải mê với những suy nghĩ như vậy, Thủy đã quỳ dưới đất, bú cặc cho lão Sáu từ lúc nào mà không hay. Chà, cảm giác mới phê làm sao, vợ thì đang quỳ ở dưới phục vụ cặc, còn chồng thì đang len lén nhìn như chỉ chờ lão cho phép để vào chơi.

Một cảm giác thật thú vị.


Thủy: Anh Cường, anh có thích không. Không hổ danh là Cường 6 inches. Cặc anh dài thật đó. Chứ như thằng Cường 7 cm, thì em cũng thôi anh như Chi Pu bỏ nó rồi.

Sáu: Đúng là con đĩ mê cặc. Để khi nào anh dụ thằng bạn Tây 10 inches cho em chơi nhé.

Thủy: Ứ ừ. Em chỉ thích con cặc của anh thôi. Con cặc này địt em mới thấy đã.

Sáu: Đã thế nào cơ. Anh tưởng thằng Lâm ngày nào cũng cho em cơm no bò cưỡi rồi.

Thủy: Ông Lâm cũng chiều em thật, nhưng cặc ông ấy ngắn một mẩu à. Mà vừa nhấp được vài cái đã ra rồi. Em không có phê. Ưm ưm… cặc anh thích thật đấy, em mút hoài mà không thấy chán, anh giơ chân lên đi, em liếm hai hòn dái cho.

Sáu (ngồi trên sofa và giơ hai chân lên cao): Uh, liếm đi em. Hòn cặc anh to không. Mà em liếm xuống cả lỗ đít anh nữa. Anh muốn cái mồm lồn của em gắn chặt vào lỗ đít của anh.


Thủy bê chân lão Sáu lên, rồi vục mặt vào hạ bộ của lão. Liếm lấy liếm để như một con chó cái thèm tình. Lão Sáu không phải thuộc dạng nhiều lông. Nhưng phần giữa cặc và lỗ đít của lão, rồi xung quanh lỗ đít của lão có lông mọc khá um tùm. Với bản tính dâm dục của mình, Thủy cũng chẳng ngại gì mà không vục mặt vào liếm lỗ đít cho lão Sáu. Ai chứ Thủy thì có thể gọi là số một trong việc chiều người tình. Lưỡi của Thủy liếm láp khắp mông, lỗ đít, hai hòn dái của lão Sáu. Rồi Thủy cứng lưỡi lại, đút lưỡi vào lỗ đít của lão, ngọ nguậy, ngọ nguậy, như muốn cọ rửa lỗ đít cho lão vậy.

“Chà con đĩ này dâm thật. Chồng nó đang ở đây, mà nó dọn vệ sinh cho mình như cave vậy” – Lão Sáu nghĩ trong đầu. Tay lão Sáu tóm tóc Thủy, rồi đưa đầu Thủy qua lại, như muốn miệng của Thủy chà sát khắp mông đít của lão.


Luân: Trời, Thủy dâm thật. Lúc chiều làm chuyện đó qua video call cho em thấy, giờ lại làm trực tiếp trước mặt em. Vậy mà em cũng chịu đứng yên đó mà xem trộm à. Anh cứ nghĩ em sẽ không chịu nổi mà vào chơi cùng ngay.

Lâm: Em cũng muốn lắm anh ạ. Nhìn Thủy quỳ dưới đất, chổng mông lên và liếm lỗ đít, bú cặc cho lão Sáu. Em chỉ muốn lao vào ngay để liếm đít, liếm bướm cho Thủy anh ah. Nhìn mông Thủy lúc đó dâm dục và quyến rũ lắm anh. Nhưng em lại sợ hai người họ mất cảm xúc, mất đi sự tự nhiên khi có mặt em.

Luân: Em có thấy ghê tởm không, khi người mà mình yêu thương nâng niu, đang phục vụ người khác như vậy. Anh nói xin lỗi, chứ cảm giác Thủy như cave đang phục vụ khách ấy. Anh thấy mấy thằng chơi hàng hay chăn rau đều đòi cave phải liếm lỗ đít, dọn vệ sinh như vậy.

Lâm: Nói thật là không. Em đã rất bất ngờ, xen lẫn cảm giác ghê ghê, lợm giọng, khi chứng kiến Thủy làm tình với lão Hùng trên ghế sofa lần trước đó anh. Anh nhớ không, lần đó em kể rằng Thủy còn mút từng ngón chân, và liếm chân cho lão Hùng. Khi đó, em thấy lợm giọng thật. Cái miệng mình hôn, cái lưỡi mình mút mỗi ngày, giờ đang hầu hạ, liếm chân, liếm lỗ đít cho thằng khác. Cái lồn mình nâng niu, mình liếm mỗi ngày, lại đang bị thằng khác địt cho tơi tả, rồi xuất tinh tùm lum lên. Dù cho có mê cuckold thế nào đi chăng nữa, thì lần đầu tiên em nhìn thấy cảnh đó, em vẫn thấy ghê tởm. Nhưng rồi, Thủy làm em quên đi sự ghê tởm đó. Ngay sau khi Thủy làm tình với lão Hùng, em đã lao vào Thủy ôm hôn, rồi liếm lồn đầy tinh trùng cho Thủy. Từ đó trở đi, em không còn thấy ghê khi nhìn thấy Thủy bú cặc, liếm lỗ đít hay liếm chân cho người tình nữa. Em nghĩ, đó không chỉ là sự nhục nhã của một thằng thích cuckold như em, mà còn xuất phát từ tâm lý muốn yêu thương, che chở, nâng niu người mà mình yêu thương, bù đắp lại sau khi người đó đã bị “tả tơi” vì một con đực khác.

Luân: Wow. Lần đầu tiên anh biết về dòng suy nghĩ này đấy. Anh chỉ nghĩ một người thích cuckold vì họ thích bị sỉ nhục, lên đỉnh vì bị sỉ nhục, nhục nhã. Vậy em cứ đứng nhìn lén Thủy và lão Sáu như vậy trong bao lâu?


Nếu có một ai đó hợp để làm một người phá băng trong hoàn cảnh này, thì người đó không ai khác là Thủy. Thủy chính là người gắn kết mối quan hệ này. Để chính mình thỏa mãn trong nhục dục, để ông chồng mê cuckold của mình không phải mãi nhìn lén rồi sóc lọ, để người tình có thể nhớ mãi không quên, chỉ có Thủy mới có thể. Chứ không, Thủy đã không sắp xếp để lão Sáu đến nhà, rồi làm tình như thế này. Chắc chắn, Lâm sẽ được tham gia trực tiếp cùng với Thủy và lão Sáu, chứ không phải nhìn lén, đứng đợi, hay xem qua video call như trước đây nữa.


Thủy (thì thầm): Anh có muốn thay đổi một chút không Cường? Em gọi Lâm vào nhé.

Sáu (thì thầm): Em không sợ thằng Lâm nó xử anh à mà gọi nó vào.

Thủy: Thôi anh đừng giả bộ nữa. Lúc chiều ai địt người ta đau cả họng, cho chồng người ta xem, rồi giờ ai đang ngồi đây địt vợ người ta thế này. Ông Lâm chắc chắn đang nứng lắm rồi. Ông ấy không đi vệ sinh lâu như vậy đâu. Chỉ là đang kiếm cớ để cho anh và em có không gian riêng. Kiểu gì ông ấy cũng đang núp lùm rồi sóc chim đấy anh.

Sáu (thì thầm): Vậy thì gọi thằng chồng em vào đi. Chắc nó chịu không nổi rồi. Nhưng gọi nó vào phải có gì hay hay anh mới đồng ý chơi đấy nhé.

Thủy (thì thầm): Anh yên tâm, đêm nay em sẽ làm anh nhớ mãi không quên.

“Lâm ơi, em biết anh nhìn trộm rồi nhé. Sóc cặc từ nãy giờ đã xuất tinh chưa anh. Vào đây với em nào. Lồn em đang rỉ nước ra rồi đây. Em nứng lồn quá.”


Lâm giật bắn mình khi đang nhìn trộm, sóc cặc, mà lại nghe tiếng Thủy gọi như vậy. Đây là lần đầu tiên mà Thủy gọi Lâm khi đang làm tình. Nhưng lần trước, Lâm chỉ nhìn lén, hoặc ngồi ngoài xe đợi Thủy làm tình xong. Rồi Lâm mới được vục mặt vào bờ mông của Thủy để liếm láp tinh trùng chảy ra từ lồn đỏ xinh của Thủy. Chiều hôm nay mới là lần đầu tiên Lâm được Thủy cho phép nhìn trực tiếp, dù chỉ là qua điện thoại. Vậy mà bây giờ, Thủy còn dám gọi Lâm ra liếm lồn. Cũng đúng thôi, Thủy hiểu Lâm muốn gì và thích như thế nào mà. Nên giờ Thủy cũng đang nghĩ đến Lâm và muốn Lâm được thỏa mãn trong dục vọng của mình đây. Lâm cũng nứng không chịu nổi rồi. Làm sao có thể đứng đây mãi và nhìn Thủy đang nóng bỏng như thế kia. Thật may là Thủy hiểu chuyện và biết chọn đúng thời điểm. Lâm cũng hơi e ngại, từ từ bước ra và tiến đến chỗ sofa nơi lão Sáu đang ngồi khệnh khạc và nở một nụ cười bí hiểm. Còn Thủy thì đang ngồi trên người lão, lưng cong lại, mông ưỡn ra như muốn mời gọi. Lâm tiến đến gần hơn, ngồi thấp xuống như để thấy rõ mông của Thủy. Lâm kinh ngạc khi thấy, Thủy vẫn chưa đút cặc lão Sáu vào trong, còn nước lồn của Thủy thì đang chảy ra từ từ thành giọt trên đùi của lão.


Thủy: Sao anh lâu vậy? Anh không muốn nhìn tận mắt em làm tình với Cường à? Em nứng quá rồi.

Lâm: Trông em quyến rũ quá, anh chẳng biết nói gì cả. Vì anh lo làm em mất tự nhiên.

Thủy: Thôi đi chồng. Em biết anh thích thế này mà. Lúc chiều em chẳng bảo chồng ngoan sẽ có quà còn gì. Giờ em muốn cho chồng nhìn trực tiếp để tăng thêm sự kích thích nhé.

Lâm: Chồng thích lắm vợ ơi. Chồng sẽ làm vợ vui. Chồng sẽ làm theo mọi điều vợ muốn.

Thủy: Chồng nhớ đấy nhé. Chồng lại gần đây nhìn này. Cường làm em nứng lắm, nước lồn cứ rỉ ra, chảy ướt cả sofa ấy.


Dường như Lâm vẫn đang còn ngần ngại, chưa dám lại gần, chưa dám chạm vào người Thủy. Lâm vẫn chưa quen với việc tiếp xúc gần với một con đực khác đang trần truồng như vậy. Thủy vẫn ngồi trên người lão Sáu, nhưng ưỡn mông ra thêm, như muốn khêu gợi, như muốn mời gọi, như muốn cho Lâm thấy Thủy đang sướng như thế nào.

Lúc này, lão Sáu chỉ biết câm nín, ngồi im trên sofa, con cặc của lão Sáu đang bị che lấp bởi bụng của Thủy. Mà đúng hơn thì con cặc của lão đang bị ép giữa hai bầu ngực của Thủy. Thủy ngồi trên người lão Sáu, mà mông lại nhoài ra ngoài hẳn sofa, khe lồn từ từ hiện ra, nước lồn nhơn nhớt. Lâm thì cứ cố gắng ngồi thấp xuống để nhìn cho rõ lồn của Thủy hơn. Thủy biết vậy, liền bảo Lâm nằm hẳn xuống và ngửa mặt lên để nhìn rõ cái lồn dâm dục của mình.

Nằm dưới chân của một con đực khác sao? Kể ra thì cũng thật nhục nhã. Nhưng biết làm sao được trong tình huống này. Lâm như đang bị thôi miên, chỉ biết làm theo bản năng cuckold và lời sai khiến của Thủy. Lâm nằm hẳn xuống, đầu chạm vào thành sofa, người ở giữa hai chân của lão Sáu. Từ vị trí này, Lâm có thể thấy rõ cái lồn đỏ xinh của Thủy. Nước lồn của Thủy đang túa ra, rất từ từ, từ từ, từ từ. Lâm mong chờ thứ nước tinh túy đó sẽ tạo thành giọt, rồi rỏ xuống cái mồm đang chờ đợi của mình. Không rõ đúng mồm, thì đúng mặt cũng được. Chắc chắn Lâm sẽ rất sung sướng mà đón nhận, vì bất cứ thứ gì chảy ra từ lồn Thủy đều là vô giá đối với Lâm.


Thủy: Chồng ơi, em nứng lồn lắm. Liếm lồn cho em.

…Còn tiếp…