Chapter 3
========================================

Dù đã xuất tinh khi video call với Thủy và lão Sáu, nhưng dường như thế vẫn là chưa đủ với Lâm. Dọn dẹp nhà cửa và chuẩn bị đồ ăn tối xong, vẫn chưa thấy Thủy về, Lâm bồn chồn đi đi lại lại trong phòng khách. Lâm nóng long muốn gặp Thủy, ôm lấy Thủy và hôn lên môi Thủy. Không biết có phải vì quá nhớ vợ, hay là vì thèm muốn cảm giác cuckold. Một lát sau, Thủy cũng về đến nhà. Tiếng Thủy mở cửa làm Lâm càng thêm háo hức. Vội vàng chạy ra để đón Thủy, những mong được ôm và hôn Thủy như mọi lần sau khi Thủy làm tình với Hùng.


Thủy: Chồng ơi, em đã về rồi này.

Lâm: Sao em về muộn vậy? anh sốt ruột quá.

Thủy: Sốt ruột vì nhớ em hay là vì đợi “quà” đây.

Lâm: Thì cả hai… (chẳng đợi Thủy nói thêm, Lâm lao ra ôm Thủy và hôn ngấu nghiến)… ưm ưm ưm… nhớ đôi môi mọng, nhớ cái loz dâm này quá đi.

Thủy: (Theo phản xạ, Thủy đẩy nhẹ Lâm ra, nhưng thật ra là cũng đang nứng lắm) Từ từ đã nào, em còn chưa tắm rửa gì. Ưm ưm ưm… Chồng không thấy lão Sau vừa xuất tinh đầy lên mặt và miệng vợ à.

Lâm: Con đĩ của chồng dâm thế. Kệ đi, chồng thích mà. Ưm… ưm… ưm…

Thủy: Chồng có ghen gì không đấy? Vợ vừa đi với lão Sáu về, lại còn video cho chồng nữa. Vợ hư hỏng quả phải không chồng?

Lâm: Phải, hư hỏng lắm, đĩ lắm. Mà chồng thích.

Thủy: Mà vợ còn bú cả cặc và dọn vệ sinh cho lão Sáu nữa đấy. Chồng không thấy kinh sao?


Mặc kệ cho cái miệng xinh xắn này vừa mới bú cặc và liếm lỗ đít cho một thằng đàn ông khác, Lâm vẫn lao vào Thủy như một con hổ đói, à mà không, phải nói là như một con chó quấn lấy chủ thì đúng hơn. Miệng Thủy vẫn còn tanh tanh mùi tinh trùng của lão Sáu. Nhưng Lâm vẫn hôn lấy hôn để, tưởng chừng như không có gì trên thế giới này có thể ngon hơn đôi môi Thủy lúc này. Nhớ trước kia, Thủy và Hùng làm tình hoang dại ngay trong chính căn nhà này, thì Lâm cũng lao vào Thủy ngay để bú liếm cái loz Thủy, và uống hết tinh trùng của Hùng chảy ra từ loz Thủy mà không chút do dự. Thì bây giờ, miệng hôn cái miệng vừa uống trọn tinh trùng, cái mặt bây nhầy tinh trùng mà lão Sáu vừa phọt lên thì có gì mà xa lạ với Thủy và Lâm.

Nhưng có một người bất ngờ về độ dâm của đôi vợ chồng này. Đó chính là lão Sáu. Lão Sáu nghe lời, đến nhà Thủy vì lời hứa sẽ phục vụ đến Z cho lão đêm hôm nay. Thủy dặn lão Sáu chưa được vào nhà ngay, mà phải đứng ở ngoài cửa đợi một lát để Thủy còn tặng quà cho Lâm. Cửa mở, nên lão Sáu nghe thấy trọn vẹn câu chuyện của hai vợ chồng Thủy. Lão còn thấy cảnh Lâm ngấu nghiến đôi môi Thủy như thế nào. Dù đã chơi cuckold với một số cặp đôi khác trước đây. Nhưng tất cả chỉ dừng lại ở việc người chồng đứng ngoài sóc cu hoặc quay video và nhìn lão xoạc vợ của họ. Đây là lần đầu tiên lão thấy một đôi chơi cuckold chơi ở level như vậy, những điều mà lão nghĩ chỉ có ở trên những bộ phim con heo mà bọn châu Âu diễn. Kích thích bởi sự hoang dại của Lâm và Thủy, lão Sáu chợt nảy ra trong đầu một số ý tưởng cho cuộc chơi tối nay.


Thủy: Từ từ đã nào chồng. Vợ còn có một món quà nữa cho chồng đây. anh Sáu, anh vào đi.

Sáu: (Bước vào nhà với nụ cười bí hiểm) chú mày được đấy. Sao, hôm nay hôn Thủy có thấy gì khác mọi ngày không?

Lâm: (Thoáng chốc bất ngờ về sự xuất hiện của lão Sáu, nhưng cũng kịp bình tĩnh lại) ông anh vừa nãy chơi vợ thằng em bạo quá, chẳng nể thằng em này chút nào, cũng không thương hoa tiếc ngọc gì cả.

Sáu: Không phải vợ chồng em muốn vậy à. Mà thực ra vì Thủy quyến rũ quá, làm cho máu dâm trong người anh nổi lên.

Lâm: anh vào nhà đi. Chắc cả hai đã mệt rồi. Em chuẩn bị chút đồ ăn tối rồi, hôm nay ông anh ở đây nhậu tiếp nhé.

Thủy: Từ từ đã chồng. Để vợ tắm rửa qua và thay quần áo cho thoải mái đã nhé. Chồng tắm rửa sạch sẽ rồi đúng không? Vậy chồng đợi vợ chút nhé. Chồng chuẩn bị thêm chút đồ ăn cho cả anh Sáu được không chồng. Để tối nay ảnh còn có sức phục vụ vợ. Còn anh Sáu thì theo em, vào đây nào.


Vừa được ôm và hôn vợ trong giây lát, Lâm tiếp tục quay trở lại thực tại cuckold, rằng hôm nay Thủy dẫn bạn tình về nhà. Thủy dẫn lão Sáu vào phòng tắm. Lão Sáu còn biết làm gì hơn, ngoài việc làm theo những gì mà cô nàng này nói. Lão theo Thủy vào phòng tắm rồi từ từ lột từng món đồ trên người Thủy ra. Thủy cũng không vừa, sau khi cởi đồ cho lão Sáu, Thủy phụt nước lên người lão và tắm cho lão Sáu. Vừa tắm, hai người vừa ôm hôn nhau và thì thầm điều gì đó. Làn nước trong mát làm cả hai thấy dễ chịu hơn sau một ngày dài. Lúc này, chỉ có một người không thoải mái. Người đó đang đứng ở ngoài phòng tắm, nghe tiếng nước chảy róc rách, nhìn và chờ đợi, và xoa xoa nhẹ nhẹ lên đũng quần.


Luân: Em cảm giác như thế nào khi đứng ngoài đợi Thủy và lão Sáu tắm chung.

Lâm: Em thấy nứng kinh khủng, mặc dù vừa mới xuất tinh trước đó ít lâu. Từ trước đến giờ, lúc thì em rình, nhìn lén vợ và lão Hùng làm tình. Lúc thì, em ở ngoài xe đợi vợ và lão Hùng làm tình ở cơ quan trong rồi về. Đây là lần đầu tiên em chứng kiến mà không phải rình mò gì cả. Nhưng em thấy nứng hơn rất nhiều. Qua lớp kính của cánh cửa phòng tắm, em có thể thấy Thủy và lão Sáu đang mân mê nhau như thế nào. Lấy Thủy vài năm rồi mà em chưa được Thủy chăm sóc tận tình như vậy. Vậy mà giờ phải chờ ở ngoài như con chó, nhìn vợ đang cọ chim cho thằng khác ở bên trong, ngay trong căn nhà mình. Mẹ nó, nhục quá thể.

Luân: Nhục nhưng mà sướng đúng không?

Lâm: Vâng anh. Nhục thì nhục thật, nhưng rất sướng. Lúc đó em chỉ muốn mở cửa lao vào để xem trực tiếp hoặc hé cửa để rình mò như những lần trước. Nhưng chính sự mờ áo của cánh cửa phòng tắm đã làm mọi thứ trở nên kích thích hơn. Có thể em đã chuyển sang level cuckold cao hơn rồi anh. Bây giờ, việc Thủy công khai làm chuyện đó với bạn tình không còn làm em tức tối như trước kia. Trước kia, em còn rình trộm để xem. Giờ thì phải xem trực tiếp. Có lẽ buổi nói chuyện ở quán bia và việc video call xem trực tiếp là điều em đã muốn từ lâu rồi, chỉ có điều hôm nay, Thủy và lão Sáu đã kích hoạt nó để level cuckold của em cao hơn.

Luân: Vậy là Thủy và lão Sáu lại tiếp tục làm tình trong phòng tắm à?

Lâm: Không anh. Thủy cọ rửa cu và mông cho lão Sáu anh ạ. Rồi hai người ôm hôn nhau trong phòng tắm. Xem ra Thủy cũng nứng loz lắm, nên khi ôm hôn lão Sáu, em đã nghe thấy tiếng rên rỉ của Thủy rồi. Cũng phải thôi ạ, vì lúc này, lão Sáu đã địt Thủy phát nào đâu anh, mới chỉ oral sex. Lão Sáu cũng tắm cho Thủy nữa. Lão còn lùa tay qua háng Thủy để cọ rửa bướm cho nàng nữa anh. Em đứng ngoài nhìn mà nghĩ, mẹ nó, đang ra mình phải ở trong đó để cọ rửa cho Thủy chứ không phải lão. Mà em không dám vào anh ạ, vì Thủy dặn ở ngoài đợi.

Luân: Hahaha. Nhà em cũng có nóc đấy chứ.


Thủy và lão Sáu tắm một lát rồi cũng đi ra nhanh vì cả hai đều cảm thấy đói, nên không một nghịch lâu trong phòng tắm. Bữa tối đã được Lâm chuẩn bị xong xuôi. Việc này cũng không khó với Lâm, vì Lâm cũng quen với việc nấu ăn trong nhà từ nhiều năm nay. Lâm đã chuẩn bị sẵn một chai rượu vang, và vài món ăn nhẹ, cho buổi tối của hai vợ chồng. Nhưng sự xuất hiện không báo trước của lão Sáu, làm cho kế hoạch có thay đổi đôi chút. Dù thế nào, việc lão Sáu xuất hiện ở nhà mình, cũng làm cho Lâm thấy có chút ngượng ngùng thiếu tự nhiên. Nhưng một tay lão luyện từng trải như lão Sáu, việc phá băng là điều không quá phức tạp. Sự ngượng ngùng thoáng chốc giữa lão Sáu và Lâm dần được xóa nhòa bởi cuộc trò chuyện đời thường trong bữa tối. Chẳng ai nói đến sex, câu chuyện chỉ xoay quanh công việc, tài chính, kinh doanh, chủ đề mà cả hai cùng quan tâm. Thủy cũng không nói nhiều, im lặng, ăn tối, nghe và nhìn hai người đàn ông trò chuyện. Một ly rượu vang làm cho Thủy hưng phấn hơn. Nhưng nhiều ly rượu vang lại làm cho lão Sáu và Lâm đều cảm thấy lâng lâng, thoải mái nói chuyện hơn.


Lâm: (Ngà ngà say, và đột nhiên đứng dậy) xin phép anh, em đi vào toilet một chút.

Sáu: Chú mày đã say rồi sao mà phải ôm toilet để liverphun.

Lâm: Không, em say làm sao được. Em giải quyết nỗi buồn thôi.

Thủy: anh có cần em dìu không. Trông anh kìa, loạng choạng rồi đấy.

Lâm: anh tự đi được mà. Em ngồi đây, tiếp rượu anh Sáu đi.


Tửu lượng của Lâm không được tốt cho lắm. Bình thường, Lâm chỉ uống với Thủy một hai ly rượu vang. Vậy mà hôm nay, không hiểu lão Sáu làm thế nào, mà cả hai đu hết cả chai. Lâm bước lảo đảo vào nhà vệ sinh. Còn ở ngoài, lão Sáu tiếp tục ăn tối cùng với Thủy. Mà thực ra không phải là ăn tối, lão Sáu ăn Thủy thì đúng hơn. Mà đúng hơn nữa là Thủy đang ăn lão Sáu. Dường như cuộc làm tình dở dang lúc chiều, và ly rượu vang đã bật công tắc chế độ dâm của Thủy. Vừa thấy Lâm đi vào nhà vệ sinh. Thủy đã đi sang chỗ lão Sáu, ôm lão và hôn ngấu nghiến. Lão Sáu ngồi, còn Thủy đứng, nên giờ đây cả vòng một của Thủy đang áp vào mặt lão. Có ai đó đã nói, muốn biết một cô gái thơm như thế nào, hãy úp mặt vào bộ ngực của cô ấy. Điều đó quả không sai, ít nhất là với lão Sáu bây giờ, lão đang úp mặt vào bộ ngực của Thủy để hít hà mùi hương trên người của nàng.