Chapter 2
========================================

Đã lâu rồi Thủy không cảm thấy kích thích như hôm nay. Lão Sáu quả là người có nhiều kinh nghiệm biết Thủy thích điều gì. Ngược lại với những gì Lâm suy nghĩ, trong cuộc chơi, Thủy còn thích đóng vai trò bị động, được một người đàn ông dẫn dắt. Không chỉ nâng niu, chiều chuộng, việc đối xử phũ phàng khi làm tình cũng làm Thủy thấy dâm dục hơn. Điều đó kích hoạt bản năng tự nhiên của một con cái, đó là phục tùng con đực. Như lão Sáu bây giờ chẳng hạn, lão đang tọng cả con cặc 6 inch vào mồm Thủy. Thủy đón nhận nó một cách hoàn toàn bất ngờ. Vì trước đó, Hùng hay Lâm đều chưa từng làm như vậy với Thủy. Họ đều nâng niu chiều chuộng Thủy theo một cách nào đó. Còn lão Sáu thì không. Cái cách lão dập con cặc vào tận sâu cổ họng của Thủy cho thấy lão chẳng thương tiếc gì bông hoa này. Từng dòng nước miếng của Thủy trào ra từ hai khóe miệng, chảy xuống mặt, mắt, làm nhòe nhoẹt mascara mà Thủy mất công trang điểm, xen lẫn tiếng òng ọc phát ra từ miệng Thủy càng làm lão Sáu nứng cặc hơn.


Sáu: Há miệng to ra nào. Nuốt hết con cặc của em đi. Trông em kìa. Khà khà. Làm tốt lắm con đĩ. Mút hết con cặc này đi nào.

Thủy: Cặc anh to dài quá, làm sao em có thể nuốt hết được ạ. Em nghẹn mất. Ưm ưm ưm…

Sáu: anh tưởng em quen mút cặc trai rồi. Ở nhà thằng chồng của em không cho em bú cặc sao?

Thủy: Ư ư… Thôi anh nhắc đến thằng Lâm cu nhỏ đó làm gì. Em thích con cặc của anh cơ. Con cặc dâm đãng này. Ngon quá. Ư ư ư…

Sáu: Vậy thì mút cặc đi. Mút hết con cặc này sẽ có thưởng. anh sẽ địt cho em toét loz rồi đi hai hàng luôn.

Thủy: Vâng vâng. Con cặc của anh còn to hơn cả của lão Hùng nữa. Em thích lắm.

Sáu: Thằng Hùng tuổi loz à mà so với anh. Há to miệng ra nào. Phụt…


Thủy hoàn toàn bất ngờ về hành động của lão Hùng. Một miếng nước bọt được lão nhổ thẳng vào miệng nàng. Nàng không kịp trở tay ngoài việc nuốt miếng nước bọt đó. Nếu bình thường, hẳn là nàng sẽ thấy hành động đó thật là kinh tởm. Nhưng sao lúc này Thủy lại thấy nó dâm dục kinh khủng. À mà không phải dâm dục, phải nói là rất đàn ông mới đúng. Trước đây, Thủy đã từng đái vào mồm Lâm để Lâm uống hết, rồi bắt Lâm húp sạch tinh trùng của lão Hùng khi nàng vừa bị lão “quần” cho một trận. Kể cả lão Hùng, dù đã làm tình với Thủy nhiều lần, cũng chưa bao giờ hành xử như vậy khi làm tình. Nhưng không ngờ giờ đây nàng bị lão Sáu nhổ thẳng vào miệng dù cả hai mới chỉ quen nhau gần đây.

Đang miên man với những suy nghĩ bất chợt trong đầu thì Thủy đã bị lão Sáu cầm chân kéo hẳn người nằm trọn lên giường. Lão Sáu đứng dậy nhổm dậy trên giường, dáng vẻ phong trần của một thằng đàn ông ở tuổi 40, tay sóc sóc con cặc, mồ hôi bắt đầu túa ra và lăn đều trên da, làm cho lão càng hấp dẫn hơn trong mắt Thủy. Lão Sáu nhìn Thủy cười cười, tay cầm con cặc vẩy vẩy. Không biết lão định giở trò gì ra với Thủy tiếp theo.


Thủy: Cho em bú cặc tiếp cho anh đi anh Cường. Cặc anh to dài quá, anh Cường Sáu. Chắc hẳn thằng dancer Cường Seven centimet cũng xách dép cho anh.

Sáu: Vội gì em. Em blow job thì cũng khá đấy. Nhưng cũng chưa xuất sắc lắm đâu. Nếu định làm anh lên đỉnh bằng miệng, anh e rằng em sẽ phải mút liên tục ít nhất 45 phút.

Thủy: Chẳng bù cho lão Lâm nhà em. Em mút mút một chút đã chực trào ra rồi.

Sáu: Em đã dọn vệ sinh cho đàn ông bao giờ chưa. anh muốn em dọn vệ sinh và bắt giun kim cho anh.

Thủy: Tưởng gì. Liếm lỗ đít thì liếm lỗ đít. Còn phải nói lái đi dọn vệ sinh với chả bắt giun kim. anh là 7x đời cuối nên hơi lạc hậu rồi. Làm tình phải nói tục chửi bậy nó mới dâm.

Sáu: Vậy thì bú cái lỗ đít cho anh đi con đĩ.


Nói là làm. Lão Sáu tọa hẳn lên mặt của Thủy để nàng dọn vệ sinh cho lão. Chao ôi, một cảm giác thật là khoan khoái. Khi khuôn mặt xinh đẹp, cái miệng xinh đẹp kia đang dính chặt lấy lỗ đít của mình. Lão Sáu ngồi hẳn lên mặt Thủy, quay mặt về phía camera. Con cặc ưỡn ra chĩa thẳng vào camera như cố tình cho Lâm thấy, vừa để trêu ngươi Lâm. Và cũng một phần lão biết Lâm thuộc dạng cuckold nặng rồi.

Ở phía dưới, Thủy dùng chiếc lưỡi mềm mại và cái miệng ướt át của mình để dọn vệ sinh cho lão Sáu. Chiếc lưới ướt mềm liếm qua liếm lại lỗ đít đầy lông của lão Sáu. Kể cũng lạ thật. Lão Sáu này không có nhiều lông chân, lông tay hay lông ngực, nhưng lông cặc và lông ở lỗ đít thì lại nhiều. Cũng may là lão thuộc dạng sạch sẽ. Nên Thủy cũng thoải mái hơn khi làm việc này. Nhớ lại trước đây Thủy đã từng liếm lỗ đít cho lão Hùng. Đôi lần khi chơi cầu lông xong với lão, cả hai lên cơn nứng tình, làm một nháy luôn ở nhà vệ sinh của trung tâm thể thao, hay trên xe ô tô. Lão Hùng còn chưa tắm rửa gì sau một ngày làm việc và chơi cầu lông. Vậy mà Thủy vẫn liếm lỗ đít cho lão, rồi khi về lại còn hôn Lâm. Thật là đĩ quá đi thôi.


Luân: Bất ngờ quá. anh không nghĩ là Thủy dám làm như vậy đấy. Thường anh nghĩ chỉ đôi nào yêu nhau mới oral sex đến mức như vậy. Mà kể cả là vợ chồng rồi, anh thấy nhiều người còn không bao giờ oral sex. Nhắc đến bú cu, hay liếm loz là họ đã lắc đầu rồi. Vậy mà Thủy còn dám dọn vệ sinh cho người tình.

Lâm: Vâng anh. Lần trước đó anh, em trốn ở nhà nhìn trộm Thủy làm tình với lão Hùng. Em cũng tận mắt chứng kiến Thủy liếm lỗ đít cho lão Hùng. Làm tình xong, lão nằm thư giãn trên ghế sofa, còn Thủy thì quỳ ở dưới mút từng ngón chân cho lão nữa mà anh.

Luân: Dâm dữ dội. Skill phải gọi là đỉnh của đỉnh.

Lâm: Không hẳn là skill đỉnh hay gì. Căn bản là Thủy rất chiều người tình. Gì chứ ai mà đã tìm được mạch dâm của Thủy rồi, thì cái mạch đó phun trào dữ dội lắm.

Luân: Dữ dội thế nào? Em tiếp tục câu chuyện Thủy dọn vệ sinh cho lão Sáu ở trên đi.

Lâm: Vâng anh. Thằng cha này nó chơi Thủy như đi chơi gái vậy anh. Lão ngồi lên mặt Thủy bắt Thủy dọn vệ sinh rồi. Mà còn chà qua chà lại như sàng gạo vậy. Đã thế lại còn vẩy vẩy con cặc lão trước camera để trêu tức em.

Luân: Khi đó em thấy sao? Có căm lão không?

Lâm: Cũng có một cảm giác cay cú không hề nhẹ anh ạ. Dù gì thì Thủy cũng là người em yêu mà. Lão Hùng trước kia cũng chơi Thủy, nhưng không “dã man” như thằng cha này. Nhưng mà cảm xúc của em lúc đó che mờ lý trí. Cảm giác sung sướng che mờ nỗi bực tức. Em nhìn cảnh đó mà tay không ngừng sóc cu.


Dù đã nhiều lần làm tình như vậy với những người phụ nữ khác, nhưng đây là lần đầu tiên mà Cường làm tình cho chồng của bạn tình xem như thế này. Tất cả đều là chủ ý của Thủy, và cũng có thể là ý muốn của Lâm. Nhưng Cường vẫn thấy sự thú vị ở trong đó. Vì mấy ai mà được chén “cơm nguội” của nhà hàng xóm một cách hợp pháp mà dâm dục như Cường đâu. Cường cũng chẳng phải nể nang hay thương hoa tiếc ngọc gì cả, khi mà chính Thủy và Lâm thích kiểu như vậy. Vừa ngồi lên mặt Thủy, Cường vừa chĩa con cặc vào camera, như ngụ ý sỉ nhục Lâm và trêu tức Lâm.


Sáu: Liếm mạnh lên em, lùa lưỡi vào trong lỗ đít bắt giun kim cho anh nhé. Dạo này anh ăn hơi nhiều rau sống.

Thủy: Ưm ưm… Vâng anh. Mông anh to quá. Để em vừa liếm lỗ đít cho anh vừa sục cặc cho anh nhé.

Sáu: Em cũng chịu chơi đấy chứ. Đúng rồi, như thế thì may ra anh có thể xuất tinh. Chứ cứ mút mát như lúc nãy thì em sẽ mỏi miệng đấy. Hahaha.

Thủy: Em thích lắm. Nhìn mông của anh trông đĩ lắm. Bảo sao mà bà Mai chết mê chết mệt anh như thế.

Sáu: Ấy. Sao lại mông? Phải là do con cặc của anh chứ. Haha.

Thủy: anh nằm hẳn xuống giường đi. Rồi sau đó nhấc cao chân lên để em liếm. Chơi lâu một tư thế cũng mỏi đấy.


Lão Sáu vừa nằm ra giường, thì bị Thủy tóm hai chân, bê lên. Lão Sáu cong người ra, Thủy liền vục mặt vào mông mà liếm cái lỗ đít nâu nâu đầy lông lá của lão. Tay Thủy thì không ngừng sóc lên sóc xuống con cặc đang căng cứng. Kể cũng lạ, vừa mới khi nãy lão còn chủ động cầm chân Thủy để chơi. Vậy mà chỉ thoáng chốc, Thủy đã quay trở lại với vị thế chủ động. Quả là dâm nữ.

Lâm nhìn Thủy phục vụ lão Sáu mà miệng lẫn đầu cu đều rỏ dãi. Đây chính là tư thế mà Thủy đã từng chơi với Lâm. Lâm nhớ rằng khi đó Lâm đã không trụ nổi quá một phút, khi Thủy miệng liếm láp lỗ đít Lâm, còn tay thì cầm cu Lâm mà sục. Vậy mà giờ đây Thủy đang chơi chiêu này với lão Sáu. Chắc hẳn Thủy đang muốn kết thúc cuộc chơi đây mà.


Sáu: Đã quá. Thọc lưỡi vào sâu lỗ đít anh đi Thủy.

Thủy: Ngoàm ngoàm… Phụt tinh đi nào anh. Em muốn uống tinh rồi.

Sáu: Haha. Từ từ đã nào. anh không dễ xuất như vậy đâu. Liếm lỗ đít cho anh tiếp đi.

Thủy: Ư ư ư. Em muốn uống tinh cơ.

Sáu: Vậy thì em xuống giường quỳ xuống nhé. Để mặt gần camera một chút.

Thủy: Em hiểu rồi ạ. Chồng yêu lại gần camera để xem cho rõ hơn nào.


Thủy bước xuống giường. Rồi quỳ xuống, đầu và mặt để gần vào camera. Lúc này, Lâm nhìn rõ Thủy hơn. Lão Cường cũng bước xuống. Con cặc lão hùng dũng chĩa thẳng vào camera. Lão vẩy vẩy con cặc và sóc lên sóc xuống, rồi bảo Thủy liếm dái để lão sóc cu rồi xuất tinh.

Lâm hoàn toàn bất ngờ về tình huống này. Vì từ trước đến giờ, lão Hùng đều địt Thủy rồi xuất vào trong bướm Thủy. Sau đó, Thủy về nhà để cho Lâm làm sạch chiếc bướm dâm dục. Vì vậy, Lâm không rõ lão Sáu và Thủy định làm gì tiếp theo. Nhưng hiện tại, Lâm đang cảm giác vô cùng thích thú. Mặt Lâm cũng lại gần camera như lời Thủy nói. Thậm chí, Lâm còn để camera trên bàn và quỳ xuống dưới, ngẩng mặt lên sát camera, giống như Thủy vậy.

Lão Sáu giường như kích thích hơn với hành động và lời nói của Lâm và Thủy. Lão sóc cu, còn tay kia ấn đầu Thủy để dí mặt nàng sát vào dái của lão. Khuôn mặt xinh xắn của Thủy đang le lưỡi ra để liếm láp hòn dái của lão Sáu.


Thủy: Chồng yêu xem này. Vợ đang liếm hòn dái cho anh Cường xuất tinh. Cặc anh to dài lắm chồng yêu ơi. Ưm ưm ưm.

Sáu: aaaaa. Con đĩ này dâm đãng quá. Liếm cả vào háng của anh nữa đi. Vừa sục cặc vừa có con đĩ liếm láp phục vụ thế này thì còn sướng hơn cả địt.

Thủy: Xuất tinh đi anh, xuất lên mặt vào xuất vào miệng em này anh.

Sáu: Vội gì nào. Liếm tiếp đi em. anh đang thích. Liếm xuống cả mông và lỗ đít của anh nữa.

Thủy. Ưm ưm. Em đang liếm đây ạ. anh xuất tinh đi anh. Em thèm lắm rồi. Ưm ưm… Kimochi… Kimochi…


Lão Sáu không thể kiềm chế được khi nghe Thủy rên rỉ khẩu dâm, lưỡi thì liếm láp hòn dái cho mình. Lão rú lên sung sướng rồi phụt đầy tinh lên mặt vào vào miệng của Thủy. Cùng lúc đó, Lâm cũng không chịu nổi, liền phụt tinh ra sàn nhà. Ở trong camera, Lâm thấy mặt Thủy nhớp nháp tinh trùng của lão Sáu, miệng nàng vẫn liên tục mút mút con cặc đang mềm dần của lão Sáu, rồi liếm sang cả xung quanh hang của lão như vẫn đang tiếc rẻ và chưa thỏa mãn hoàn toàn. Lão Sáu thì nở nụ cười nham hiểm nhìn Lâm trong camera. Một tay lão xoa đầu Thủy dâm đãng đang quỳ ở dưới, một tay của lão thì cầm con cặc đang mềm đập đập lên mặt Thủy làm đống bầy nhầy trên mặt Thủy bắn ra xung quanh. Còn Lâm có vẻ cũng chưa thỏa mãn hoàn toàn khi cuộc chơi kết thúc khá nhanh. Vẫn ở tư thế quỳ và nhìn camera, Lâm nghĩ đến Thủy với khuôn mặt nhớp nháp tinh trùng mà trong lòng đầy tiếc nuối. Nếu Lâm ở đó, chắc hẳn Lâm sẽ hôn lên đôi môi Thủy, rồi lùa lưỡi khắp ngõ ngách trong miệng của Thủy rồi. Mặc kệ cho đôi môi hay cái miệng đó vừa bú cu, liếm lỗ đít của một người đàn ông khác, hay đang nhớp nháp tinh trùng, thì Lâm cũng vẫn sẽ làm như vậy.


Thủy: Tinh trùng thơm quá. Không loãng loãng như của chồng đâu. Chồng ngoan lắm. Chuẩn bị đồ ăn đi. Ngoan vợ về sẽ có quà.