Chapter 154
========================================

“Thế nào? Bất ngờ không?” Vạn Ứng Thiên cười tủm tỉm nhìn Lạc Nam, ánh mắt dường như dã lang tìm thấy con mồi ưa thích.

“Có chút bất ngờ, không nghĩ đến đường đường là tộc trưởng của một Chí Tôn Thế Lực, là Hồn Chí Tôn cấp cường giả lại đích thân truy sát một Thánh Tướng như ta.” Lạc Nam gật gật đầu.

“Haha, Đại Hộ Pháp của Nam Thiên Môn, Cửu Trưởng Lão của Đúc Kiếm Sơn như ngươi hoàn toàn đủ tư cách để bổn tọa ra tay.” Vạn Ứng Thiên cười gằn.

“Biết ta có Nam Thiên Môn và Đúc Kiếm Sơn làm chỗ dựa, ngươi còn dám nhắm vào ta?” Lạc Nam lạnh lùng hỏi.

“Hừ, Vạn Linh Tộc của ta ở tận Tây Châu, sợ gì hai thế lực ở Kiếm Châu?” Vạn Ứng Thiên xem thường nói.

Đây là điều khiến hắn bất chấp thân phận Chí Tôn của mình mà quyết định ra tay với Lạc Nam, khác biệt với đám người Kiếm Trũng.

Lạc Nam sắc mặt trở nên vô cùng khó coi…

Không phải hắn sợ hãi Vạn Ứng Thiên, như đã nói từ đầu… lần này lịch luyện, nếu đánh không thắng thì sẽ lựa chọn bỏ chạy, trong tay cũng nắm giữ không ít thủ đoạn để giữ mạng.

Dịch Không Phù, truyền tống trở về Đúc Kiếm Sơn, tiến vào Vạn Vũ Môn hay thậm chí là dịch chuyển đến Trụ Việt Tông.

Nắm giữ từng ấy thủ đoạn, hắn tin dù rằng bị mười đại Chí Tôn vây quanh mình vẫn có thể bỏ trốn nên mới tự tin mang theo chúng nữ hành tẩu tại Tử Hải nguy hiểm.

Nhưng hiện tại thì khác…

Mặc dù có thể hoàn toàn chạy khỏi Vạn Ứng Thiên nhưng Lạc Nam không thể chạy được.

Bởi vì rất có thể Vạn Ứng Thiên âm thầm ẩn nấp từ đầu đến giờ đã chứng kiến Pháp Tướng Thần Thông, đã chứng kiến hắn thi triển Cổ Ngữ.

Một khi Vạn Ứng Thiên đem những tin tức đó truyền ra rộng rãi, Lạc Nam khó có chốn dung thân, sợ rằng ngay cả Nam Thiên Môn cùng Đúc Kiếm Sơn cũng không thể bảo hộ được hắn.

Thế cho nên trong lòng Lạc Nam đã có một quyết định điên cuồng.

Khiến Vạn Ứng Thiên nằm xuống tại Tử Hải!

Nghe qua thì thật hoang đường, một tên Thánh Tướng muốn Chí Tôn ngã xuống nhưng Lạc Nam quyết định liều lĩnh một lần bởi hắn có cơ sở.

Đã tìm hiểu kỹ càng thông tin về Vạn Linh Tộc, Lạc Nam biết thừa mỗi một tên Vạn Linh Tộc đều phân tán lượng lớn Linh Hồn ở nhiều nơi nên rất ít khi có được trạng thái toàn thịnh.

Ngay cả Vạn Ứng Thiên ở trước mắt cũng giống như vậy.

“Thiên Cơ Lâu, Vạn Ứng Thiên trước mặt đang có bao nhiêu Linh Hồn?” Lạc Nam hướng trong lòng dò xét.

“KENG, tiêu tốn 5 vạn Điểm Danh Vọng dò xét thành công, có tất cả 1000 Linh Hồn!” Thiên Cơ Lâu thông báo.

Lạc Nam hít sâu một hơi, theo hắn được biết tổ tiên của Vạn Linh Tộc là kẻ duy nhất đã ngưng tụ được một vạn Linh Hồn, Vạn Ứng Thiên ở trước mặt đã có 1000, nếu ở trạng thái toàn thịnh, hắn sẽ có bao nhiêu?

“KENG, phát động nhiệm vụ Sử Thi – Chiến Chí Tôn, thành công nhận được một lần triệu hoán vật phẩm cấp bậc Chí Tôn, thất bại tử trận!”

“Nhiệm vụ chú thích: Bằng mọi giá phải tiêu diệt toàn bộ 1000 Linh Hồn của Vạn Ứng Thiên, không để bất kỳ Linh Hồn nào chạy trốn, ngăn cản bí mật Cổ Ngữ và Pháp Tướng Thần Thông bại lộ.”

Mí mắt Lạc Nam cuồng loạn, trận này không thể không đánh rồi… đây là lần hiếm hoi mà Hệ Thống đưa ra cái giá lớn như vậy nếu thật sự chiến bại.

Tử Trận!

Có thể thấy nếu để Vạn Ứng Thiên đem tin tức truyền ra, hậu quả so với tử trận sẽ còn kinh khủng hơn, bởi vì liên lụy đến cả những thế lực và người thân của hắn.

Mà trong lúc Lạc Nam đang diễn biến vô số suy nghĩ, ở phía đối diện Vạn Ứng Thiên vẫn đang khóa chặt lấy hắn, hai mắt dần dần trở nên nóng bỏng và tham lam.

Vạn Ứng Thiên cũng là một con cáo già…

Vốn ngay từ đầu, hắn dự định âm thầm rình rập trong bóng tối, không có ý định ra tay, đợi xem Thiên Lệnh Giáo tìm đến và làm thịt Lạc Nam rồi sẽ nhân cơ hội đó tung thêm một kích chí mạng, vẹn cả đôi đường.

Nhưng khi chứng kiến cuộc chiến vừa rồi của Lạc Nam, Vạn Ứng Thiên đã triệt để thay đổi ý định.

Hắn nhìn thấy một đám nữ Thần Thú biến dị, một đám nữ nhân có được Thể Chất siêu việt.

Hắn nhìn thấy Pháp Tướng Thần Thông được thi triển bởi tên Thánh Tướng, hắn nhìn thấy hai loại Cổ Ngữ.

Tất cả những thứ này đều đủ khiến một vị Chí Tôn như hắn phải điên cuồng.

Nếu để Thiên Lệnh Giáo làm thịt Lạc Nam, vậy toàn bộ chiến lợi phẩm sẽ thuộc về Thiên Lệnh Giáo mà hắn chỉ có thể đứng nhìn thèm nhỏ dãi.

Vạn Ứng Thiên không cho phép điều đó xảy ra, vì vậy hắn quyết tâm tru diệt Lạc Nam trước khi Thiên Lệnh Giáo kịp thời tìm đến, từ đó chiếm đoạt mọi thứ.

Có thể nói lòng tham đã thay đổi kế hoạch ban đầu của Vạn Ứng Thiên.

Nghĩ là làm, không muốn cho Lạc Nam bất cứ cơ hội nào, 1000 Linh Hồn trong cơ thể đồng loạt bạo phát Hồn Lực, ngưng tụ thành một đạo Hồn Kỹ với uy lực cực đại vượt xa Hồn Chí Tôn thông thường gấp nghìn lần, oanh tạc trực diện vào đầu mục tiêu.

PHỐC!

Đối mặt với công kích của Chí Tôn, Linh Hồn của Lạc Nam vỡ tan thành toái phiến, vô số tia Hồn Lực phân tán ra ngoài, hoàn toàn không có cơ hội chống lại.

“Haha, yêu nghiệt đến đâu ở trước mặt Chí Tôn cũng là con kiến.” Vạn Ứng Thiên chế nhạo, đã cảm giác được Linh Hồn của đối thủ thật sự tiêu tán.

Cơ thể của Lạc Nam lúc này như diều đứt dây chậm rãi rơi xuống biển.

Vạn Ứng Thiên phất tay, hấp lực cuồn cuộn tiến ra đem hắn kéo về phía mình.

Vô cùng đột ngột, khóe môi Lạc Nam nở nụ cười quỷ dị, hai khối Ngọc Bội đồng loạt hiện ra, hung hăng bóp nát.

OÀNH… OÀNH…

Ngọc bội vừa tan vỡ, hai luồng Chí Tôn uy áp trấn xuống, lập tức hóa thành hai đạo Kiếm Khí hủy thiên diệt địa hung hăng trảm vào cơ thể Vạn Ứng Thiên.

“AAAAA”

Vạn Ứng Thiên đau đớn gầm lên một tiếng, toàn thân bắn ngược trở về, tổn thất nghiệm trọng vài trăm luồng Linh Hồn trong cơ thể, hai mắt không dám tin nhìn Lạc Nam bình an vô sự ở trước mặt:

“Làm sao ngươi có thể còn sống?”

“Sao phải nói cho ngươi!” Lạc Nam cười gằn, trong lòng âm thầm thán phục thủ đoạn của bà ngoại mình thật sự lợi hại.

Tử Phách Thuật, loại Hồn Thuật mà hắn thu được từ chú ấn trên lưng thuộc Luyện Hồn Nguyệt Tử Ấn thời điểm đột phá Hồn Thánh Tướng.

Tử Phách Thuật cho phép Hồn Tu dùng Hồn Lực tạo thành một Hồn Phách bao bọc xung quanh Linh Hồn thật sự để chết thay chủ nhân khi gánh phải tổn thương chí mạng, chín tháng có thể ngưng tụ Hồn Phách một lần.

Vừa rồi hắn đã thông qua Tử Phách Thuật để giả chết trước mặt Vạn Ứng Thiên, thứ bị đánh nát chỉ là luồng Hồn Phách do Tử Phách Thuật tạo ra mà thôi, nhờ vậy mới tập kích Vạn Ứng Thiên được như thế.

Chỉ là không nghĩ đến Chí Tôn thật sự lợi hại, dù Lạc Nam đã bóp nát hai khối Ngọc Bội chứa đựng Chí Tôn nhất kích oanh tạc, Vạn Ứng Thiên cũng chỉ mới bị tổn hao một lượng Linh Hồn mà thôi, hoàn toàn chưa chết, sống dai đến cực điểm.

“Trốn!”

Lạc Nam không nói thêm lời nào, Dịch Chuyển Tức Thời lập tức triển khai, thân hình hóa thành một đạo lưu quang tan biến tại chỗ.

“Chạy đi đâu?”

Vạn Ứng Thiên nộ hống, bị Lạc Nam tính kế khiến hắn phẫn nộ khôn cùng, điều này không khác nào nỗi ô nhục của Chí Tôn.

Vung tay xé rách không gian, Vạn Ứng Thiên chỉ cần một chân đạp ra đã lập tức đuổi kịp.

Đây chính là ưu thế tuyệt đối của Chí Tôn, hành tẩu trong không gian như đạp trên bầu trời dù không sở hữu Không Gian Linh Căn, chẳng có gì trở ngại.

Chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện từ phía sau lưng con mồi, toàn bộ Linh Hồn lại một lần nữa phát động:

“Đại Hồn Kiếm!”

Một thanh Hồn Kiếm khổng lồ sừng sững giữa thiên địa, theo động tác của Vạn Ứng Thiên bá đạo hướng đỉnh đầu Lạc Nam trảm diệt.

Sắc mặt Lạc Nam biến đổi, Vạn Ứng Thiên này thích tập hợp sức mạnh của toàn bộ Linh Hồn lại thành một nên thực lực vượt xa Hồn Chí Tôn bình thường, nếu như ăn phải chiêu này, Lạc Nam e rằng dù mình có ba hồn bảy vía cũng sẽ bị chém tan.

“Nhân Đạo, Yêu Đạo mở!”

Hắn gầm lên một tiếng, Nhân Đạo và Yêu Đạo đã đồng loạt mở ra, trực tiếp mượn lấy khả năng của Thời Không Hoàng Tộc và Tinh Không Chi Long:

“Hư Vô Bộ Pháp!”

Không Gian Đỉnh cùng Thời Gian Đỉnh điên cuồng kết hợp, đem vận tốc của Lạc Nam đẩy nhanh đến cực hạn.

Ngay khi Đại Hồn Kiếm vừa bá đạo trảm xuống, thân thể hắn đã kịp thời dịch chuyển sang một hướng khác, tránh thoát cửa tử trong gang tấc.

“Làm sao có thể nhanh như vậy?” Vạn Ứng Thiên nhìn thấy cảnh tượng này cũng cảm thấy khó tin.

Tốc độ vừa rồi của Lạc Nam quá mức khủng bố, thậm chí đã ẩn ẩn tiệm cận cường giả Chí Tôn xé rách không gian rồi.

Hắn đâu biết rằng Lạc Nam đã liều mạng cùng lúc mở ra lưỡng đạo thuộc Lục Đạo Luân Hồi Tâm, sau đó vận dụng thủ đoạn của hai chủng tộc tinh thông không gian hàng đầu là Thời Không Hoàng Tộc và Tinh Không Chi Long, cộng thêm cả Không Gian Đỉnh và Thời Gian Đỉnh hoạt động hết công sức mới làm ra hành động nghịch thiên như vậy.

Thánh Tướng né được công kích của Chí Tôn, không gọi là nghịch thiên thì là gì?

Chỉ có sự hỗ trợ của Cấm Kỵ mới có thể tạo nên sự khác biệt một cách vô lý đó.

“Không thể để ngươi sống được.” Vạn Ứng Thiên càng nổi lên sát tâm.

Lạc Nam này quá yêu nghiệt, yêu nghiệt đến mức vượt qua tưởng tượng của hắn.

Nếu không giết Lạc Nam, hắn ăn ngủ không yên.

“Tỏa Hồn!”

Không do dự nữa, từ cơ thể của Vạn Ứng Thiên có tất cả bảy trăm luồng Linh Hồn phô thiên cái địa bay ra.

Mỗi một luồng Linh Hồn đều là Hồn Chí Tôn cấp độ cường giả, phân tán đầy trời, đem Lạc Nam bao vây vào trung tâm.

Nếu tốc độ của Lạc Nam đã kinh khủng như thế, vậy Vạn Ứng Thiên quyết định phong tỏa bốn phương, không cho hắn khoảng trống để chạy trốn.

“Chỉ tổn thất ba trăm luồng Linh Hồn thôi sao?” Lạc Nam thấy cảnh tượng này, sắc mặt trở nên khó chịu.

Hồn Tu phòng ngự yếu ớt vô cùng, vừa rồi Vạn Ứng Thiên trúng phải hai luồng Chí Tôn Nhất Kích của cường giả Trân Bảo Lâu trực diện vậy mà chỉ tổn thất 300 luồng Linh Hồn, điều này không phải tin tức tốt lành gì với hắn.

Vạn Linh Tộc quá mức khủng bố, tuy rằng không thể thật sự bất tử như Bất Tử Tộc, nhưng chiến lực và thủ đoạn của nó khiến Lạc Nam cảm thấy ngạt thở.

“Cho ngươi hiểu quyền năng của Chí Tôn!” Vạn Ứng Thiên ngạo nghễ lên tiếng.

700 luồng phân thân của hắn đồng loạt phóng thích Chí Tôn Uy Áp và Sát Thế, nghiền ép trực diện về Lạc Nam bị vây ở trung tâm.

RĂNG RẮC…

Trước áp bách cực đại như vậy, Lạc Nam chỉ cảm thấy toàn thân như muốn vụn vỡ, Linh Hồn lay động dữ dội tùy thời sẽ nổ tung, máu tươi rỉ ra từ các lỗ chân lông đỏ thẳm toàn cơ thể.

Bị 700 vị Hồn Chí Tôn dùng uy áp và Sát Thế nghiền ép, ngay cả Thánh Đế cũng đã nổ tan xác từ tám trăm lần rồi…

Nhưng Lạc Nam vẫn kích hoạt Long Thần Biến bên ngoài, Phật Cốt bên trong ngoan cường chống chịu.

Chỉ có Long Thần Biến mới đủ tư cách ngạnh kháng uy áp của Chí Tôn cường giả trong thời gian ngắn, Nghịch Long Chiến Thân sợ rằng không đủ.

Có được một chút không gian, hắn tiếp tục ngửa đầu gầm lên:

“Vạn Cổ Bất Hủ Thân…”

Trong nháy mắt, toàn bộ Bất Hủ Kinh Văn đã bảo vệ cả cơ thể và linh hồn, ngăn cản áp bách cực đại từ bốn phương tám hướng.

Với sự bao bọc của Cấm Kỵ, áp bách nhận vào giảm đi rất nhiều…

“Vô ích, ngươi chỉ có thể chết!”

Nhìn thấy cảnh này, Vạn Ứng Thiên cười lạnh xem thường, 700 luồng Linh Hồn cùng lúc phát động 700 thanh Đại Hồn Kiếm, từ bốn phương tám hướng, từ trên trời dưới biển đâm thẳng về phía Lạc Nam.

Tình cảnh quá mức khủng bố, 700 đạo công kích của Chí Tôn phát động, cho dù 69 vị Tuyệt Thế Hồn Cơ từ trong Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ chết thay Lạc Nam gấp mười lần cũng không thể an toàn sau một đợt này.

Nhưng có một điều khiến Lạc Nam nhìn ra cơ hội để tìm đường sống trong chỗ chết…

Đó là khi các Linh Hồn của Vạn Ứng Thiên đã tỏa ra như thế, tuy rằng có thể cùng lúc thi triển nhiều loại Hồn Kỹ để bao vây, nhưng uy lực của công kích cũng đã bị phân tán ra 700 lần, không còn kết hợp thành một như lúc ban đầu.

Nghĩ đến đây, hắn giải trừ Bất Hủ Kinh Văn ngoài da của mình, đem toàn bộ Bất Hủ Kinh Văn khảm vào Linh Hồn trong cơ thể, ngay cả Bỉ Ngạn Hoa cũng toàn diện nở rộ trong Linh Hồn, gia tăng khả năng phòng ngự đến mức tối đa.

Bên trong đan điền, Hồn Nguyệt Ánh khẩn trương đến cực điểm, nàng đã hiểu được ý đồ điên cuồng của phu quân, chỉ có thể hợp sức làm theo.

Thánh Hồn Pháp Tướng mở mắt, nó vận chuyển toàn bộ lực lượng của mình, Bá Đỉnh dung hợp, Bá Lực lấy trạng thái Hồn Lực tạo thành màn chắn vây quanh Linh Hồn của Lạc Nam.

Chưa dừng lại ở đó, Chí Bảo – Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ cũng đã xuất hiện trong cơ thể Lạc Nam, 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ đồng loạt bạo phát Hồn Lực hộ chủ.

Công kích của đối thủ đã nhắm vào Linh Hồn, vậy phải tập trung tất cả thủ đoạn để bảo vệ Linh Hồn…

Tuyệt đối phải còn một hơi thở…

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Ngay lập tức, bảy trăm đạo Đại Hồn Kiếm đầu tiên đã trấn thẳng vào Linh Hồn.

Hồn Nguyệt Ánh thổ huyết trọng thương, màn chắn Linh Hồn vỡ nát, Bất Hủ Kinh Văn tiêu tùng, 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ hao sạch lực lượng được Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ hút trở về.

Thậm chí bên trên Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ đã xuất hiện vết rách trước lực phản chấn kinh khủng…

PHỐC!

Lạc Nam phun máu, Linh Hồn lúc này đã sắp tan biến, chỉ còn lại một tia ý thức yếu ớt…

Quá kinh khủng, thế công của Hồn Chí Tôn quá kinh khủng, dù hắn đã dùng tất cả thủ đoạn, dù vận dụng đến cả Chí Bảo vậy mà cũng gần như cần kề cái chết…

Nhưng cũng nhờ như vậy, hắn thành công sống sót qua cửa ải đầu tiên…

“Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn – Hoán Đổi Âm Dương!”

Chỉ một tia ý thức, Lạc Nam vận dụng Thần Thông của con mắt bên phải.

Toàn bộ thương thế trên Linh Hồn của hắn lập tức được chuyển dời sang một luồng Linh Hồn của Vạn Ứng Thiên.

“AAAAA”

Luồng Linh Hồn Vạn Ứng Thiên gào thét thảm thiết, hắn phải gánh vác sự yếu ớt đến cực điểm vào lúc này, mà Lạc Nam thì khôi phục trạng thái hoàn hảo.

“Đoạt Hồn!” Lạc Nam cưỡng chế cướp đoạt luồng Linh Hồn yếu ớt đó, nhanh chóng bổ sung năng lượng cho mình.

“Cố gắng vô ích!” Vạn Ứng Thiên nộ hống, 699 Linh Hồn còn sót lại một lần nữa phô thiên cái địa trấn xuống.

BÙM!

Cơ thể Lạc Nam lúc này nổ tung, để lại một Hình Nhân Hắc Ám tiêu tán thành cặn bã.

Hắn hiện ra ở giữa một đám Linh Hồn của Vạn Ứng Thiên, lại bóp nát hai khối ngọc bội ẩn chứa Chí Tôn Nhất Kích.

VÈO!

Hỏa Chí Tôn Lực cùng Lôi Chí Tôn Lực hình thành hai cái Chí Tôn Chưởng Ấn đẩy ra xung quanh…

“RỐNG!” Lại vài trăm luồng Linh Hồn gào thét thảm thiết, bị hai đòn Chí Tôn Nhất Kích khủng bố từ trong ngọc bội bạo ra chưởng nát.

Đây chính là điểm yếu của Hồn Tu, sức phòng ngự cực kỳ yếu kém, nghênh đón công kích của cường giả Nguyên Tu đồng cấp bậc là sẽ vỡ nát hoàn toàn.

Nhưng cũng đừng quên rằng những ngọc bội có phong ấn Chí Tôn Nhất Kích này là do cường giả Chí Tôn của Trân Bảo Lâu ngưng tụ thành.

Chí Tôn của Trân Bảo Lâu chắc chắn đều là nhân vật có chiến lực kinh khủng, cho nên ngay cả những linh hồn của Vạn Ứng Thiên khi trúng phải cũng không hề dễ chịu, kết cục chính là diệt vong.

Đây cũng là niềm tự tin duy nhất để Lạc Nam dám nghĩ cách tiêu diệt Vạn Ứng Thiên vào lúc này.

Bởi vì chỉ có công kích của Chí Tôn mới giết được Chí Tôn, nếu không sở hữu mớ ngọc bội lấy được từ Trân Bảo Lâu, cho dù hắn thi triển hết thủ đoạn của bản thân mình cũng không thể hủy diệt được Linh Hồn của Chí Tôn cấp cường giả.

Chênh lệch thật sự quá to lớn, buộc phải dùng đến ngoại lực hỗ trợ mà thôi.

“Đoạt Hồn, Đoạt Hồn, Đoạt Hồn…”

Lạc Nam như vòi rồng hút nước, thô bạo đến cực điểm đem tất cả mảnh vụn Linh Hồn Vạn Ứng Thiên vừa bị tiêu diệt đoạt lấy.

Tuy rằng những Linh Hồn này đã bị phá hủy tiêu hao phần lớn lực lượng, nhưng phần còn sót lại cũng là chất dinh dưỡng kinh khủng dành cho một Hồn Thánh Tướng như hắn.

Cũng may Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đã thăng cấp thành Chí Bảo, bằng không nó cũng vô pháp đoạt được đại lượng Hồn Lực dồi dào như vậy…

Tu vi Hồn Tu của Lạc Nam lập tức phá tan bình cảnh…

Hồn Thánh Vương…

Sơ Kỳ… Trung Kỳ…

Vẫn chưa dừng lại…