Chapter 178
========================================

Trước khi dẫn đường cho Lạc Nam đến Tử Long Điện, mấy vị Nhân Ngư còn đánh đàn triệu tập tộc nhân.

Ở tại một nơi như Tử Hải, số lượng Nhân Ngư thật sự không có nhiều.

Tổng cộng chỉ có 21 người, tộc trưởng là một mỹ phụ tên Ngư Mộng, tu vi Hồn Thánh Đế Hậu Kỳ, bằng với Thủy Triều Tịch.

Ngoài ra có năm vị trưởng lão, chính là đám người Ngư Thanh, Ngư Bích, Ngư Linh, Ngư Khả và Ngư Ngọc, tu vi dao động từ Hồn Thánh Đế Sư Kỳ đến Hồn Thánh Đế Trung Kỳ, những tộc nhân khác đều từ Hồn Thánh Hoàng trở xuống.

Đối với việc các nàng không có nam tính tộc nhân nhưng lại có thể duy trì nồi giống thì Lạc Nam cũng chẳng kinh ngạc, bởi vì thê tử nhân ngư công chúa Hải Linh Lung của hắn cũng là được mẫu thân nàng sinh ra bằng bí pháp mà không cần đến nam nhân, chỉ có điều cái giá phải trả là mẫu thân sẽ mất đi sau khi hạ sinh nữ nhi mà thôi.

“Lạc công tử, nếu như ngươi thật sự có thể giúp chúng ta tiêu diệt Hải Sa biến dị đó, toàn bộ Nhân Ngư Tộc sẽ sâu sắc cảm tạ ngươi.” Ngư Mộng thẳng thắng nói:

“Chúng ta có thể tặng ngươi ba vị tộc nhân.”

“Vì sao tặng tộc nhân cho ta?” Lạc Nam ngây người.

“Không phải tu sĩ các ngươi rất thích bắt giữ Nhân Ngư hay sao?” Ngư Mộng hỏi ngược lại.

“Ta có bắt nàng không?” Lạc Nam nhìn Thủy Triều Tịch.

“Có.” Thủy Triều Tịch trừng mắt cười tủm tỉm.

Lạc Nam tức giận đánh cái mông nàng.

“Vì sao tất cả các vị không đi theo phu quân của ta?” Phượng Tịch Y nói:

“Tử Hải này chẳng có giá trị gì để tiếp tục ở lại.”

“Thật xin lỗi, chúng ta chỉ thuộc về truyền nhân của vị cao tầng Long Tộc.” Ngư Mộng ung dung đáp:

“Trước khi truyền nhân xuất hiện, chúng ta sẽ không hứa hẹn bất cứ điều gì.”

Lạc Nam lắc đầu, bản thân hắn có được Long Thần huyết mạch, đối với truyền thừa của Long Tộc cũng không có hứng thú gì, bởi lẽ các thủ đoạn Long Tộc của hắn đang nắm giữ là cao cấp nhất rồi.

Hắn đến Tử Long Điện là vì Rương Đặc Biệt mà thôi, còn truyền nhân của cao tầng Long Tộc giao lại cho Long Khuynh Thành tiếp nhận, vận mệnh của Nhân Ngư Tộc sẽ do Long Khuynh Thành quyết định.

Quân số đã tập hợp đầy đủ, cả đám liền thẳng tiến Tử Long Điện.

Có người bản hải dẫn đường quả nhiên thuận lợi.

Không có gì khó khăn, một tòa cung điện nằm sâu giữa đáy Tử Hải rốt cuộc hiện ra trong mắt nhóm người.

Nhìn từ bề ngoài thì Tử Long Điện cũng không quá lớn, kích thước chỉ như một ngọn núi dưới đại dương, thậm chí cái con quái vật đang bơi lượn xung quanh nó còn có kích thước to hơn.

Con hàng này sau khi chén Chương Ngư no bụng đã quay về tổ…

“Nhìn Tử Long Điện tuy nhỏ, nhưng tiến vào bên trong là các không gian riêng biệt to lớn.” Ngư Mộng nói rằng.

“Kế hoạch thế nào? Sử dụng Chí Bảo đánh lén nó sao?” Ngư Bích nhỏ giọng hỏi ý Lạc Nam, không khó để nhìn ra hắn là kẻ cầm đầu ở đây.

“Không, đánh thẳng!” Lạc Nam nhún nhún vai, tùy ý bước ra.

RỐNG!

Cảm nhận được có kẻ đến gần, con quái vật khổng lồ liền rống giận như trống trận, cái miệng như vực sâu vô tận với vô số răng nhọn như những thanh đao mọc ngược lên liền lao thẳng đến.

Nó như một chiến hạm khổng lồ có sức công phá hủy diệt, đủ nghiền chết cả Thánh Đế.

“Cẩn thận.” Mấy nữ nhân biến sắc.

Ánh mắt Lạc Nam mãnh liệt mở ra.

NGAO!

Một tiếng gầm kiệt ngạo bất tuần như đến từ khai thiên lập địa từ thể nội hắn vang vọng biển sâu.

Long Thần Biến triển khai, Nghịch Long Lực điên cuồng chuyển hóa thành Thần Long Lực.

Thần Long Lực sôi trào từ cơ thể Lạc Nam bắn ra, cấp tốc ngưng tụ thành một tôn Pháp Tướng sừng sững sau lưng hắn như một vị thần.

Toàn thân khoác Hoàng Kim Thần Long Giáp, đỉnh đầu là song giác xuyên thủng thương khung, trên thân có Nghịch Long và Chân Long giương nanh múa vuốt quấn quanh, tay trái thống ngự Long Lực Đỉnh, tay phải chấp chưởng Thần Long Giáo.

Long Thần Pháp Tướng giáng lâm!

“HỰ…”

Đối mặt với Long Thần Pháp Tướng, một chút huyết mạch đã tiến hóa thành Long Tộc của con quái vật run lên lẩy bẩy như gặp phải thánh thần, đôi mắt đỏ ngầu của nó trở nên hỗn loạn, đang điên cuồng lao đến cũng phải kiêng kỵ lách sang một bên, không dám khinh nhờn thần minh.

“Làm sao có thể?” Chúng nữ trợn mắt há hốc mồm, không thể tin tưởng nhìn thần tích đang diễn ra.

Con quái vật có được lượng Long Khí khổng lồ, thực lực sánh ngang Chí Tôn lúc này đang kinh sợ trước mặt Lạc Nam.

Mà Long Thần Pháp Tướng uy nghiêm vô thượng sau lưng Lạc Nam càng khiến hắn như một vị thần hàng thế.

“Yêu Đạo mở ra!”

Lạc Nam tiếp tục kích hoạt Yêu Đạo.

Bằng vào Yêu Đạo, Long Thần Biến cùng lúc phóng thích uy áp nghiền ép, ngay cả hậu nhân Chí Tôn Long Tộc trực hệ như Hải Mạn Sa cũng phải quỳ xuống, huống hồ gì một thứ lai tạp linh trí kém cõi này? Chưa kể hiện tại có thêm cả Long Thần Pháp Tướng.

RỐNG… RỐNG RỐNG…

Cảm giác kinh sợ lan tràn khắp nội tâm con quái vật, nó điên cuồng rống lên đầy sợ hãi, cơ thể to lớn không dám di động dù chỉ một chút giữa đáy đại dương.

“Nếu ngươi đã hấp thụ sạch sẽ Long Khí để lột xác biến hình, vậy ta sẽ ăn thịt ngươi để lấy lại tất cả.” Lạc Nam cười lạnh lùng.

Hắn cảm thấy con quái vật này không có chút giá trị nào để mình thu phục.

Linh trí của nó quá thấp, không đủ tư cách làm tọa kỵ.

Chiến lực tuy mạnh nhưng chỉ phát huy được ở dưới đáy biển, trong khi các trận chiến của Lạc Nam rất ít xảy ra dưới nước.

Con Hải Sa biến dị này cũng giống như đám Bạo Không Thú và Tinh Không Thú đần độn vô tri, có sức mạnh nhưng không có não.

Hiểu ý của Lạc Nam, Thủy Triều Tịch, Phượng Tịch Y chúng nữ liền toàn lực phát động thế công.

Lúc này quái vật đã mất sạch chiến ý, ngay cả khả năng chống cự cũng không có, mặc cho công kích của chúng nữ oanh tạc lên cơ thể và linh hồn.

Các vị Nhân Ngư cũng đã lấy lại tinh thần, vội vàng triển khai Hồn Kỹ một cách điên cuồng.

Tưởng như sẽ là bá chủ của Tử Hải, lúc này lại như cá nằm trên thớt bị Lạc Nam trấn áp cho chúng nữ tấn công.

Không bỏ qua cơ hội, Đoạt Mệnh Tử Vong cuồn cuộn bao phủ cơ thể khổng lồ của nó.

Sinh mệnh lực của con hàng này rất dồi giàu.

Không biết qua bao lâu sau, Hải Sa biến dị chỉ còn lại một cổ thi thể nặng nề rơi xuống, chấn động đến vạn dặm hải vực lắc lư.

Lạc Nam sảng khoái thở ra một hơi, lực lượng Tử Vong tăng mạnh, đã đặt nửa bước chân vào Thánh Vương cảnh giới.

“Xong… xong rồi sao…” Mấy nữ Nhân Ngư ngơ ngác nhìn con quái vật khiến mình ăn ngủ không yên chẳng còn hơi thở, vẫn chưa tin tưởng vào những gì vừa phát sinh.

Dễ… mọi thứ quá dễ dàng trước bóng lưng của nam nhân kia.

“Hắn rốt cuộc là ai? Hắn là thần sao?” Một suy nghĩ hoang đường xuất hiện trong đầu các nàng.

Lạc Nam nhún nhún vai, có trách thì trách con quái này là yêu thú linh trí thấp, lại có huyết mạch Long Tộc.

Đây không thể nghi ngờ là con mồi ưa thích của một kẻ vừa sở hữu Yêu Đạo vừa có được thủ đoạn của Long Thần như Lạc Nam.

Trấn áp nó còn dễ hơn trấn áp một vị Thánh Đế Sơ Kỳ.

“Thi thể này làm đồ ăn thì tuyệt.” Lạc Nam phất tay thu con quái vào Nhẫn Trữ Vật.

Ánh mắt hướng về phía Tử Long Điện…

Mục tiêu chính đây rồi.