Chapter 158
========================================

Lạc Nam đang định nhân lúc có đông đảo mỹ nhân tiến hành triệu hoán phần thưởng cấp bậc Chí Tôn để vơi đi cảm giác đau lòng.

Bởi lẽ mặc dù lần này nhân họa đắc phúc, đột hóa đến Hồn Thánh Vương Hậu Kỳ và Thể Thánh Vương Sơ Kỳ nhưng cái giá mà hắn phải bỏ ra không hề nhỏ.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ xuất hiện vết rách hư hại nghiêm trọng, toàn bộ ngọc bội Chí Tôn Nhất Kích mang theo bên mình đã dùng hết, ngay cả trang giấy hoàng kim cũng hao sạch lực lượng, không còn xuất thủ bảo vệ hắn được nữa.

Có thể nói Lạc Nam đã hao sạch thủ đoạn có thể chống lại Chí Tôn trên thân lúc này, vì vậy hắn đang cấp thiết triệu hoán một thứ gì mới để tăng cường thủ đoạn.

Bất quá mọi chuyện xảy ra không như ý muốn…

RỐNG.

Chỉ nghe thanh âm rống giận ngút trời của đám Kim Cương Hắc Thiên Long, từng mỏ Nguyên Thạch được đặt sẵn trong họng pháo trên lưng được chúng nó điên cuồng hấp thụ, ầm ầm ngưng tụ, chờ Lạcnam hạ lệnh một tiếng là sẽ lập tứng bắn ra.

“Kẻ nào?” Chúng nữ biến sắc, không ngờ vừa mới bình an vô sự chưa được bao lâu đã lại một lần nữa xảy ra biến cố.

Ngay cả luôn luôn hiếu động như Đình Manh Manh cũng xụ mặt xuống, Tử Hải quả nhiên không an toàn nha.

Lạc Nam sắc mặt ngưng trọng, Bá Y nhanh chóng phủ lấy thân thể, thả người bay lên đỉnh Bá Vũ Điện, hướng mắt nhìn về phía trước.

Ngăn chặn Bá Vũ Điện hành tẩu lúc này là một tòa thành.

Không sai, chính là một tòa thành trì đang trôi nổi giữa không trung, xung quanh được bao bọc bởi vô số Trận Văn lấp lóe, nhìn qua cực kỳ không đơn giản.

Ánh mắt Lạc Nam híp lại, thành trì này kích thước không quá lớn, hắn cũng cảm ứng được không quá nhiều khí tức sinh mệnh bên trong, nhưng cũng chẳng vì vậy mà cảm thấy xem nhẹ.

Bởi vì thành trì rõ ràng là một kiện tiệm cận Chí Bảo, hơn nữa có thể sừng sững bay lượn ở Tử Hải như thế này, thử hỏi nội tình của nó sẽ đơn giản sao?

Quả nhiên không ngoài ý liệu.

Từ bên trong thành, mười hai thân ảnh cùng lúc phóng lên thiên không, khí tức cường đại quét ngang bốn phía.

“Mười hai vị Thánh Đế, trong đó có hai Thánh Đế Viên Mãn, bốn Thánh Đế Hậu Kỳ, ba Thánh Đế Trung Kỳ và ba Thánh Đế Sơ Kỳ!” Thủy Triều Tịch quét mắt nhìn qua đám người, trịnh trọng nói.

“Các vị đạo hữu…” Một trong hai tên Thánh Đế Viên Mãn cầm đầu ôn hòa chắp tay, cực kỳ thiện chí mở miệng:

“Chúng ta là Xuyên Vân Thành, thành trì thông thương hoạt động tại địa bàn Tử Hải, chuyên mua bán trao đổi đa dạng vật phẩm cùng tu sĩ thiên nam địa bắc.”

“Nay hữu duyên được nhìn thấy các vị, không biết có mong muốn giao lưu một phen?”

Đám người còn lại cũng vui cười gật đầu, mỗi người đều thần sắc ôn hòa, ăn mặc lịch sự, hoàn toàn không có chút dáng vẻ kiêu căng ngạo mạn của Thánh Đế cấp cường giả.

“Bọn chúng nói láo, đám này đầy một bụng xấu xa.” Đình Manh Manh phồng má, chống nạnh chỉ tay giận dữ quát.

“Bắn!”

Không hề do dự, Lạc Nam hừ lạnh một tiếng.

RỐNG.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG… 36 khẩu trọng pháo cùng lúc khai hỏa, từng luồng pháo mang tính hủy diệt điên cuồng bắn ra, hung hăng oanh tạc 12 tên Thánh Đế.

“Các ngươi dám!”

Nhìn thấy Lạc Nam không nói không rằng lập tức động thủ bất chấp thái độ ôn hòa của mình, 12 tên Thánh Đế sắc mặt trở nên dữ tợn, thay đổi thái độ thịnh nộ gầm lên:

“Địa Ngục Chi Môn Trận – kích hoạt!”

HÚ… HÚ… HÚ…

Giữa thiên địa chợt vang lên tiếng gầm rú ghê rợn.

Chỉ thấy hình thù của thành trì trước mặt đột nhiên thay đổi, tường thành màu xanh cấp tốc hóa thành đen kịch, vô số Trận Pháp khảm vào trên thành.

KẼO KẸT…

Cổng thành như biến thành hai cánh cổng địa ngục mở ra, từ bên trong đó… loáng thoáng có thể chứng kiến cảnh tượng bên trong thành là vô tận biển lửa, hàng vạn oán hồn rít gào thê thảm, những sợi xiềng xích phủ đầy máu tươi với vô vàn gai nhọn lồi lên như răng mãnh thú.

Ngay lập tức, những Oán Hồn, biển lửa và vô số thanh xiềng xích cuồng loạn bắn ra, ngạnh kháng chính diện 36 luồng pháo hủy diệt đang bắn đến.

BÙM BÙM BÙM BÙM…

Nổ tung giữa thiên không, từng cuộc va chạm dữ dội khiến không gian rạn nứt, tử hải sôi trào, từng con sống thần cao đến hàng trăm mét trào dâng.

Va chạm dữ dội bạo phát khắp nơi, uy lực đủ nghiền nát bất kỳ sinh linh yếu ớt nào đến gần.

“Các ngươi cút ra đây!” 12 Tên Thánh Đế cùng lúc thi triển vũ kỹ.

Chỉ thấy bầu trời nhanh chóng đã bị mây mù kéo đến, cuồn cuộn sấm chớp giật đùng đùng.

“Cửu Lôi Oanh Đỉnh.”

Bọn hắn ngửa đầu thét dài, Thánh Đế Lôi Lực phô thiên cái địa hóa thành chín tia sét khổng lồ giáng thẳng xuống Bá Vũ Điện.

Lạc Nam ý niệm vừa động, Đại Trận Hộ Điện như một cái tổ ong hoàng kim khổng lồ hiện ra, bao phủ toàn bộ cung điện.

Cái tổ ong này cấu trúc cực kỳ phức tạp, do tầng tầng lớp lớp Trận Văn đan xen chồng chất lên nhau tạo thành, có cả khả năng đàn hồi làm suy yếu công kích của đối thủ.

Lạc Nam tuy là Chiến Trận Sư nhưng hắn thật sự chưa thể tự mình bố trí được một Trận Pháp cao cấp như vậy.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Lôi Đình đánh xuống, mặc dù đều là Thánh Đế Kiếp Lôi nhưng cũng vô pháp đánh tan trận pháp, thậm chí còn phản chấn ngược lại trở bầu trời, chỉ khiến trận pháp ảm đạm đôi chút.

Hiển nhiên muốn phá vỡ trận pháp cao cấp như thế của Bá Vũ Điện đâu phải việc đơn giản, dù là 12 vị Thánh Đế ra sức cũng không thể phá nát ngay lập tức.

“Hừ!”

Cứ tưởng bọn chúng sẽ bó tay, nào ngờ lại nghe tên Thánh Đế Viên Mãn còn lại lên tiếng hừ lạnh.

Chỉ thấy hắn bước lên một bước, giang rộng hai tay, vô số Thánh Đế Lực liền cuồn cuộn ngưng tụ thành Trận Văn, những Trận Văn này bắt đầu thẩm thấu vào trong Trận Pháp của Bá Vũ Điện, bắt đầu tàn phá từ bên trong.

“Không xong, bọn hắn có Chiến Trận Sư, đẳng cấp cũng không thấp.” Chúng nữ hơi đổi sắc mặt.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, âm thầm suy nghĩ đối pháp, 12 vị Thánh Đế trong đó có hai Thánh Đế Viên Mãn không phải chuyện đơn giản.

“AAAAA”

Bất quá hiện trường đột ngột vang lên tiếng hét thảm thiết.

“Chuyện gì?” Chúng nữ nhíu mày, thật sự không đoán nổi diễn biến phát sinh.

Chỉ thấy cả đám Thánh Đế bỗng nhiên ôm mặt gào thét, toàn thân đột ngột đỏ lên, từ trong lỗ chân lông có máu đen liên tục chảy ra, cảnh tượng cực kỳ thê thảm, ngay cả tên Chiến Trận Sư cũng không ngoại lệ, Trận Văn hỗn loạn sụp đổ trước khi thành công hóa giải Trận Pháp của Bá Vũ Điện.

“Bọn hắn bị gì nha?” Đình Manh Manh ngờ vực hỏi.

“Tự hủy?” Mấy nữ nhân cũng chẳng hiểu ra sao.

Lạc Nam híp mắt, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn mở ra.

Ngay lập tức, hắn thông qua Chí Bảo nhìn thấy diễn biến phát sinh bên trong cơ thể đám Thánh Đế.

Trong lúc nhất thời toàn thân tê dại, nổi cả da gà.

Lúc này bên trong thể nội của đám Thánh Đế đang tồn tại một số lượng lớn Cổ Trùng, bọn chúng có hình thù rất nhỏ, sở hữu gai độc khắp toàn thân đang sinh sôi nảy nở với tốc độ chóng mặt.

Đám Cổ Trùng này chui rút trong khắp thể nội vật chủ, sau khi tàn phá dữ dội liền bắt đầu tự bạo cơ thể, cùng vật chủ đồng quy vu tận, cực kỳ tàn nhẫn.

PHỐC… PHỐC… PHỐC… PHỐC…

Máu tươi cuồng phún, cơ thể cả 12 vị Thánh Đế đồng loạt hóa thành huyết vụ, cảnh tượng cực kỳ thê thảm.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam còn phát giác được 12 con Trùng Mẫu từ trong vụ nổ bay ra ngoài.

Đám Trùng Mẫu này là nguồn căn của mọi sự việc, bọn chúng xâm nhập vào cơ thể Thánh Đế sau đó đẻ trứng, chỉ trong thời gian ngắn đã tạo ra cảnh tượng kinh hoàng vừa rồi.

“Có một Trùng Sư cực kỳ khủng bố ở quanh đây…” Lạc Nam tiếp tục theo dõi hướng bay của 12 con Trùng Mẫu.

Mà không đợi hắn quá lâu, không gian cách Bá Vũ Điện không xa xuất hiện gợn sóng, từ trong đó có ba thân ảnh chậm rãi bước ra.

Đi đầu là một tên nam tử diện mục bá khí lẫm nhiên, phía sau lưng là một đôi thanh niên và thiếu nữ, cả ba đều có diện mạo bất phàm, như rồng phượng trong loài người.

Mà 12 con Trùng Mẫu kia đã bay trở về trong tay của tên thanh niên trẻ tuổi đi sau lưng nam tử, hiển nhiên vị Cổ Trùng Sư khủng bố tạo nên thảm trạng vừa rồi chính là hắn.

Thật là kinh khủng, 12 vị Thánh Đế cứ như vậy đã bị âm thầm tiêu diệt trong đau đớn.

“Dám cướp con mồi của chúng ta, thật là một lũ ngu xuẩn.” Thanh niên trẻ tuổi nở nụ cười xem thường, dường như việc điều khiển Mẫu Trùng làm thịt cùng lúc nhiều Thánh Đế như vậy chẳng phải thành tựu gì quá lớn với bản thân hắn.

Chỉ đạp vài bước chân, ba người đã lơ lửng hiện ra trước mặt Bá Vũ Điện.

Nhìn lấy tòa thành trì của đám Thánh Đế kia lưu lại, thiếu nữ nở nụ cười tà:

“Cũng không tệ lắm!”

Nói xong đã phất óng tay áo.

Từ bên trong óng tay, Không Gian Lực cuồn cuộn hình thành vòng xoáy, kích thước vòng xoáy ngày càng mở rộng, sau đó cắn nuốt toàn bộ tòa Thành khổng lồ.

“Ba kẻ này… thật sự không đơn giản.” Chúng nữ sắc mặt ngưng xuống, cảm giác sẽ xảy ra một trận khổ chiến.

“Nam Thiên Đại Hộ Pháp, chúng ta lại gặp mặt.” Nam tử đi đầu nhìn Lạc Nam nở nụ cười.

“La Hiên!” Lạc Nam nheo mắt.

Không sai, tên nam tử cầm đầu nhóm ba người này chính là La Hiên, kẻ từng cạnh tranh ngôi vị quán quân Đúc Kiếm Đại Hội với Lạc Nam.

La Hiên còn có một thân phận khác, chính là Thánh Tử của Thiên Lệnh Giáo.

“Chính là La mỗ…” La Hiên nhếch miệng, hai mắt hừng hực chiến ý khóa chặt Lạc Nam, trầm giọng nói:

“Sớm nghe nói Nam Thiên Đại Hộ Pháp thực lực kinh nhân, chiến lực khủng bố… không biết có thể cho tại hạ mở rộng tầm mắt?”

“Ngươi đường đường là Thánh Đế tối đỉnh, khiêu chiến ta không cảm thấy xấu hổ sao?” Lạc Nam hừ một tiếng.

“Hahaha…” La Hiên cười lớn:

“Ta chưa từng khiêu chiến ngươi, mục đích lần này chỉ là muốn mượn đầu ngươi dùng một chút mà thôi, trong cuộc đối đầu sinh tử… chẳng lẽ còn phân biệt tu vi cao thấp?”

Lạc Nam nhíu chặt chân mày.

Một mình La Hiên hắn có thể đối phó được, nhưng hai kẻ đi cùng La Hiên cũng không hề đơn giản.

Dạ Thanh Thu từng cung cấp thông tin cho hắn, La Hiên có một người muội muội và một người đệ đệ.

Trong đó muội muội La Ngọc là cường giả Thánh Đế Viên Mãn, tinh thông Không Gian Lực, tuy rằng không phải đối thủ của Dạ Thanh Thu nhưng có thể chạy trốn khỏi sự truy sát của nàng.

Đệ đệ La Tuấn là một tên Cổ Trùng Sư, tu vi tuy rằng chỉ là Thánh Đế Hậu Kỳ, nhưng đám Cổ Trùng hắn nuôi dưỡng quỷ vị và khó lường vô cùng, thủ đoạn vừa rồi đã chứng minh điều đó.

Với thực lực của chúng nữ hiện nay, muốn đối phó La Ngọc cùng La Tuấn thật sự có phần miễn cưỡng.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam cười gằn: “Thích thì chiều, để ta xem thử Thánh Tử Thiên Lệnh Giáo như ngươi có gì lợi hại!”

La Hiên tuy rằng xuất thân từ thế lực sát thủ nhưng ỷ vào thực lực cường đại, nội tâm của hắn cực kỳ cao ngạo.

Giết chết mục tiêu đều là đường đường chính chính trực diện tiêu diệt, cũng chưa từng nhờ vả muội muội và đệ đệ xen vào cuộc chiến của bản thân hắn.

Vì vậy Lạc Nam quyết định tự thân đối chiến La Hiên, một khi thành công đem hắn đánh bại và bắt giữ, vậy sẽ dễ dàng đối phó La Ngọc cùng La Tuấn hơn.

Đối với việc Lạc Nam có thể chỉ đích danh thân phận Thiên Lệnh Giáo của mình thì La Hiên cũng chẳng lấy làm kinh ngạc, bởi hắn từng thấy Dạ Thanh Thu đi cùng Lạc Nam, có lẽ nàng đã tiết lộ thông tin.

“Hảo, đã sớm nghe nói Nam Thiên Chí Tôn độc bá Kiếm Châu, ta còn chưa đủ tư cách mượn đầu Nam Thiên Chí Tôn, hôm nay đành xem thử chiến lực Đại Hộ Pháp Nam Thiên Môn nào!” La Hiên hưng phấn cười dài.

OÀNH.

Tiếng cười vừa dứt, hai chân đạp mạnh, cơ thể hắn đã như đạn pháo bay vọt.

Bằng mắt thường có thể nhìn thấy, không gian nơi La Hiên đạp xuống đã cấp tốc nứt ra, vết rạn tràn lan.

Ánh mắt Lạc Nam co rút lại, La Hiên này là một Thể Tu rất mạnh, chỉ lực chân đã đạp nứt cả không gian.

Tốc độ cực nhanh, bắp tay La Hiên nổi lên từng sợi gân guốt đen kịch, cực kỳ đơn giản và thô bạo, một quyền đấm thẳng mặt Lạc Nam.

Thấy đối thủ đã không vận dụng đến bất kỳ loại lực lượng nào ngoài nhục thân nguyên bản, Lạc Nam cũng âm thầm nghiến răng.

Bên trong đan điền, 150 hành tinh xoay tròn dữ dội, sức bạo phát hội tụ vào một quyền, tung ra nghênh đón.

ĐÙNG!

Song quyền va chạm, không khí nổ tung như trống trận.

Lạc Nam toàn thân bay ngược trở về, máu thịt be bét khắp cả nắm tay, Phật Cốt kêu vang ken két.

La Hiên ở phía đối diện cũng liên tục lùi lại chín bước chân mới có thể ổn định thân hình.

“Không xong, nhục thân của kẻ kia ít nhất cũng là Thể Thánh Đế Hậu kỳ.” Đình Manh Manh kinh hô.

“Đến tốt!” La Hiên cười dài, lại một lần nữa dùng vũ lực lao đến, hai đấm liên tục nện ra.

Lạc Nam hít sâu một hơi, Bỉ Ngạn Hoa bí mật nở rộ bên trong Phật Cốt, gia tăng sức mạnh lên mức khủng khiếp, vung quyền nghênh đón.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Lưỡng quyền liên tục đối kháng giữa thiên không, hai tên nam tử điên cuồng đấm nhau, nhìn qua bất phân thắng bại, mỗi một quyền đều ăn miếng trả miếng, mỗi một quyền đều khiến nhục thân đối phương tổn thương.

“Làm sao có thể? Hắn chỉ là Thể Thánh Vương, sao lại đối kháng sòng phẳng được Thể Thánh Đế?” La Tuấn khó tin nói.

“Hắn có thủ đoạn gia tăng sức mạnh quy mô lớn.” La Ngọc cười nhạt:

“Nhưng một khi cơ thể hắn ta đạt đến giới hạn, kẻ thắng sẽ là đại ca!”

Lạc Nam nghiến chặt hàm răng, mỗi một lần nghênh đón trực diện, toàn thân của hắn đều run rẩy lẩy bẩy, sức mạnh của Thể Thánh Đế Hậu Kỳ quá lớn, ngay cả Bỉ Ngạn Hoa và 150 hành tinh cũng khó mà rút ngắn khoảng cách, máu tươi từ da thịt rỉ ra ngày càng nhiều, cơn đau như nhấn chìm cả thân thể.

Cũng may hắn vừa đột phá Thể Thánh Vương không lâu nên sức mạnh thể chất tăng vọt, bằng không trước đó e rằng ngay cả một quyền của La Hiên cũng không thể đỡ nổi.

Còn ở phía đối diện, La Hiên càng đánh càng hăng, hai mắt đã hiện ra vẻ tự tin mãnh liệt:

“Tiếp tục đến nào!”

“Hừ!” Lạc Nam âm thầm hừ lạnh.

Bên trong đan điền của hắn, 17 vị Pháp Tướng đồng loạt mở ra từng đôi mắt uy nghiêm, làm ra động tác vung quyền.

Ngay khi một đấm của La Hiên ở phía đối diện đang giáng đến, Nhân Tướng Hợp Nhất, Lạc Nam tung ta nhất quyền mãnh liệt.

Trong ánh mắt kịch biến của La Hiên, sức mạnh của Lạc Nam bỗng chốc gia tăng đến mức chưa từng có, vượt qua trước đó hàng nghìn lần.

RĂNG RẮC…

Xương cốt vỡ vụn…

PHỐC…

Máu tươi cuồng phún.

Trong sự ngỡ ngàng của toàn trường, La Hiên như diều đứt dây thổ huyết bay ngược…

Bầu không khí trở nên tĩnh lặng đến đáng sợ…