Chapter 137
========================================

“Trương tiểu thư vừa nói gì, tại hạ nghe không hiểu!” Lạc Nam ngẩn người hỏi.

“Đại Hộ Pháp đừng giở vờ…” Trương tiểu thư nhẹ lắc đầu:

“Mặc dù khi đó biểu hiện của tiểu cô nương kia còn chưa rõ ràng, nhưng chỉ cần là người có kiến thức chú ý nghiên cứu, chắc chắn sẽ nhận ra những đặc điểm từ Hoàng Gia Quỷ Tộc trên người này.”

“Quỷ tộc là một chủng tộc khủng bố, trong quá khứ từng xuất hiện cường giả cấp độ Cấm Kỵ, nếu để bọn hắn biết có Hoàng Gia Quỷ Tộc thất lạc bên ngoài, hơn nữa còn đi cùng một nhân loại, hậu quả ngươi có thể tưởng tượng được chứ?”

“Trương tiểu thư uy hiếp ta sao?” Lạc Nam híp mắt lại, trong đáy mắt có một tia nguy hiểm.

“Không hề…” Trương tiểu thư điềm nhiên vuốt tóc:

“Nói thật, hiện trường khi đó không nhiều người đủ khả năng nhận ra lai lịch của tiểu cô nương, nhưng tiểu nữ thuộc trong số ít người có thể nhận ra, và tiểu nữ cũng biết còn những ai đã nhận ra nhưng im miệng chưa nói.”

“Nếu như thương lượng, Trân Bảo Lâu sẽ dùng khả năng của mình để phong tỏa tin tức liên quan đến nàng, thậm chí tác động vào thiên cơ xem như nàng chưa từng lộ diện tại Thiên Kiêu Yến Hội.”

Lạc Nam và chúng nữ âm thầm nghiêm nghị, thủ đoạn của Trân Bảo Lâu quả nhiên không đơn giản.

“Được rồi, việc này đành làm phiền Trương tiểu thư ra sức.” Không còn cách nào khác, Lạc Nam đành phải thỏa hiệp.

Hắn không ngờ khi đó Tiểu Noãn chỉ mới lộ ra vài đặc điểm nhỏ, còn chưa triệt để phục hồi hình dạng đã bị Trương tiểu thư xem thấu, là hắn quá chủ quan rồi, đừng nên xem nhẹ kiến thức và ánh mắt của người khác.

Nghĩ đến nguyên nhân khiến Tiểu Noãn bại lộ, Lạc Nam hận không thể đem Lưu Dương từ dưới địa ngục kéo lên giết thêm vài chục lần, diệt sạch toàn bộ Lưu Gia của hắn.

“Cái giá cho việc này che giấu Hoàng Gia Quỷ Tộc này không hề nhỏ, đổi với một phần mười khoảng tài sản được chứ?” Trương tiểu thư lấy lại quyền chủ động.

“Không thể.” Tuế Nguyệt dứt khoát lắc đầu:

“Quỷ Tộc tuy rằng lợi hại, nhưng việc bọn hắn từng xuất hiện cường giả Cấm Kỵ chỉ là thông tin từ truyền thuyết, còn chưa có ai chứng thực, hơn nữa Cấm Kỵ đó liệu có còn tồn tại hay không cũng chẳng ai dám nói.”

“Mà phu quân của ta có Nam Thiên Môn cùng Đúc Kiếm Sơn làm chỗ dựa, e rằng ngay cả Quỷ Tộc muốn xông vào Kiếm Châu động vô hắn cũng không dễ dàng, cho nên việc bại lộ Hoàng Gia Quỷ Tộc chưa chắc nghiêm trọng như lời của Trương tiểu thư.”

“Ồ, vì sao vị phu nhân này dám chắc như thế?” Trương tiểu thư cười nhạt: “Chẳng may Quỷ Tộc mạnh đến mức dễ dàng làm thịt cả Nam Thiên Môn cùng Đúc Kiếm Sơn thì sao?”

“Haha, nếu Quỷ Tộc thật sự mạnh đến mức như vậy, e rằng Trân Bảo Lâu cũng không dám giúp phu quân nhà ta che giấu tin tức, hành vi đó khác nào chọc vào Quỷ Tộc?” Tuế Nguyệt khẽ cười:

“Trương tiểu thư chẳng lẽ muốn mang đến đại họa cho Trân Bảo Lâu sao?”

“Khá lắm…” Trương tiểu thư yêu kiều hừ một tiếng: “Vậy phu nhân tính sao đây?”

“Không cần nóng vội, vẫn còn những vấn đề khác cần nhờ đến Trân Bảo Lâu, xong chuyện chúng ta tính toán, tổng hợp một thể.” Tuế Nguyệt ung dung nói.

“Các vị còn cần những gì?” Trương tiểu thư nhíu mày.

Tuế Nguyệt lặng lẽ gõ ngón tay xuống bàn, bắt đầu liệt kê:

“Thứ nhất, Trân Bảo Lâu cần cung cấp tất cả những thông tin về Đông Hoa Cung ở tại Đông Vực, bao gồm nơi tọa lạc, số lượng cường giả hiện có, ai đang tiếp quản, hoàn cảnh như thế nào…”

“Thứ hai, chúng ta cần bảng xếp hạng Chí Tôn Bảng và Pháp Tướng Bảng ở tại Nguyên Giới.”

“Thứ ba, phiền Trương tiểu thư cung cấp cho chúng ta tất cả thông tin mà Trân Bảo Lâu có về Ẩn Châu.”

“Thứ tư, nhờ Trân Bảo Lâu thông qua mạng lưới tình báo rộng lớn, đem hành vi âm thầm của Dục Thể Chủng Tộc công khai ra ánh sáng để toàn thiên hạ đề phòng, tin tức về Dục Thể Chủng Tộc sẽ do chúng ta cung cấp, đặc biệt là Tam Trưởng Lão – Dục Thắm của bọn chúng.”

“Thứ năm, phương pháp đúc và toàn bộ nguyên liệu của một loại Chí Tôn Pháp Tướng thích hợp với mẹ chồng của chúng ta, ít nhất phải nằm trong top 30.”

Chân mày Trương tiểu thư liên tục giật giật, lông mi run rẩy, ánh mắt hình viên đạn nhìn đến Tuế Nguyệt.

“Chưa dừng lại ở đó.” Tuế Nguyệt nhếch miệng:

“Chi nhánh Trân Bảo Lâu ở khắp nơi tại Nguyên Giới sẽ trở thành nơi lánh nạn của phu quân chúng ta, nếu bị kẻ địch cường đại truy sát, hắn có thể trốn vào bất kỳ chi nhánh Trân Bảo Lâu nào, các vị phải bảo vệ hắn.”

“Đủ rồi!” Trương tiểu thư giận dữ vỗ bàn:

“Đừng quá đáng, những thứ phu nhân yêu cầu đều không có chuyện nào đơn giản, Trân Bảo Lâu không phải thuộc hạ của các vị.”

“Trương tiểu thư bình tĩnh.” Chúng nữ đồng lòng lên tiếng: “Nếu như mọi chuyện đơn giản, chúng ta có thể tự mình thực hiện, cần gì nhờ đến Trương tiểu thư và Trân Bảo Lâu đây?”

“Các tỷ muội nói không sai, nếu Trương tiểu thư không đồng ý, cứ chi trả toàn bộ tài sản cho chúng ta là được.” Tuế Nguyệt cong nhẹ bờ môi:

“Đừng quên rằng với khối tài sản khổng lồ đó, chúng ta thậm chí có thể thuê cường giả, mướn sát thủ, thậm chí là điều động Chí Tôn làm việc cho mình, làm được vô số chuyện hữu ích.”

Bầu ngực to tròn của Trương tiểu thư phập phồng, nàng hít sâu một hơi cố lấy lại bình tĩnh, kiên quyết nói:

“Tất cả đều có thể thông qua, duy chỉ có yêu cầu cuối cùng là không được, Trân Bảo Lâu không thể trở thành nơi lánh nạn của Đại Hộ Pháp, có trời mới biết hắn sẽ trêu đến nhân vật nào, Trân Bảo Lâu cũng chỉ có chút cơ nghiệp, không phải vô địch ở Nguyên Giới sâu không thấy đáy này.”

Tuế Nguyệt hơi suy nghĩ, cũng cảm thấy yêu cầu cuối cùng hơi quá mức, nhưng như vậy nàng mới dễ trả giá hơn, liền ra vẻ khó khăn xuống nước:

“Vậy được rồi, thay đổi với việc Trân Bảo Lâu vĩnh viễn bảo vệ, Chí Tôn của các vị sẽ giúp chúng ta xuất thủ mười lần khi được yêu cầu, như thế nào đây?”

“Chí Tôn đều là nhân vật cao tầng, không thể sai khiến.” Trương tiểu thư bất đắc dĩ nói:

“Như vậy đi, thay vì đích thân Chí Tôn xuất thủ, Trân Bảo Lâu sẽ cung cấp cho các vị mười khối Ngọc Bội, bên trong mỗi khối sẽ chứng đựng một lần Chí Tôn công kích toàn lực.”

“Một kích của Chí Tôn làm sao sánh bằng Chí Tôn hiện thân ra tay?” Tuế Nguyệt không chấp thuận:

“30 Khối Ngọc Bội thì xem xét, phu quân chúng ta có rất nhiều thê tử, 30 khối còn không đủ phân phát đâu nha.”

“30 Khối quá nhiều, tối đa là 20.” Trương tiểu thư kiên quyết: “Bằng không thì đổi điều kiện khác.”

“Thành giao! 20 khối ngọc bội.” Tuế Nguyệt nở nụ cười hài lòng.

Chúng nữ cũng âm thầm hưng phấn, 20 khối ngọc chứa đựng công kích toàn lực của Chí Tôn, thủ đoạn giữ mạng cực kỳ lợi hại nha.

Lạc Nam âm thầm hài lòng, giao cho Tuế Nguyệt đàm phán quả nhiên là quyết định sáng suốt, đổi lại là hắn chưa chắc thu lại chỗ tốt nhiều như vậy.

Mà Tuế Nguyệt cũng thật sự thông minh, vừa biết cách lấy lòng mẹ chồng, lại vừa suy nghĩ thấu đáo chuyện của nữ nhân khác là Tần Lộng Ngọc, Hoa Như Thủy dù rằng chỉ mới nghe hắn kể lại.

Chỉ cần hành vi nham hiểm của Dục Thể Chủng Tộc bị công bố, thiên hạ cường giả chắc chắn sẽ thay Lạc Nam làm thịt đám người này, hắn không cần phí quá nhiều sức.

Kế hoạch của nàng cùng hắn không mưu mà hợp.

Ban đầu hắn định dùng Thiên Cơ Lâu của mình để công bố hành vi của Dục Thể Chủng Tộc, nhưng tầm ảnh hưởng của Thiên Cơ Lâu còn quá nhỏ so với Trân Bảo Lâu trải rộng thiên hạ các nơi, để Trân Bảo Lâu lan tin chắc chắn hiệu quả cao hơn.

Những yêu cầu khác mà nàng yêu cầu cũng đều liên quan đến quá trình phát triển của Lạc Nam, tiết kiệm được giúp hắn một lượng lớn Điểm Danh Vọng nếu đích thân điều tra.

Những Điểm Danh Vọng tiết kiệm được có thể mua sắm trong Cửa Hàng May Mắn, đổi vật phẩm về phát triển Thanh Long Thánh Địa.

“Được rồi…” Trương tiểu thư cắn chặt môi:

“Trân Bảo Lâu thay các vị làm từng ấy chuyện, khoản nợ xem như xóa sạch chứ?”

“Trương tiểu thư nói đùa sao?” Tuế Nguyệt ra vẻ giật mình:

“Chỉ từng ấy việc làm mà muốn xóa bỏ khối tài sản khổng lồ như thế? Ngay cả chính tiểu thư lúc đầu cũng nói tất cả Chí Tôn Thế Lực trong thiên hạ, chẳng thế lực nào bỏ ra nỗi khối tài sản khổng lồ như thế mà?”

“Thế phu nhân định tính bao nhiêu?” Trương tiểu thư bực bội hỏi.

“Ba phần mười, từng ấy việc mà Trân Bảo Lâu làm sẽ xóa đi ba phần mười khối tài sản.” Tuế Nguyệt nhấp một ngụm rượu.

“Ngươi…” Trương tiểu thư xém chút trở mặt, giọng điệu lạnh lùng:

“Chỉ riêng việc cung cấp gần như toàn bộ một Chí Tôn Pháp Tướng top 30 trở xuống, cái giá đã là trên trời rồi, thậm chí là vô giá.”

“Chí Tôn Bảng, Pháp Tướng Bảng đều là những thông tin cực kỳ cao cấp, gần như cao cấp nhất Nguyên Giới rồi, số lượng thế lực nắm giữ đếm trên đầu ngón tay, giá trị cũng khó mà đông đếm được.”

“Chưa kể Trân Bảo Lâu còn phải đắc tội Dục Thể Chủng Tộc khi đem bí mật của chúng công khai.”

Tuế Nguyệt lắc đầu cười nhạt: “Không thể tính như thế được…”

“Chí Tôn Pháp Tướng tuy rằng rất quý, nhưng ta tin rằng chẳng ai đem khối tài sản khổng lồ mà phu quân chúng ta thắng cược ra đổi với nó cả, thậm chí một phần ba cũng không được.”

“Chí Tôn Bảng, Pháp Tướng Bảng đều là tin tức mà Trân Bảo Lâu có sẵn, chỉ là chia sẻ với chúng ta mà thôi, cũng chẳng mất mát cái gì cả.”

“Dục Thể Chủng Tộc một khi bại lộ hành tung, sẽ có rất nhiều thế lực tìm bọn chúng tính sổ, làm sao còn có thời gian trả thù Trân Bảo Lâu của các vị mà sợ đắc tội?”

Trương tiểu thư nghiến răng nghiến lợi, lần đầu tiên cảm thấy gặp đối thủ khó chơi như vậy, lời của đối phương hợp tình hợp lý làm nàng khó lòng phản bác.

“Tám phần, tối đa xóa bỏ tám phần khoản nợ, bằng không Trân Bảo Lâu thà đánh mất danh dự cũng không thể thua thiệt nhiều như vậy.” Nàng vẫn cố gắng kỳ kèo.

“Chúng ta đều là người hiểu chuyện, biết làm khó nhau cũng chẳng thu được lợi ích gì, thôi thì mỗi người nhường một bước.” Tuế Nguyệt hạ quyết tâm:

“Năm phần, xem như xóa đi một nửa khoản nợ cho các vị sau khi hỗ trợ chúng ta những yêu cầu vừa rồi.”

“Năm phần vẫn còn quá nhiều.” Trương tiểu thư không phục.

Tuế Nguyệt nhìn sang Lạc Nam, nàng cảm thấy đôi bên nhượng bộ một nửa đã là hợp lý, xem thử hắn có ý kiến gì không.

“Trương tiểu thư biết ta đang phát triển Thanh Long Thánh Địa, cần rất nhiều tài nguyên, công pháp và nhiều thủ đoạn ở các cấp độ khác nhau.” Lạc Nam chép miệng nói:

“Thôi thì trước mắt chỉ thu ba phần vật phẩm tương ứng với đẳng cấp Cửu Tinh mà ta đã cược, hai phần còn lại quy đổi thành đa dạng các đẳng cấp khác nhau, từ Ngũ Tinh, Lục Tinh, Thất Tinh… cho đến Cửu Tinh thay vì toàn bộ đều là Cửu Tinh như cũ.”

“Trân Bảo Lâu cũng không cần tìm 5000 loại tài nguyên có đẳng cấp và khan hiếm như Bàn Đào Quả, thay vào đó chỉ cần giao tài đủ loại như mỹ thực, mỹ tửu, tài nguyên Yêu Tu, Long Tu, Phật Tu, Ma Tu, Luyện Khí, Luyện Phù, Luyện Khôi Lỗi, Luyện Cương Thi, Luyện Độc, Luyện Hồn… các loại là được.”

Trương tiểu thư hai mắt hơi sáng lên, cảm thấy có thể.

Nói thật thì Lạc Nam và mấy vị thê tử của hắn đã khá nhân nhượng.

Đổi lại với khối tàn sản như vậy, để chắc chắn Trân Bảo Lâu phải giao đủ không thiếu đồng nào, hắn thậm chí có thể nhờ đến cường giả của Nam Thiên Môn và Đúc Kiếm Sơn hộ tống, tạo áp lực.

Nhưng Lạc Nam chỉ dẫn theo các thê tử, lại cho Trân Bảo Lâu cơ hội thương lượng, đủ thấy hắn cũng rất có thành ý.

Đã mở cửa kinh doanh, bất kỳ thế lực nào cũng đều tính đến chuyện thua lỗ, lần này Trân Bảo Lâu xem như có được một bài học.

Việc Lạc Nam chấp nhận quy đổi tài sản thành những thứ có đẳng cấp thấp hơn, còn ở nhiều lĩnh vực mà không hề kén chọn cũng tạo điều kiện thuận lợi để Trân Bảo Lâu trả nợ…

Bằng không hắn đã đặt cược 10 quả Bàn Đào, nếu hắn chắc chắn mong muốn lấy lại 5000 quả, Trân Bảo Lâu biết tìm ở đâu ra Bàn Đào Quả đây? Đến Thiên Cơ Lâu mua với giá trên trời à?

“Được lắm, cứ làm theo lời của Đại Hộ Pháp!” Trương tiểu thư quyết đoán đồng tình:

“Phiền các vị chờ một tuần, Trân Bảo Lâu sẽ nhanh chóng điều động tài sản chuyển đến.”

“Đa tạ rồi…” Lạc Nam nở nụ cười hài lòng.

Lần thu hoạch này có thể nói là đầy bồn đầy bát.

So với phần thắng nhận được từ Trân Bảo Lâu, chút tài sản ít ỏi của mấy tên Khí Đế mà hắn thắng cược ở Đúc Kiếm Đại Hội chẳng có nghĩa lý gì.

Đợi Trương tiểu thư quay người rời đi chuẩn bị, Yên Nhược Tuyết che miệng cười nói:

“Lần này chẳng cần mua sắm gì cả, cứ thoải mái lựa chọn thứ ưa thích trong đống tài sản khổng lồ là được.”

“Ừm.” Chúng nữ đồng tình gật đầu, khối tài sản sắp được nhận sợ rằng vượt qua rất nhiều tài sản ở một chi nhánh như nơi này.

“Nếu Trân Bảo Lâu thật sự có thể giữ đúng uy tín trong chuyện lần này, chàng có thể cân nhắc tin tưởng làm ăn lâu dài với bọn họ.” Liễu Ngọc Thanh nói:

“Một chút xung đột cũ không mấy quan trọng vẫn có thể bỏ qua.”

Lạc Nam gật đầu, hắn dự định sẽ đem phần lớn tài sản thắng cược lần này rót vào Thanh Long Thánh Địa, cụ thể các nơi như Thanh Long Học Cung, Long Lệnh Đường, Trưởng Lão Viện… bắt đầu chiêu mộ và huấn luyện Quân Đội, xung vào bảo khố, làm phần thưởng cho người có cống hiến, làm tài nguyên nuôi dưỡng cường giả và thiên tài.

Cứ như thế Thanh Long Thánh Địa mới ổn định phát triển trong thời gian dài, hắn có thể yên tâm lăn lộn khắp nơi mà không cần lo lắng địa bàn của mình sẽ thiếu thốn tài nguyên phát triển.

Một khi Thanh Long Thánh Địa đi vào quỷ đạo vận hành ổn định, cũng là lúc hắn tạm rời khỏi Kiếm Châu…