Chapter 207
========================================

“Hạ xuống đi!”

Lạc Nam hạ lệnh cho Thiên Cơ Lâu.

ẦM…

Thiên Cơ Lâu hàng lâm ở giữa một sơn cốc hoang vu.

Lạc Nam từ bên trong bước ra, cũng chẳng cần biết sơn cốc này thuộc địa phận châu lục nào, lúc này hắn chỉ nóng lòng đột phá Thánh Vương.

Tu vi dừng tại bình cảnh đã quá lâu rồi…

Để tránh gây nên chú ý không cần thiết, hắn phất tay đem Thiên Cơ Lâu thu hồi, phá vách núi tạo thành hang động, tạo một Trận Pháp che đậy khí tức… lúc này mới bước vào bên trong khoanh chân ngồi xếp bằng.

Không hề do dự, trực tiếp há mồm đem Sinh Mệnh Hồ Lô từng ngụm nuốt vào.

OANH.

Đan điền dậy sống, Bá Đỉnh hưng phấn rít gào tiếp nhận một cổ lực lượng mới, bắt đầu quá trình luyện hóa Sinh Mệnh Hồ Lô.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh toàn diện hoạt động, từng dòng chảy Sinh Mệnh tinh khiết nhất so với tất cả các loại tài nguyên có thể cung cấp Sinh Mệnh Lực bắt đầu ngưng tụ.

Thời gian dần trôi, Sinh Mệnh Lực có màu xanh biếc vô cùng dễ chịu và nhu hòa đã chậm rãi thành hình khi Sinh Mệnh Hồ Lô đã bị luyện hóa sạch sẽ.

Một cái phôi đỉnh có màu xanh tượng trưng cho sự sống lơ lửng bên trong đan điền, nằm đối diện với phôi của Tử Vong Đỉnh, không ngừng tỏa ra thất thải hào quang.

Chính là phôi Sinh Mệnh Đỉnh.

Cùng lúc đó, tu vi vốn đã kẹt lại quá lâu ở Thánh Tướng tối đỉnh của Lạc Nam rốt cuộc phá tan bình cảnh, lực lượng cuồn cuộn đề thăng, một cổ khí thế vương giả chấn động sơn cốc lắc lư, toàn bộ Thánh Tướng Lực trong đan điền chuyển hóa, thăng cấp lên Thánh Vương Lực.

Khi tất cả dung hợp thành Bá Đỉnh, kích thước vốn có của Bá Đỉnh lớn hơn gấp ba lần, lực lượng bên trong cũng gia tăng lên gấp ba, Bá Lực đã ở trạng thái Thánh Vương Lực hùng mạnh… sở hữu thêm một loại lực lượng mới là Sinh Mệnh Lực.

Đương nhiên bởi vì còn ở dạng phôi mà chưa hoàn toàn tụ đỉnh nên Tử Vong Lực và Sinh Mệnh Lực không thể tự động hồi phục năng lượng như các tôn đại đỉnh khác, cũng chưa đủ điều kiện tiếp nhận Pháp Tướng trú ngụ.

Bất quá mặc dù như thế, chiến lực tổng thể của Lạc Nam đã gia tăng một cách kinh khủng.

Khi đã là Thánh Vương, bất kể là nguồn lực trong đan điền, khả năng chống chịu, sức mạnh công kích, tốc độ… mọi phương diện đều đã ở đẳng cấp hoàn toàn khác biệt.

Lạc Nam sung sướng ngửa đầu thét dài…

RĂNG RẮC…

Âm thanh như xiềng xích tan vỡ vang lên, lồng ngực Lạc Nam đập lên dữ dội như muốn bạo tạc, cơ thể như muốn nổ tung từ bên trong.

Sắc mặt hắn hiện lên vẻ mừng rỡ như điên, khỏa tim có sáu vách ngăn mang tên Lục Đạo Luân Hồi Tâm rốt cuộc sinh ra phản ứng.

Vách ngăn thứ ba như một cánh cửa hoàn toàn mới chính thức mở ra sau Yêu Đạo và Nhân Đạo.

Trong nháy mắt, toàn bộ đầu tóc của Lạc Nam trở nên đỏ rực như màu máu, ngay cả bờ môi và tròng mắt của hắn cũng hóa thành một màu đỏ cực kỳ yêu dị, nhìn qua càng tà mị và nguy hiểm không thể hình dung.

Chưa dừng lại ở đó, hai bên đầu Lạc Nam có một cặp sừng màu đỏ uốn cong nhô ra nhọn hoắt, cơ bắp phát triển hơn, trở nên cao lớn hơn, từng sợi gân mạch nổi cộm lên trông cực kỳ lực lưỡng.

Nếu bình thường Lạc Nam như một công tử phong lưu, chỉ khi cởi bỏ y phục mới lộ ra cơ thể cân đối săn chắc… thì hiện tại hắn giống như một vị chiến binh bễ nghễ uy phong, dù đứng im một chỗ cũng mang đến cảm giác áp bách cực mạnh cho người đối diện.

Toàn thân hắn lúc này như một pho tượng vị thần được chạm khắc cực kỳ tỉ mỉ, nồng đậm khí tức dương cương và sự uy mãnh của giống đực, thậm chí tiểu huynh đệ vốn ngoại cỡ cũng lớn theo tỷ lệ cơ thể.

Lạc Nam quan sát toàn bộ cơ thể mình, trong lòng sinh ra một cổ cuồng ngạo không gì sánh được, dường như không biết sợ trời cũng không biết sợ đất, có cảm giác duy ngã độc tôn.

“Đây là Quỷ Đạo…” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe.

Hắn không ngờ đạo thứ ba mà mình mở ra trong Lục Đạo Luân Hồi Tâm lại là Quỷ Đạo, một đạo mang đến trải nghiệm hoàn toàn mới lạ.

Ý niệm vừa động, Xích Tà Kích hiện ra trong tay.

“A, hình tượng gì thế này? Thật là bá khí.” Xích Tà vừa mới xuất hiện, chứng kiến dáng vẻ của Lạc Nam mà tim đập thình thịch.

Đối với bản tính tà dị bá đạo như Xích Tà, nàng càng yêu thích hình tượng nam nhân vào lúc này.

Lạc Nam ở dạng Quỷ, tay cầm Xích Tà quét ngang.

OÀNH.

Toàn bộ sơn cốc như bị chia làm hai nửa, không gian tầng tầng lớp lớp xuất hiện vết rạn.

Hắn hài lòng cười cười, lúc này mới đem trạng thái Quỷ Đạo giải trừ, khôi phục hình tượng nam nhân tuấn mỹ vô hại.

Lúc này nếu không phải Lạc Tư Tình đã bế quan tu luyện Hóa Quỷ Tam Hồn Thuật, Lạc Nam đã gọi nàng ra chiêm ngưỡng phong thái của mình.

Nhưng bấy nhiêu đó chưa đủ làm Lạc Nam hài lòng, hắn đem Xích Tà đặt sang một bên, tiếp tục ngồi khoanh chân giữ đống hoang tàn.

Động lấy ý niệm, hàng nghìn quả trái cây đen kịch với Ma Lực nồng nặc đã chất chồng trước mặt như một ngọn núi nhỏ.

Chính là Lập Ma Quả.

Lần trước được một giọt Dục Tài Thánh Thủy, sau khi đã pha trộn nó cùng Dịch Thần Kỳ, Lạc Nam tách thành hai phần để bồi dưỡng Tiên Thiên Hồ Lô Đằng và Lập Ma Thụ.

Hiện tại đã là thời điểm hắn thu hoạch Lập Ma Quả…

Cũng chẳng có quá nhiều công đoạn, Lạc Nam chỉ đơn giản lấy ra Ma Đỉnh sau đó đem hàng nghìn Lập Ma Quả ném vào bên trong.

ẦM ẦM ẦM…

Toàn bộ Ma Đỉnh điên cuồng luyện hóa, Lập Ma Quả bị nghiền nát như nước ép trái cây, từng dòng chảy Ma Lực cường đại bị Ma Đỉnh hấp thụ, từ đó sản sinh ra Ma Văn với số lượng khổng lồ.

Từ 2000 đường Ma Văn, con số không ngừng đề thăng.

Mãi đến khi đạt đến vừa tròn 3000 đường Ma Văn, Lạc Nam mới hạ lệnh cho Ma Đỉnh dừng lại, số lượng Lập Ma Quả cũng chẳng còn lại bao nhiêu.

3000 nguyên Văn, 3000 Ma Văn, 2000 Phật Văn, 2000 Long Văn…

Tổng hợp tất cả thành Bỉ Ngạn Hoa trạng thái toàn lực chính là vừa đủ một vạn đường văn, không thừa không thiếu.

Đây chính là một cổ sức mạnh khủng bố, cũng không biết đủ sức một quyền đấm chết Thánh Đế hay không.

Nếu thêm cả 200 hành tinh từ Hóa Vũ Bá Thần Thể và 17 vị Pháp Tướng, Lạc Nam tự tin có thể đấm nổ Thánh Đế chỉ với một quyền.

Về phần Chí Tôn chỉ có thể dựa vào Tiểu Vũ Kết Giới, nếu đối phương thoát khỏi kết giới thì hắn lại tiếp tục chạy trốn.