Chapter 211
========================================

“Không biết rõ giữa hai người này ai là đệ tử của Đông Hoa Cung à?”

Ánh mắt Lạc Nam chuyển qua chuyển lại giữa hai cái tên Dương Anh cùng Nhược Sương hỏi.

“Không rõ, các nàng che giấu thân phận quá tốt, từ khi xuất hiện ở Đông Vực trong nhiều năm qua đều luôn lấy danh nghĩa tán tu để hành động.” Thủy Triều Tịch lắc đầu đáp:

“Nhưng dựa vào biểu hiện của các nàng, rất nhiều người đều suy đoán sau lưng có bối cảnh, mà bối cảnh đó rất có thể là Đông Hoa Cung đã lánh đời từ lâu.”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, dựa theo tin tức mà Trân Bảo Lâu cung cấp, tình hình Đông Hoa Cung ở Đông Vực thật sự không mấy khả quan, nguyên nhân vì cường giả mạnh nhất là Đông Hoa Chí Tôn đã không còn, những trưởng lão của Đông Hoa Cung lại không có bất kỳ ai đạt đến cấp độ Chí Tôn, thiếu đi người tọa trấn.

Điều này cũng không hề khó hiểu, nên biết rằng các Chí Tôn Thế Lực ở Đông Vực hầu hết đều cắm rể thâm căn cố đế, truyền thừa duy trì qua nhiều thế hệ, đã tồn tại qua nhiều thời đại nên nội tình thâm hậu vô cùng.

Trong khi đó Đông Hoa Cung chỉ có thể xem là thế lực mới, được sư phụ Đông Hoa Chí Tôn sau khi rời khỏi sư bá và sư thúc lâm thời lập nên, bản thân nàng cũng không phải người bản địa Đông Vực, chỉ là từ xa xôi chạy đến Đông Vực mà thôi, nội tình kém cạnh các thế lực khác là chuyện bình thường.

Vậy nên sau khi Đông Hoa Chí Tôn ngã xuống, Đông Hoa Cung liền như rắn mất đầu.

Trước hoàn cảnh như vậy, Đông Hoa Cung buộc phải lựa chọn lánh đời mai danh ẩn tích tránh bị đám hổ lang xâu xé.

Mà cơ hội để thay đổi cục diện và hoàn cảnh của Đông Hoa Cung nhanh nhất chính là có một đệ tử tỏa sáng tại Tứ Phương Quyết Đấu, từ đó giành được danh ngạch đến Trung Châu ứng tuyển vào Học Viện cao cấp.

Một khi đệ tử của Đông Hoa Cung thành công, thế lực sau lưng người đệ tử này cũng sẽ được Học Viện ở Trung Châu che chở, cung cấp hỗ trợ.

Khi đó dù Đông Hoa Cung có tái xuất trở lại, các thế lực ở Đông Vực cũng không dám ngấp nghé nữa, bởi chẳng ai muốn đắc tội với một Đông Hoa Cung có Học Viện cường đại ở Trung Châu bảo kê cả.

Đạo lý này cũng có thể áp dụng đối với tất cả thế lực khác ở Đông Vực, đó là lý do vô số thiên tài hàng đầu đều quyết tâm liều mạng tham gia Tứ Phương Quyết Đấu.

Trở thành đệ tử của Học Viện tại Trung Châu, chẳng những vận mệnh của ngươi thay đổi, mà toàn bộ gia tộc hay thế lực của ngươi cũng sẽ có được lợi ích khổng lồ, nước lên thuyền lên.

“Phu quân, ngươi dự định làm sao giúp chúng ta mạnh lên?” Lãnh Vận Du hiếu kỳ hỏi.

Nghe nàng hỏi vậy, Phượng Tịch Y và Đình Manh Manh cũng trở nên chăm chú.

“Hay là tìm hiểu sở trường của đối thủ rồi tìm cách khắc chế?” Thải Quỳnh Dao chớp chớp mắt hỏi.

Lạc Nam bật cười, nhìn 13 cái tên thiên tài bên trong danh sách, lắc đầu nói:

“Đông Vực là nơi có nền văn minh tu luyện đa dạng đến cực điểm, không chỉ tập trung toàn là Kiếm Tu như ở Kiếm Châu, muốn khắc chế cũng chẳng biết nên khắc chế như thế nào.”

“Ta chỉ giúp các nàng mạnh lên theo sở trường của từng người mà không phải tìm cách khắc chế đối thủ.”

Chúng nữ gật đầu tán thành, đúng thật là các Động Thiên Phúc Địa ở Đông Vực như những tiểu thế giới khác nhau, mỗi một thế giới có sự đặc sắc riêng của nó, mà thế lực đến từ các Động Thiên Phúc Địa này cũng đa dạng đủ loại thành phần với các thủ đoạn lợi hại riêng biệt, làm sao khắc chế?

“Vậy thì lập tức bắt đầu đi!” Đình Manh Manh nôn nóng thúc giục.

“Bên trong những thiên tài lần này có ai tu vi Thánh Đế không?” Lạc Nam hỏi.

Viêm Oanh là một trong 13 người, mà lần đụng độ gần nhất hắn thấy Viêm Oanh chỉ là Thánh Hoàng Hậu Kỳ, nếu 12 thiên tài còn lại cũng tương tự Viêm Oanh, vậy nếu hắn giúp tam nữ có phương pháp đột phá Thánh Đế, chẳng phải Tứ Phương Quyết Đấu dễ dàng như đi dạo?

Đáng tiếc mọi thứ không như mong đợi của hắn, Phượng Tịch Y cười khổ đáp: “Có hơn một nửa trong số bọn hắn là Thánh Đế, đó là lý do bọn thiếp không tự tin.”

Các nàng không phải yêu nghiệt như Lạc Nam, muốn các nàng chiến đấu với Thánh Đế bất phân thắng bại thì được, nhưng có thể đánh bại cả Thánh Đế thì không dám chắc, dù sao thì đây đều là những Thánh Đế thiên tài đến từ các Chí Tôn Thế Lực chứ không phải Thánh Đế lai lịch thông thường.

“Hơn một nửa là Thánh Đế?” Lạc Nam âm thầm kinh ngạc, chất lượng thiên tài của Đông Vực như thế này cũng quá cao chứ hả?

Trong khi những thiên tài nổi tiếng ở Kiếm Châu như Tần Lộng Ngọc, Triệu Lăng Tà, Nhàn Kiên đám người hầu hết chỉ là Thánh Hoàng mà thôi.

Không lẽ nói chất lượng hậu bối ở Đông Vực vượt trội hơn Kiếm Châu?

“Cái này cũng không khó hiểu, nhằm đoạt được danh ngạch đi Trung Châu tuyển sinh, những Chí Tôn Thế Lực đã dốc vốn liếng đầu tư vào hậu bối nhà mình, dẫn đến tu vi bọn hắn tăng mạnh.” Thủy Triều Tịch đánh giá:

“Với nội tình của Chí Tôn Thế Lực, chỉ cần chấp nhận tiêu hao… không khó để giúp đệ tử Thánh Hoàng đột phá Thánh Đế trong thời gian ngắn.”

Lạc Nam nghĩ lại cũng đúng, nhìn mấy nữ nở nụ cười:

“Vậy thì mục tiêu đầu tiên chính là giúp các nàng chiến thắng được Thánh Đế.”

“Cái này có gì khó đâu?” Đình Manh Manh bĩu môi:

“Ăn thêm vài khối thịt Bạo Không Thú là được rồi.”

“Xú nha đầu, ta không nói nàng.” Lạc Nam trừng mắt nhìn.

Đình Manh Manh đang là Thể Thánh Đế Viên Mãn, thời gian qua căn cơ cũng đã được củng cố, đích thật là chỉ cần ăn tài nguyên cao cấp như thịt Bạo Không Thú là có thể trở thành Thể Thánh Đế.

Vấn đề là Phượng Tịch Y và Lãnh Vận Du.

Cả hai nàng đều có những tiến bộ nhất định trong thời gian qua, tu vi đạt đến Thánh Hoàng Hậu Kỳ, nhưng Thánh Đế Quán Đỉnh chỉ còn lại một lần mà thôi.

Hắn đem chuyện này nói ra, Lãnh Vận Du liền lên tiếng:

“Để Tịch Y tỷ tỷ tiếp nhận Thánh Đế Quán Đỉnh đi, thiếp có Ngục Phật Chân Kinh thừa sức vượt cấp chiến đấu.”

“Không cần, nên để Vận Du muội muội tiếp nhận Thánh Đế Quán Đỉnh, thiếp có huyết mạch Tịch Diệt Phượng Hoàng là đủ rồi.” Phượng Tịch Y lắc đầu không chịu.

Các nàng ai cũng không muốn lấy đi cơ hội trở thành Thánh Đế của người còn lại.

Lạc Nam bất đắc dĩ lắc đầu, tự mình phân phó nói:

“Ta đã quyết định, Vận Du sẽ đột phá Thánh Đế, còn Tịch Y thì luyện hóa Vạn Biến Tùy Thiên Thể để gia tăng chiến lực, thậm chí trong lúc đúc nên Thể Chất còn có thể tăng tiến tu vi.”

“Bọn thiếp biết rồi.” Mấy nữ nhân phụng phịu, phu quân đã có lệnh, các nàng không dám không nghe a.

Thời gian không còn nhiều, tam nữ liền tiến vào Linh Giới Châu, kích hoạt Gia Tốc Trận và bắt đầu bế quan.

Đình Manh Manh ôm theo đám thịt Bạo Không Thú ăn ngấu nghiến.

Phượng Tịch Y tiến vào thế giới bên trong Phong Thể Thạch lấy được từ hòa thượng Thích Thì Chiều, bắt đầu quá trình đúc nên Vạn Biến Tùy Thiên Thể.

Lãnh Vận Du tiếp nhận Thánh Đế Quán Đỉnh.

Đợi khi đã đủ điều kiện, Lạc Nam sẽ đích thân hộ pháp cho ba nàng nghênh đón Đế Kiếp, chính thức trở thành Thánh Đế cấp cường giả.