Chapter 138
========================================

Bá Vũ Điện rời khỏi thành trì, Lạc Nam và các thê tử thỏa mãn rời khỏi chi nhánh Trân Bảo Lâu.

Trương tiểu thư đó không để hắn và chúng nữ thất vọng, thứ cần làm đều đã làm, thứ cần cung cấp đều đã cung cấp.

Đầy bồn đầy bát, Lạc Nam cùng với các nàng lên đường trở về Thanh Long Thánh Địa…

Bá Vũ Điện bay đến nơi nào kinh động đến nơi đó, sự khí phách và ngang tàn của nó là những thứ không thể che giấu được.

Lạc Nam cũng không để ý động tĩnh bên ngoài, lúc này hắn và chúng nữ ngồi bên trong điện kiểm kê tài sản, chọn lựa những tài nguyên và vật phẩm thích hợp để bản thân sử dụng.

“Đế Phật Châu, Lưu Ly Phật Thảo, Đà La Thạch, La Hán Cốt, Tây Phương Thảo… đây là những tài nguyên Phật Tu cao cấp nhất.”

“Tài nguyên Ma Tu lại có Ma Nguyên, Chân Ma Ngọc, Ma Uy Quả, Ma Hồn Đan, Ma Thánh Đan, Đế Ma Huyết…”

“Long tộc tài nguyên kha khá, Long Cốt, Long Châu, Long Thảo, Long Quả, Long Gân… có cả thi thể Chân Long nguyên vẹn…”

“Hồn tu tương đối nhiều, có tất cả 15 loại đủ gia tăng tu vi cho ta, tiêu biểu như Dương Hồn Nhũ, Nguyệt Hồn Linh Chinh, Cửu Tinh Luyện Hồn Đan…”

“Thể tu là nhiều nhất, có đến 21 thứ để ta luyện thể, nào là thịt của Bạo Không Thú, huyết dịch Cự Thần Tộc cấp Thể Thánh Đế, Luyện Nhục Trì, Rèn Cốt Lôi, Tẩy Tủy Cửu Thánh Đan, Luyện Cơ Hỏa…”

Đương nhiên tài nguyên thì có rất nhiều, nhưng tất cả đều là Cửu Tinh Thánh Cấp chứ không phải Chí Tôn Cấp, vì thế Lạc Nam chỉ tuyển ra những loại hữu ích nhất với bản thân mình để sử dụng, phần còn lại dùng làm tài nguyên cho các thê tử và phát triển Thanh Long Thánh Địa.

Không chần chờ nữa, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng, chuẩn bị gia tăng thực lực.

Đầu tiên và cũng là quan trọng nhất, đem tu vi Hồn Tu và Thể Tu đề thăng, đuổi kịp với Nguyên Tu.

Ý niệm vừa động, Bá Đỉnh hiện ra.

Lạc Nam nhếch miệng đầy táo bạo, đem tất cả tài nguyên liệu thể ném vào trong đỉnh, kích hoạt Bá Lực phân giải chúng nó thành nguồn lực lượng khủng bố, sau đó trần truồng nhảy vào, thứ nào cần ăn thì nuốt vào trong bụng, thứ nào cần rèn luyện bên ngoài thì ngâm khắp toàn thân.

Chưa dừng lại ở đó, hắn triệu hoán Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

Linh Hồn của Lạc Nam nắm tay Hồn Nguyệt Ánh, mang theo Hồn Đỉnh thoát ly thân xác tiến vào bên trong hồn đồ, không quên mang theo 15 loại tài nguyên Hồn Tu cao cấp, để Hồn Nguyệt Ánh và 69 vị tuyệt sắc hồn cơ giúp mình tu luyện đạt hiệu quả cao nhất.

Luyện thể và luyện hồn cùng lúc…

Mấy nữ nhân nhìn mà trợn mắt há hốc mồm, hành vi điên cuồng như thế e rằng chỉ có Lạc Nam mới làm được.

“Hừ, Chí Bảo gì mà dâm tiện như vậy, để 69 vị mỹ nữ hầu hạ? Tính luôn Nguyệt Ánh chính là 70 người rồi, thật là hoang dâm vô độ.” Hi Vũ nhịn không được hừ một tiếng.

Tuế Nguyệt nở nụ cười, kích hoạt Gia Tốc Thời Gian gấp một ngàn lần, hỗ trợ phu quân đẩy nhanh tốc độ tu luyện.

Mà khi có tài nguyên thích hợp, hoàn cảnh thích hợp và thê tử hỗ trợ, Lạc Nam tu lên thật sự như tên bắn.

Chưa đầy một canh giờ thời gian thực, luyện hóa tiêu thụ sạch sẽ tài nguyên, Linh Hồn và Thân Thể của hắn đã đạt đến một đẳng cấp hoàn toàn mới.

Hồn Thánh Tướng Viên Mãn.

Thể Thánh Tướng Viên Mãn.

Hơn thế nữa, nhờ vào nguồn Hồn Lực khổng lồ cung cấp, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn chính thức trở thành Chí Bảo hàng thật giá thật, có khả năng tác động đến cả cường giả cấp bậc Chí Tôn.

Khi trở thành Chí Bảo, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn ngoại trừ mạnh lên một cách toàn diện còn khai sinh công năng mới.

Thông qua ánh mắt thi triển Hồn Kỹ mà không cần chủ nhân kết ấn.

Có nghĩa là hiện tại Lạc Nam chỉ cần động một ý niệm và cung cấp đủ Hồn Lực, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đã có thể triển khai Hồn Kỹ ngay lập tức.

Điều này mang yếu tố bất ngờ, có thể khiến đối thủ không kịp trở tay, giúp Lạc Nam chiếm được tiên cơ trong chiến đấu, thậm chí là chuyển bại thành thắng trong khoảnh khắc mấu chốt.

Không hổ là Chí Bảo.

Về phần Thể Tu, cường độ cơ thể của Lạc Nam tăng cường rất nhiều, giúp hắn gánh vác được áp lực cực lớn khi sử dụng Bỉ Ngạn Hoa với số lượng đường văn khổng lồ cũng như sức mạnh từ tất cả hành tinh trong đan điền.

Không chần chờ nữa, hắn lại khoanh chân ngồi xếp bằng, lấy ra tài nguyên Long Tộc, tài nguyên Phật Tu, tài nguyên Ma Tu, ba nghìn mỏ Nguyên Thạch ném vào Bá Đỉnh.

ONG ONG ONG ONG…

Bá Đỉnh điên cuồng lắc lư, đây cũng là lần đầu tiên nó nghênh đón nhiều tài nguyên kinh khủng như thế, lực lượng khổng lồ này nếu thất thoát ra ngoài sẽ tạo nên vụ nổ đủ kinh động Kiếm Châu.

Chúng nữ nhìn mà liếu hết cả lưỡi, các nàng dám cam đoan bất kỳ ai trong số mình nếu cùng lúc luyện hóa một nửa lượng tài nguyên như thế thôi cũng sẽ bạo thể mà chết ngay tức khắc, bất chấp có sức sống ngoan cường như Bất Diệt Điểu là Hi Vũ cũng không ngoại lệ.

Nhưng sự nghịch thiên của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh hiển nhiên không phải công pháp bình thường có thể so sánh.

Chỉ thấy 17 vị Pháp Tướng cao cao tại thượng quy tụ bên trong Bá Đỉnh cùng lúc bạo phát sức mạnh, hỗ trợ chủ nhân của chúng luyện hóa tài nguyên.

Khi Pháp Tướng ra tay, áp lực mà Bá Đỉnh phải gánh vác lập tức hạ thấp rất nhiều, từng luồng lực lượng tinh khiết như thác lũ lan tràn khắp toàn thân Lạc Nam, khiến hắn nhịn không được hưng phấn và sung sướng ngửa đầu rống giận.

Ma Đỉnh, Long Lực Đỉnh bạo tăng kích thước, số lượng Ma Văn, Long Văn đều cán móc 2000 đường.

Phật Cốt sáng lên rực rỡ hào quang, điên cuồng run rẩy vì gánh vác một luồng sức mạnh to lớn mới với 2000 đường Phật Văn.

Kinh khủng nhất là Nguyên Văn với con số 3000 đường.

Và đừng quên tất cả Hỗn Độn Khí mà chúng nữ mang về, 150 hành tinh.

Lạc Nam thở nặng nề vì sự cuồng bạo lan tràn khắp cơ thể.

Hắn nghĩ rằng dù mình đột phá Thánh Vương cũng chưa chắc mang lại cảm giác dữ dội như lúc này.

Cái loại cảm giác tăng tiến thực lực một cách toàn diện, thật sự sảng khoái đến điên cuồng.

“Phu quân, ngươi lúc này đã mạnh đến mức nào?” Âu Dương Thương Lan nhịn không được hỏi.

“Nàng muốn cảm nhận thử không?” Lạc Nam cười dài.

“Ừm!” Âu Dương Thương Lan gật đầu.

“Thiên Văn Quy Hoa Quyết – Ngự Văn!” Lạc Nam hai tay kết ấn chỉ về phía Âu Dương Thương Lan.

Trong khoảnh khắc, tất cả các đường văn cấp tốc ngưng tụ thành một đóa Bỉ Ngạn Hoa khổng lồ, đẹp đẽ và yêu dị với vô số cánh hoa chằn chịt.

3000 Đường Nguyên Văn, 2000 đường Ma Văn, 2000 đường Long Văn, 2000 đường Phật Văn toàn bộ khảm vào lưng của Âu Dương Thương Lan.

“Hự…” Nàng rên rỉ một tiếng trong đau đớn, chỉ cảm thấy cơ thể mình vừa đón nhận một cổ sức mạnh như thái sơn áp đỉnh, khiến xương cốt toàn thân như muốn tan rã.

Điều này vô cùng kinh khủng, phải biết rằng nàng đang là Thánh Hoàng, cũng là một Thể Tu đã luyện hóa huyết mạch Tinh Không Chi Long, ấy thế nhưng gánh không nổ lực lượng đến từ Bỉ Ngạn Hoa mà Lạc Nam giao phó vào lúc này.

“Bí Tự Lâm!”

Âu Dương Thương Lan phản ứng cũng rất nhanh, Bí Tự Lâm đã hiện ra trong ánh mắt, khiến cơ thể nàng rơi vào trạng thái bất khả xâm phạm, nhờ vậy gánh nổi áp lực cực đại mà Bỉ Ngạn Hoa mang đến.

“Thương Lan, công kích ta thử xem!” Diễm Nguyệt Kỳ hiếu chiến đề nghị.

“Công kích ta trước!” Võ Tam Nương không cam lòng thua kém liếm liếm môi.

“Các nàng thôi đi!” Lạc Nam lắc đầu cười khổ:

“Ta đang muốn tự cảm nhận nguồn sức mạnh của chính mình, Thương Lan công kích ta!”

“Được, chàng phải cẩn thận!” Âu Dương Thương Lan nở nụ cười gằn.

Tinh Không Long Trảo nhanh chóng hình thành trên cánh tay, nàng vận dụng sức mạnh toàn diện của Bỉ Ngạn Hoa, hung hăng hướng về Lạc Nam oanh tạc.

RĂNG RẮC…

Chúng nữ biến sắc, chỉ cảm thấy Không Gian sụp đổ như thủy tinh vỡ vụn.

Lạc Nam biểu lộ nghiêm nghị dị thường, 150 hành tinh bên trong đan điền cùng lúc bạo phát, Oanh Thiên Tổ Phù phóng thích sóng xung kích.

Nghịch Long Lân bao trùm cánh tay, một quyền nghênh tiếp trực diện Tinh Không Long Trảo.

ĐÙNG!

Toàn bộ Bá Vũ Điện chấn động.

Trong ánh mắt thất thần của mấy nữ nhân, Âu Dương Thương Lan và Lạc Nam như hai quả đạn pháo bắn ngược trở về hai hướng, đập vào thành vách Bá Vũ Điện.

Lực phản chấn cực đại khiến cả Nghịch Long Lân trên tay Lạc Nam rạn nứt, Bí Tự Lâm trong mắt Âu Dương Thương Lan ảm đạm.

“Thật kinh khủng, đừng quên rằng phu quân đã để Bỉ Ngạn Hoa cho đại tỷ sử dụng, nếu hắn điều động cùng lúc cả Bỉ Ngạn Hoa và Hóa Vũ Bá Thần Thể, liệu có Thánh Hoàng nào chịu nổi một đấm của hắn không?” Độc Cô Ngạo Tuyết hít sâu một hơi.

“Đừng nói là Thánh Hoàng, e rằng Thánh Đế cũng có khả năng bị đấm nổ.” Lạc Hà có cảm giác không chân thật.

Lần đầu tiên một Thánh Đế như nàng cảm giác được mối đe dọa và nguy hiểm từ trên thân một vị Thánh Tướng Viên Mãn, quá hoang đường.

“Phu quân, ta chịu thua a.” Âu Dương Thương Lan cười khổ đứng lên:

“Vốn còn định tuyên chiến ngươi sau khi đột phá Thánh Hoàng trong Hư Tử Chiến Trường, hiện tại xem ra điều đó không có ý nghĩa.”

“Haha, đừng nóng lòng như thế, các nàng còn chưa luyện hóa tài nguyên đạt được mà.” Lạc Nam nở nụ cười khích lệ, đồng thời thu Bỉ Ngạn Hoa trở về, e sợ nàng sẽ không gánh vác nổi.

“Hiện tại chàng liệu có cầm cự nổi trước nữ nhân kia một hơi thở hay không?” Cửu Huân Dao bỗng nhiên nghiêm túc hỏi.

Nụ cười trên mặt Lạc Nam thoáng cái biến mất, hắn biết nữ nhân mà nàng nhắc đến là ai, một cảm giác vô lực lập tức lan tràn khắp toàn thân, nặng nề thốt ra một chữ:

“Không!”

Mặc dù hiện tại chiến lực ngập trời, Lạc Nam vẫn cảm giác mình vẫn là con kiến trước mặt vị sư bá kia, ngay cả một chút phản kháng cũng vô pháp làm được.

“Đừng nãn lòng, chúng ta vẫn chỉ vừa bắt đầu mà thôi…” Yên Nhược Tuyết ôn nhu nói.

“Ta không nãn lòng, chúng ta cũng chưa từng nãn lòng.” Lạc Nam hướng mắt lên tinh không, gằn từng chữ một:

“Mặc dù khoảng cách vẫn còn như trời và đất, nhưng ta sẽ kéo ngắn… kéo ngắn cho đến khi nào san bằng, thậm chí vượt lên!”

Chúng nữ gật mạnh đầu, bóng dáng nữ nhân kia như đang hiện ra với đôi mắt hờ hững và chế nhạo liếc nhìn tất cả bọn họ, dường như đang nhìn những con kiến hôi đang vùng vẫy.

Chính là một cổ áp lực cự đại để không ngừng cố gắng.

“Đứng lại!”

Đột ngột có âm thanh quát tháo đầy uy nghiêm cắt đứt mạch cảm xúc của Lạc Nam và chúng nữ.

Lạc Nam và Âu Dương Thương Lan phản ứng đầu tiên, chỉ cảm thấy Long Huyết trong cơ thể sinh ra cảm giác sôi sục.

Tất cả đưa mắt nhìn về phía trước, chỉ thấy có ba tên thân khoác áo choàng che kín toàn thân, bên trên áo choàng có thêu lấy từng cái đầu rồng bị chém cụt với những biểu tình hoảng hốt, sợ hãi, kinh nộ… đủ loại cảm xúc tiêu cực.

“Ồ… thì ra là Sát Long Vệ!” Thủy Triều Tịch nở nụ cười lạnh lẽo, đối với mấy tên này… nàng cũng không hề lạ lẫm đấy.

Ở phía đối diện, ba tên Sát Long Vệ tay cầm Cảm Long Lệnh hướng về phía Bá Vũ Điện của Lạc Nam.

Chỉ thấy Cảm Long Lệnh báo động kịch liệt, có cột sáng chiếu ra bắn vào cơ thể của Âu Dương Thương Lan.

Hiển nhiên Cảm Long Lệnh của bọn chúng đã đánh hơi được huyết mạch Tinh Không Chi Long trong người nàng.

Còn Lạc Nam có Cấm Kỵ hộ thân, đừng nói là Cảm Long Lệnh, chỉ cần hắn không cố tình tỏa ra khí tức của Long Tộc, ngay cả kẻ đứng đầu Sát Long Vệ cũng đừng mong tìm đến.

Ánh mắt ba tên Sát Long Vệ lạnh lùng như băng, không chút cảm tình, đầu tiên là nhìn lấy Âu Dương Thương Lan, sau đó là nhìn xuống 18 con Kim Cương Hắc Thiên Long đang lôi kéo Bá Vũ Điện.

“Đáng chết, tạp chủng nhân loại chẳng những sở hữu huyết mạch Long Tộc chúng ta, các ngươi còn dám tạo ra Khôi Lỗi Long Tộc cấp cao lôi kéo cung điện, thật là hành vi ngỗ nghịch!” Một trong ba tên Sát Long Vệ gằn từng chữ một, âm thanh cực kỳ phẫn nộ, có cảm giác như muốn giết người.

“Thì tính sao?” Lạc Nam nở một nụ cười trêu tức:

“Đám chó săn của Chân Long Hoàng Tộc các ngươi cũng thật thú vị, nơi nào cũng có dấu răng nhỉ?”

Đã từng biết được Sát Long Vệ là tổ chức hoạt động khắp các nơi ở Nguyên Giới, chuyên tìm kiếm và săn lùng những nhân loại sở hữu huyết mạch Long Tộc để tiêu diệt và rút ra huyết mạch của bọn họ.

Vậy nên lần này vô tình đụng độ với Sát Long Vệ ở Kiếm Châu, hắn cũng không cảm thấy quá mức bất ngờ.

Một điểm khác biệt là Lạc Nam đã xưa đâu bằng nay.

Đã từng mẫu thân, hắn và tất cả chúng nữ phải bày mưu đặt kế, tính toán từng bước một để dẫn dụ hai tên Sát Long Vệ tiến vào Mê Linh Sâm Lâm, cuối cùng phải hết sức chật vật mới có thể tiêu diệt được bọn chúng.

Nhưng hiện tại, đối mặt với ba tên Sát Long Vệ, Lạc Nam và chúng nữ đã thản nhiên đối mặt, đường đường chính chính.

Năm đó Chân Long Hoàng Tộc là một trong các thế lực liên thủ tiêu diệt Bách Yêu Cung của Cửu Yêu Chí Tôn.

Điều này chứng minh Chân Long Hoàng Tộc còn chưa phải Cấm Kỵ Thế Lực, hiện tại Đại Hộ Pháp của Nam Thiên Môn như hắn có gì phải e ngại?

Đây không chỉ là sự thay đổi về thực lực, mà còn là sự biến chuyển về thân phận địa vị.

Có thế lực cường đại đáng tin cậy sau lưng làm chỗ dựa, đây chính là ưu thế mà tán tu không thể nào có được.

“KENG, phát động nhiệm vụ chi nhánh, tiêu diệt toàn bộ Sát Long Vệ đang có mặt ở Kiếm Châu, thành công nhận được một lần triệu hoán Chí Tôn Pháp Tướng của Long Tộc, thất bại xóa bỏ 1000 đường Long Văn.”

Hệ Thống hiếm thấy cất giọng đầy máy móc.

Lạc Nam trong lòng nở nụ cười: “Nếu đã là kẻ thù cũ, vì Long Văn và phần thưởng, các ngươi không sống được…”

“Nam Thiên Đại Hộ Pháp, chúng ta biết ngươi!” Tên dẫn đầu trong ba kẻ Sát Long Vệ, áo choàng có nhiều đầu rồng bị chém nhất, lạnh lùng mở miệng:

“Tốt nhất là giao ra nữ nhân có huyết mạch Long Tộc kia cho chúng ta thì mọi chuyện xem như xong, nể mặt Nam Thiên Môn chúng ta sẽ không động vào ngươi, bằng không hành vi của ngươi chính là chống lại Sát Long Vệ!”

Lạc Nam vòng tay ôm lấy Âu Dương Thương Lan, nhàn nhạt hỏi: “Ngươi vừa nói gì bổn hộ pháp nghe chưa rõ!?”

Mí mắt Sát Long Vệ co giật, nhấn mạnh lại lần nữa: “Giao ra nữ nhân kia!”

“Hahaha, chặn đường của bổn Hộ Pháp, muốn bổn Hộ Pháp giao ra thê tử của mình…” Lạc Nam ngửa đầu cười dài, tiếng cười như sấm kinh động bốn phương:

“Sát Long Vệ các ngươi đang van xin được chết đúng không?”