Chapter 140
========================================

“Tên này ngươi muốn chết sao?”

Chứng kiến Lạc Nam chủ động lao về phía mình, Lôi Long thoáng chút ngẩn người, theo sau đó là cảm thấy phẫn nộ và nhục nhã.

Mặc dù đã bị kinh sợ khi Lạc Nam sử dụng ngọc bội chứa nhất kích của Chí Tôn tiêu diệt Ma Long tu vi vượt xa mình, nhưng đó là do Lạc Nam mượn nhờ sức mạnh của ngoại lực.

Còn ở trong mắt Lôi Long, Lạc Nam vẫn chỉ là một tên tiểu bối mà thôi, tuy rằng tên tiểu bối này rất yêu nghiệt, nhưng tiểu bối vẫn chính là tiểu bối.

Bản thân hắn vừa là Thần Thú, vừa là một vị Thánh Đế… đương nhiên có sự kiêu ngạo của riêng mình.

Một tên tiểu bối Thánh Tướng Viên Mãn dám xông lên khiêu chiến hắn, đây chính là hành vi khinh nhờn, khinh nhờn đến cực điểm.

Lôi Long tuyệt đối không cho phép điều đó phát sinh.

Lúc này đây Lạc Nam đang sử dụng Tốc Biến kết hợp Thiên Hạ Vô Cực, thân pháp rất nhanh.

Nhưng ở trong mắt một vị Thánh Đế như Lôi Long, tốc độ của Lạc Nam chẳng khác nào hài đồng ba tuổi đang di chuyển.

Đã rút kinh nghiệm từ việc Ma Long nói nhiều mà tử trận thê thảm, Lôi Long không hề mở miệng, chỉ dùng đôi mắt rồng cực độ lạnh lùng khóa chặt Lạc Nam.

OÀNH OÀNH.

Lôi Long Thánh Đế Lực tác động lên thiên không, một đạo sấm sét hình rồng giáng thẳng xuống, muốn oanh tạc Lạc Nam thành cặn bã.

XOẸT!

Cơ thể Lạc Nam chia năm xẻ bảy bên trong sấm sét, tròng mắt Lôi Long hơi co lại, trong lòng dâng lên dự cảm không tốt:

“Là tàn ảnh?!”

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, tốc độ vốn chậm chạp của Lạc Nam đột nhiên bạo tẩu một cách dữ dội chỉ để lại tàn ảnh cho sấm sét đánh nát.

Toàn bộ thuộc tính có khả năng tăng cường tốc độ gia trì, Lạc Nam sử dụng Phá Tắc Thời Gian đem dòng thời gian lưu chuyển xung quanh mình đẩy nhanh gấp mấy chục lần, lại triển khai Dịch Chuyển Tức Thời trong nháy mắt.

Lôi Long còn chưa kịp định thần, Lạc Nam đã xuất hiện sau lưng hắn.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm ngân vang.

Lạc Nam phất tay, Bí Tự Trận sáng lên trong đáy mắt, Trận Văn cuồn cuộn kết tụ thành một tòa Tinh Thần Đại Trận, vô số ánh sao phủ xuống được lưỡi kiếm đỏ hồng hấp thụ.

“Sáng Thế Kiếm Pháp – Tinh Thần Tụ Hội!”

Nhân Kiếm hợp nhất, Kiếm Thế, Sát Thế cùng Chiến Thế của Lạc Nam hội tụ vào một kiếm này, trảm thẳng xuống lưng đối phương.

Phản ứng của Thánh Đế cũng cực kỳ nhanh, cảm ứng được nguy cơ từ phía sau mình, Lôi Long gầm lên một tiếng:

“Lôi Long Giáp!”

Long lân mang theo lôi đình lấp lóe nhanh chóng bao phủ thân mình khiến hắn nhìn qua như một vị Long Lôi Chiến Tướng.

XOẸT…

Lưỡi kiếm Lạc Hồng chém thẳng lên lớp long giáp, ma sát đến mức bắn lửa, cánh tay Lạc Nam hơi tê dại, nhìn thấy một vết xướt nhỏ hình thành nhưng không ăn thua.

Dù Lạc Hồng Kiếm đã là Cửu Tinh Thánh Cấp… nhưng với từng ấy sức mạnh vừa rồi mà hắn thi triển còn chưa đủ để xuyên qua long giáp của một vị Thánh Long Đế.

“Đã nhận ra sự chênh lệch sức mạnh rồi chứ?” Lôi Long cười gằn một tiếng, thấy Lạc Nam không thể xuyên qua lớp phòng ngự của mình khiến lòng tin của hắn tăng mạnh vô cùng.

“Lôi Long Song Trảo!”

Quyết đoán quay người về phía sau, hai tay vung ra song trảo vồ thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Tốc độ của một Thánh Đế quá nhanh, cũng may Lạc Nam vẫn luôn kích hoạt Dò Thám Tương Lai, nhìn thấu trước một đoạn công kích của đối thủ, một lần nữa Dịch Chuyển Tức Thời biến mất.

“Không Gian Chi Lực sao? Vô dụng đối với ta!”

Lúc này Lôi Long cũng đã thu liễm xem thường với Lạc Nam, khi Lôi Long Song Trảo vồ hụt mục tiêu, 300 tầng Sát Vực đã được hắn phóng thích, quét ngang bốn phương.

Số Sát Vực này của Lôi Long không phải dùng để nghiền ép Lạc Nam, mà muốn thông qua Vực của mình để cảm ứng vị trí của Lạc Nam xuất hiện, từ đó tiếp tục phát động công kích.

Quả nhiên khi cảm nhận được vị trí, giữa đôi vuốt rồng của Lôi Long đã vừa lúc ngưng tụ một quả Lôi Long Pháo, ẩn chứa ngập trời Lôi Đình chưởng thẳng đến, chuẩn xác ngay tại nơi Lạc Nam vừa hạ xuống.

Lạc Nam không dám xem thường, sức mạnh của Hóa Vũ Bá Thần Thể đã được kích hoạt, 150 hành tinh toàn lực xoay tròn trong đan điền, Bá Lực bùng nổ trên lưỡi kiếm Lạc Hồng, mang theo sức mạnh hủy thiên diệt địa chém ra.

ĐÙNG!

Lạc Hồng Kiếm chém nát Lôi Long Pháo, lực phản chấn cực đại khiến cơ thể Lạc Nam bay ngược giữa không trung như diều đứt dây, miệng phun ra máu.

“Làm sao có thể?”

Vô số người hít sâu một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn kinh hãi không phải vì Lôi Long có thể khiến Lạc Nam bị thương, mà kinh hãi vì Lạc Nam vậy mà thật sự có thể lấy tu vi Thánh Tướng Viên Mãn ngạnh kháng công kích của Thánh Đế.

Hoang đường đến cực điểm, ngay cả Triệu Lăng Tà trước đây khi còn là Thánh Hoàng cũng không dễ dàng làm được điều như vậy, huống hồ Lạc Nam lúc này chỉ là Thánh Tướng Viên Mãn.

Tất cả không biết rằng tu vi Thể Tu của Lạc Nam cũng vừa được tăng lên, nhờ vậy mới tăng mạnh khả năng chống chịu.

Bất quá sức mạnh của Thánh Đế vẫn là quá lớn, ngay cả khi 150 hành tinh được kích hoạt, có ưu thế của Binh Nhân Tộc trong tay, Lạc Nam vẫn rơi vào thế hạ phong.

“Từng ấy chưa đủ, vậy thì tiếp tục!” Lạc Nam cất tiếng cười dài.

Tóc đen cuồng loạn, hắn nghiêm nghị quát lên:

“Chư Thần Hoàng Hôn!”

“Thiên Văn Quy Hoa Quyết!”

Hai loại thủ đoạn gia tăng chiến lực khủng bố được kích hoạt ngay lập tức.

Bỉ Ngạn Hoa trạng thái toàn diện nở rộ từ khuôn mặt tuấn lãng cho đến một nửa thân thể Lạc Nam, mang đến nguồn sức mạnh kinh khủng.

Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, bầu trời nhuộm đỏ trong ánh chiều tà, Sát Thế, Chiến Thế, Kiếm Thế của hắn liên tục được đề thăng số lượng Vực ẩn chứa bên trong chúng nó.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

Bằng vào từng ấy sức mạnh, Lạc Nam cầm lấy Lạc Hồng Kiếm bằng cả hai tay.

Thân thể phóng lên tận trời, hàng vạn đường kiếm cùng lúc chém ra đầy thô bạo.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Tầng tầng lớp lớp như sóng thần cuồng nộ không dứt, kiếm sau đè lên kiếm trước, kiếm sau mạnh gấp đôi kiếm trước.

Oanh Thiên Tổ Phù bạo phát từng luồng sóng xung kích mang tính hủy diệt hòa vào trong đó.

Tất cả đều nhắm ngay đỉnh đầu Lôi Long nện xuống.

“Thật khó tin không gian sẽ rạn nứt vì một tên Thánh Tướng.” Lôi Long chứng kiến Kiếm Khí đầy trời đang trấn xuống làm không gian trước mặt mình lan tràn các vết nứt như mạng nhện, trong lòng âm thầm nghiêm nghị.

Phải biết rằng chỉ có Thánh Đế chiến đấu mới đủ khiến không gian rạn vỡ, điều này chứng minh sức mạnh mà Lạc Nam đang bạo phát đã có thể so sánh với Thánh Đế thông thường.

NGAO!

Ngay lập tức, Lôi Long triển lộ bản thể của mình, một tôn Lôi Long hoành hành trong biển sét.

“Cửu Tinh Thánh Kỹ – Liên Lôi Long Nộ!”

Điều động sức mạnh lôi đình, bầu trời hoàng hôn một nửa bị mây đen nhấn chìm, Lôi Long vận chuyển Lôi Long Thánh Đế Lực liên tục bắn ra hàng nghìn cột sấm như ngày tận thế.

Liên Lôi Long Nộ đối kháng Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển…

Cơ thể Lạc Nam so với Lôi Long quá mức nhỏ bé, nhưng Kiếm Khí chém ra lại khổng lồ như rãnh trời.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Vô số tiếng nổ đinh tai nhức óc vang vọng đất trời, lôi đình và kiếm khí tàn phá lấy nhau, không ai nhường ai, cực kỳ khốc liệt.

Lạc Nam hít sâu một hơi, hai chân tê dại liên tục lùi bước, xương cốt toàn thân kêu lên răng rắc, da thịt rỉ ra máu tươi khiến sắc mặt hắn hơi trắng bệch.

Cũng may có Phật Cốt, đổi lại là xương cốt bình thường chắc chắn nát bấy…

“Cơ thể này của ta vẫn còn yếu…” Sắc mặt hắn nghiêm nghị.

Mặc dù đã là Thánh Tướng Viên Mãn, nhưng thân thể cấp bậc này thật sự không thể gánh nổi sức mạnh từ Bỉ Ngạn Hoa với hàng nghìn đường văn các loại đang dung hợp và 150 hành tinh cùng lúc bạo phát sức mạnh.

Nếu vẫn giữ trạng thái này mà điều động thêm sức mạnh của 17 tôn Pháp Tướng, e rằng cơ thể Lạc Nam sẽ bạo liệt.

Rõ ràng số lượng đường văn và hành tinh sản sinh quá nhanh so với tốc độ luyện thể của Lạc Nam…

Và đương nhiên với áp lực to lớn như thế, hắn khó lòng thi triển thêm những con bài khác như Huyết Chiến Cuồng Quyết hay Thủy Hoang Vu Thuật các loại.

“Chết cho ta!”

Trong lúc Lạc Nam suy nghĩ, Lôi Long đã thoát ẩn thoát hiện lên trên đỉnh đầu hắn, một quả Lôi Long Pháo trong miệng bắn xuống.

“Vạn Cổ Bất Hủ Thân!”

Lạc Nam nở nụ cười lãnh khốc, nếu thân thể bình thường không gánh vác nổi, vậy thì dùng đến thân thể Bất Hủ.

Chồng chất lên Bỉ Ngạn Hoa, vô số Bất Hủ Kinh Văn như những hình xăm chằng chịt vây quanh cơ thể.

Ở trạng thái bất khả xâm phạm này, toàn thân hắn liền trở nên nhẹ nhõm chưa từng có, áp lực từ Bỉ Ngạn Hoa và 150 hành tinh mang lại hoàn toàn biến mất.

Nhưng Lạc Nam cũng hiểu rằng một khi Vạn Cổ Bất Hủ Thân đạt đến giới hạn, hắn sẽ gánh chịu phản phệ nặng nề hơn, kinh khủng hơn gấp mấy lần.

Vì lẽ đó, Lạc Nam cố gắng không thi triển các thủ đoạn gia tăng tu vi, ngược lại quyết định vận dụng những thứ có sẵn cho trận chiến này.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn lóe lên:

“Định Hồn!”

Chí Bảo hiển uy, Định Hồn thông qua Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn khóa chặt cơ thể Lôi Long khiến hắn toàn thân hắn cứng đờ trong khoảnh khắc.

Nhân cơ hội đó, Lạc Nam đã đảo khách thành chủ, lách mình né tránh Lôi Long Pháo đang bắn xuống, Lạc Hồng Kiếm từ dưới quét lên, vô tận Kiếm Thế tàn phá vào thể nội.

Không một ai chú ý rằng, len lỏi theo vết thương đó, một loại Tử Vong quỷ dị pha lẫn kịch độc âm thầm lặng lẽ tiến vào cơ thể của Lôi Long.

KENG!

RĂNG RẮC…

Long lân dưới bụng Lôi Long rạn vỡ trong sự hoảng loạn của toàn trường: “Thật sự phá nát được phòng ngự của Long Tộc cấp Thánh Đế?!”

“AAAAA!”

Lôi Long lấy lại tinh thần, một cơn đau từ dưới bụng truyền lên khiến hắn phẫn nộ như phát muốn cuồng.

Đau đớn chỉ là chuyện nhỏ, bị tên Thánh Tướng đường đường chính chính đả thương mới là sỉ nhục không thể chấp nhận.

“Đại Thần Thông – Song Long Lôi Động!”

Lôi Long quyết đoán thi triển ác chủ bài, chỉ thấy hắn há to miệng rồng thôn phệ biển lôi đình, sau đó phun ra khỏi miệng.

Kết hợp với Long Lực tinh khiết, vô số tia Lôi Đình ngưng tụ thành một tôn Lôi Long Phân Thân ẩn chứa sức mạnh sánh bằng một nửa của bản thể.

“Giết hắn cho ta!” Lôi Long dùng ý niệm điều khiển Phân Thân của mình.

RỐNG.

Phân Thân của hắn thô bạo bay đến Lạc Nam, không biết sợ chết là gì muốn quấn chặt lấy mục tiêu.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lạc Nam bá đạo quát lên: “Song Tướng hộ chủ!”

Từ trong đan điền hắn, hai tôn Pháp Tướng mở ra ánh mắt uy nghiêm, chính thức tỉnh giấc.

Đế Viêm Pháp Tướng tay phải cầm Hỏa Diễm Thương, tay trái nắm Diễm Tâm Đỉnh tái hiện.

Nộ Lôi Pháp Tướng tay phải nắm Lôi Kích, tay trái chấp chưởng Kiếp Lôi Đỉnh giáng lâm.

Hai tôn Pháp Tướng vừa được triệu hồi, chúng nó đã như hai vị thần hộ mệnh nghênh đón Phân Thân Lôi Long đang lao đến.

Đế Viêm Pháp Tướng điều động Diễm Tâm Đỉnh phóng thích ngập trời Đế Diễm, Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt thế gian vạn vật không thể dập tắt, Hỏa Diễm Trường Thương quét ngang phong tỏa sấm chớp điên cuồng.

Nộ Lôi Pháp Tướng ném Kiếp Lôi Đỉnh lên không trung, Chấp Thiên Đạo Lôi với hình dạng một con mắt cao cao tại thượng như Thiên Đạo Chi Nhãn mở ra, vô số cột Kiếp Lôi đánh vào cơ thể nó gia tăng sức mạnh, Lôi Kích táo bạo đâm thẳng đến.

RỐNG!

Lôi Long Phân Thân bị hai tôn Pháp Tướng ngăn cản, ngửa đầu rống giận kinh hồn.

Đáng tiếc hai tôn Pháp Tướng chính là tồn tại bất hủ, sẽ không thể ngừng chiến khi lực lượng của Lạc Nam còn chưa tiêu hao sạch sẽ.

Mặc cho Lôi Long Phân Thân có được một nửa sức mạnh của Thánh Đế, nó vẫn bị hai tôn Pháp Tướng của Lạc Nam áp chế gắt gao.

“Ngươi lại có được hai Pháp Tướng?” Lôi Long vừa sợ vừa giận, ngay cả những yêu nghiệt mà hắn từng chứng kiến cũng rất ít kẻ có thể đúc được hai Pháp Tướng như Lạc Nam.

“Không ngờ chiến lực của chúng lại mạnh mẽ như thế.” Toàn trường lại tiếp tục kinh dị.

Bọn hắn đã từng thấy Lạc Nam sử dụng hai Pháp Tướng này để luyện khí tại Đúc Kiếm Sơn, không ngờ khi tham gia vào trận chiến, sức mạnh của chúng đủ áp chế phân thân của Thánh Đế.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, hắn cảm giác được Vạn Cổ Bất Hủ Thân của mình sắp đi đến giới hạn, kéo dài không được bao lâu nữa.

Phải đánh nhanh rút gọn…

Nghĩ đến đây, Hắc Ám Vĩnh Kiếp cùng Tỏa Thiên Hắc Ám dung hợp, Tử Giới phô thiên cái địa nhanh chóng tiến ra bao trùm xung quanh, muốn vây nhốt bản thân mình và Lôi Long vào bên trong.

Tình cảnh này khiến Lôi Long cảm thấy bất an, kinh nghiệm chiến đấu của một Thánh Đế khiến hắn không cho phép Lạc Nam thực hiện được ý đồ.

Nghĩ đến đây, Lôi Long liên tục tung ra Song Long Trảo đánh vào biển hắc ám đang bao trùm, với ý đồ xua tan Tử Giới, không để nó bao vây bản thân mình.

“PHỐC!”

Vô cùng đột ngột, Lôi Long bỗng nhiên phun ra một ngụm máu đen, động tác chiến đấu cũng thoáng dừng lại.

“Chuyện gì xảy ra?” Lôi Long biến sắc, lập tức dò xét tình huống trong cơ thể mình.

Chẳng biết từ bao giờ, một loại Độc Tố và Tử Vong cực kỳ bí hiểm đang thẩm thấu khắp ngõ ngách trong cơ thể hắn.

Độc Tố kia khiến hắn suy yếu từ bên trong, Tử Vong kia đang điên cuồng tước mất sinh mệnh của hắn.

“Ngươi… súc sinh ngươi thật nham hiểm.” Lôi Long hận không thể ăn tươi nuốt sống Lạc Nam, cái tên này thủ đoạn chiến đấu quá đa dạng, vừa chính vừa tà, thật sự khó lòng phòng bị.

Nhưng từng ấy thời gian bị Độc và Tử Vong ảnh hưởng dẫn đến lơ là, Lôi Long đã bị Tử Giới hoàn toàn vây khốn, cách biệt với thế giới bên ngoài.

“Nam Thiên Đại Hộ Pháp muốn làm gì? Vì sao cô lập Lôi Long khỏi tầm mắt của chúng ta?” Có người ngơ ngác hỏi.

“Ngu xuẩn, mỗi người đều có bí mật, Nam Thiên Hộ Pháp chắc chắn muốn thi triển ác chủ bài mà không ai biết đến.”

“Trời ạ, ác chủ bài nào giúp Thánh Tướng chiến thắng Thánh Đế?”

Người bên ngoài không biết, nhưng trong Tử Giới, Lôi Long đã không rét mà run.

Ở trước mặt hắn lúc này, Lạc Nam khoanh tay mà đứng.

Phía sau lưng hắn, lại là một tôn Pháp Tướng vừa mới hàng lâm.

Pháp Tướng này toàn thân trong suốt như thủy tinh, vẻ mặt lạnh lùng không chút cảm xúc, một tay cầm Băng Riều, một tay ngự Cổ Băng Đỉnh, tỏa ra một cổ khí lạnh rét buốt da thịt như đến từ thời đại thái cổ.

Băng Hà Pháp Tướng!

Bản thể của Lôi Long rất to lớn, nhưng cũng chẳng là gì so với Băng Hà Pháp Tướng đứng sau lưng Lạc Nam lúc này.

“Ngươi vậy mà có được ba tôn Pháp Tướng?” Lôi Long nghiến răng ken két:

“Ngay cả tộc trưởng của chúng ta cũng mới có được ba tôn Pháp Tướng mà thôi.”

Hắn kinh sợ vì thiên phú của Lạc Nam, thật sự với tầm mắt của hắn chưa từng thấy kẻ nào trong độ tuổi này yêu nghiệt như vậy.

Nhưng Lôi Long vẫn cực kỳ bình tĩnh: “Có nhiều Pháp Tướng thì đã sao? Chẳng lẽ ngươi nghĩ Pháp Tướng của Thánh Tướng như ngươi sẽ chống được Thánh Đế chân chính?”

“Ngươi đã quên một điều.” Lạc Nam lạnh nhạt nói:

“Ma Long đã chết vì nói nhiều, hiện tại đến phiên ngươi!”

“Không phải do ngươi!” Lôi Long gầm rống:

“Long Nộ Cửu Tiêu!”

Hắn triển khai Vũ Kỹ mạnh nhất của mình, Lôi Long Lực lúc này được cô động dữ dội để sản sinh ra Cửu Sắc Long Lôi Lực.

Bằng vào vũ kỹ này, Lôi Long thậm chí có thể vượt cấp giết chết Thánh Đế Trung Kỳ nếu đối phương trúng chiêu.

Đáng tiếc, hắn vĩnh viễn không biết mình đang đối mặt với tồn tại nào…

“Tử Giới triển khai, bởi vì che đậy một thứ…” Lạc Nam thì thào:

“Nhập Tướng – Chấp Thần.”

“Chấp Thần chính là chấp chưởng Pháp Tướng Thần Thông!”

“Ngươi vừa nói cái gì?” Lôi Long hoài nghi mình nghe lầm.

Đáng tiếc, hắn không còn cơ hội để biết được đáp án.

Lạc Nam ánh mắt uy nghiêm, phối hợp Băng Hà Pháp Tướng kết cùng một loại ấn quyết quỷ dị, lạnh lùng thốt lên:

“Pháp Tướng Thần Thông – Kỷ Băng Hà!”.

RỐNG!

Băng Hà Pháp Tướng cuồng rống, toàn bộ Băng Lực từ trong Cổ Băng Đỉnh rót vào cơ thể nó, Băng Riều nặng nề hạ xuống.

RĂNG RẮC…

Lưỡi riều mang theo cái lạnh vĩnh hằng, lấy Băng Hà Pháp Tướng làm trung tâm, toàn bộ không gian, toàn bộ vật thể xung quanh ngay lập tức hóa thành hàn băng, đóng thành băng khối, cứng rắn như đá, sáng bóng như gương.

Lôi Long và cả Cửu Sắc Lôi Long Lực trong miệng hắn hóa thành một tác phẩm nghệ thuật đóng băng hoàn mỹ, như một pho tượng rồng bằng băng sống động giữa Tử Giới lạnh lẽo này.

Đây chính là Kỷ Băng Hà, Pháp Tướng Thần Thông của Băng Hà Pháp Tướng, đóng băng vạn vật trong phạm vi mà nó có thể tác động.

Nhìn thấy ngay cả Thánh Đế Sơ Kỳ như Lôi Long cũng trúng chiêu, Lạc Nam không thể không cảm thán sức mạnh của Pháp Tướng Thần Thông quá khủng, chẳng trách chỉ có Chí Tôn thông qua Chí Tôn Pháp Tướng mới có thể triển khai.

Lạc Nam còn chưa phải Chí Tôn đã sử dụng được Pháp Tướng Thần Thông, chuyện này truyền ra ngoài chắc chắn sẽ khiến người khác liên tưởng đến hắn sở hữu Cấm Kỵ.

Bởi vì chỉ có Cấm Kỵ mới mang đến khả năng nghịch lý, trái ngược lẽ thường như thế.

Cho nên hắn buộc phải triển khai Kỷ Băng Hà trong Tử Giới…

Cảm giác được nếu tiếp tục kéo dài, cấp bậc Thánh Đế như Lôi Long vẫn sẽ thoát khỏi trạng thái đóng băng, Lạc Nam nở nụ cười lãnh khốc.

Đoạt Mệnh Tử Vong như thác lũ cuồn cuộn tiến ra, bao trùm toàn bộ bức tượng Lôi Long hoa mỹ…

Bên trong tầng tầng hàn băng, Lôi Long chỉ cảm giác được sinh mệnh của mình điên cuồng bị loại Tử Vong đó rút ra…

Một cảm giác hoảng sợ và tuyệt vọng dâng lên không ngừng…

Mãi cho đến khi ý thức của hắn chìm vào bóng tối…