Chapter 131
========================================

“Ồ, thật khả ái…”

Tam nữ nhịn không được kinh hô một tiếng.

Thiếu nữ trước mặt cho người khác loại cảm giác vô hại, đáng yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Mày liễu mi cong, đôi mắt to tròn đen láy long lanh như biết nói, khuôn mặt trái xoan với làn da tuyết trắng hoàn hảo, mũi quỳnh nhỏ xinh, đôi môi trái tim hồng nhuận phơn phớt chúm chím, khiến người ta nhịn không được muốn hôn một ngụm.

Nàng như thiếu nữ tuổi thanh xuân mang hình hài của một thiên sứ, rất khó để người khác không sinh ra hảo cảm.

“Nàng đáng yêu như vậy, lại bị Đúc Kiếm Sơn đánh giá là Vĩnh Hằng Thuộc Tính nguy hiểm nhất sao?” Tử Toàn Cơ nhíu mày nói rằng.

Lạc Nam cũng vô thức gật đầu, dung nhan của thiếu nữ này khiến hắn liên tưởng đến Tiểu Noãn, Tiểu Tiểu và Kim Nhi.

Đó là cái đẹp của sự ngây thơ, cao quý và thánh khiết giống như thiên thần.

Nàng có gì nguy hiểm?

“Chủ nhân… là ai nha?” Thiếu nữ cất tiếng, thanh âm như phong linh reo trong gió khiến người nghe dễ chịu, thoải mái vô cùng.

Nàng đảo mắt nhìn Lạc Nam và tam nữ, hiển nhiên không biết ai sẽ là chủ nhân của mình.

Tổ Hỏa Khí Tôn hướng Lạc Nam mấy người giải thích: “Nàng này trêu vào Bách Luyện Khí Tôn, vốn định đánh nát linh trí của nàng và tiêu diệt, nhưng nghĩ lại khả năng của nàng cũng không nỡ, liền tạm giam cầm ở đây, giao kèo sẽ tìm cho nàng một người chủ nhân thích hợp.”

Mấy người hai mặt nhìn nhau, thiếu nữ này cũng thật to gan lớn mật, vậy mà dám trêu vào Bách Luyện Khí Tôn.

“Được rồi, kế tiếp có thể thu phục nàng hay không là do ngươi rồi…” Tổ Hỏa Khí Tôn nhìn Lạc Nam nói, sau đó phất tay giải trừ kết giới, thiếu nữ khôi phục tự do.

Nàng ung dung đứng lên, váy dài màu đen rủ xuống, thân thể lồi lõm mê người, nhìn Lạc Nam chớp chớp đôi mắt:

“Ngươi là chủ nhân mà bọn hắn chọn cho ta sao?”

Lạc Nam cũng không quá e dè, hắn bước đến trước mặt nàng thẳng thắng mở miệng:

“Đúng là ta, không biết khả năng của nàng là gì? Vì sao được xem là nguy hiểm?”

“Ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết sao?” Thiếu nữ mỉm cười nháy mắt.

“Thử như thế nào?” Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Đưa tay đây!” Thiếu nữ ra hiệu.

Lạc Nam gật đầu đưa tay ra, thiếu nữ liền cầm lấy tay hắn.

Theo sau đó, hắn chỉ cảm thấy một cổ lực lượng tử vong vô cùng quỷ dị bắt đầu thẩm thấu vào cơ thểmình, đem thứ quý giá của mình điên cuồng rút ra.

Lấy tốc độ bằng mắt thường có thể thấy được, mái tóc đen tuyền của Lạc Nam cấp tốc chuyển thành một màu trắng xóa, làn da nhăn nheo, lão hóa cực kỳ nhanh chóng.

Hơn nữa linh hồn bên trong cơ thể hắn đang ngày càng ảm đạm, một đôi mắt sáng ngời đã biến thành đục ngầu.

“Cái này…” Tam nữ biến sắc, Tử Toàn Cơ không dám tin kinh hô:

“Đây là tước đoạt tuổi thọ sao?”

“Không, tuổi thọ của ta vẫn còn nguyên vẹn.” Lạc Nam khàn khàn nói, giọng điệu thương lão như một ông cụ sắp lìa cõi đời, bất cứ lúc nào cũng có thể ngã xuống.

“Mau dừng lại, đó không phải tước đoạt tuổi thọ, mà là tước đoạt sự sống, tước đoạt sinh mệnh.” Dạ Thanh Thu nghiêm nghị quát:

“Tiếp tục như vậy hắn sẽ chết thật.”

“Không chỉ tước đoạt sinh mệnh, mà nàng còn có thể chuyển hóa sự sống của mục tiêu thành sức mạnh.” Tổ Hỏa Khí Tôn trầm giọng nói rằng:

“Nếu có thể thu phục nàng, ngươi có thể tước lấy sinh mệnh của kẻ thù để tăng tiến tu vi Tử Vong Nguyên Lực một cách vĩnh cửu.”

“Giống như tước đoạt Linh Hồn để tăng tiến Hồn Tu, nhưng không để lại bất cứ di chứng nào.”

“Loại năng lực này quá nguy hiểm, quá nghịch thiên, vì thế Đúc Kiếm Sơn không thể để nó rơi vào tay người ngoài.”

“Đủ rồi!” Lạc Nam khàn khàn mở miệng, Bất Hủ Kinh Văn lóe sáng khắp toàn thân, Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt.

“Hự…” Thiếu nữ rên rỉ một tiếng, chỉ cảm thấy lực lượng của mình bị đánh bật ra ngoài, cơ thể tràn đầy hình xăm của Lạc Nam lúc này đã ở vào trạng thái bất khả xâm phạm, Tử Vong của nàng vô pháp xâm nhập.

“Ta rốt cuộc hiểu vì sao nàng được xem là Vĩnh Hằng Thuộc Tính nguy hiểm nhất.” Lạc Nam trầm giọng nói:

“Tử Vong Lực bình thường cũng có thể ăn mòn sự sống, nhưng lại vô pháp tước đoạt và biến sự sống thành sức mạnh tu vi, nhưng nàng lại làm được điều đó.”

Khả năng này nghe qua thì khá tương đồng với thiên phú Tử Dạ Đế Tộc của Dạ Thanh Thu, nhưng lại có nguyên lý hoạt động hoàn toàn khác biệt.

Tử Dạ Đế Tộc hấp thụ sức mạnh tử vong từ một kẻ sau khi chết đi để tăng tiến sức mạnh, có nghĩa là sau khi giết chết một người, Tử Dạ Đế Tộc mới có thể hấp thu tử khí từ cái chết của hắn.

Còn thiếu nữ Vĩnh Hằng Tử Vong trước mặt thì trực tiếp cướp đoạt sinh mệnh của một mục tiêu còn sống, chuyển hóa thành năng lượng Tử Vong Nguyên Lực gia tăng tu vi của bản thân mình.

Đừng quên rằng cũng vì thiên phú khủng bố mà Tử Dạ Đế Tộc từng bị xem là chủng tộc nguy hiểm hàng đầu trong quá khứ, khiến vô số cường giả và thế lực liên thủ tiêu diệt đến mức tuyệt tích, phải xóa bỏ phần Tử Vong trong cơ thể và thoái hóa thành Dạ Linh Tộc tạm bợ sinh tồn.

Thế cho nên việc Đúc Kiếm Sơn đánh giá thiếu nữvĩnh Hằng Tử Vong là tồn tại mạnh nhất, nguy hiểm nhất Kiếm Châu là tương đối khiêm tốn rồi, mức độ nguy hiểm của nàng phải ở tầm cả Nguyên Giới mới đúng.

Đương nhiên cũng có những loại Bí Thuật, Thần Thông hệ Tử Vong giúp người thi triển hấp thụ sự sống của mục tiêu để tăng tiến sức mạnh hoặc chiến lực, nhưng chỉ gia tăng trong thời gian ngắn khi chiến đấu kèm theo di chứng nặng nề sau đó mà thôi, trong khi thiếu nữ Vĩnh Hằng Tử Vong này lại có thể gia tăng tu vi vĩnh viễn và không để lại bất cứ di chứng nào.

“Hứ.” Thiếu nữ yêu kiều khoanh tay trước ngực, chu môi nói rằng:

“Hiện tại ngươi đã sắp chết rồi, sinh mệnh lực không còn một phần mười, sao có thể trở thành chủ nhân của ta?”

Lạc Nam nhàn nhạt cười, Yêu Đạo khai mở, Bất Diệt Viêm với hai màu trắng đen đại diện cho sinh và tử bùng cháy khắp toàn thân.

“Tuyệt Thế Thần Thông – Sinh Tử Tuần Hoàn!”

Từ bên trong ngọn lửa sinh mệnh hàng đầu thế giới, Lạc Nam chậm rãi bước ra, giáng vẻ già nua nghịch chuyển, tất cả sinh mệnh vừa bị cướp mất đã khôi phục hoàn toàn, linh hồn như được sống lại, trở về dáng vẻ tà mị uy vũ.

Đây là môn tuyệt thế thần thông hàng đầu của Bất Diệt Điểu, chuyển đổi trạng thái sinh tử của bản thân, từ trẻ thành già, từ già hóa trẻ, từ suy yếu thành sung mãn.

“Ngươi… ngươi là Bất Diệt Điểu trong truyền thuyết?” Thiếu nữ cả kinh, môi nhỏ há to lắp bắp kinh hãi.

Ngay cả Tổ Hỏa Khí Tôn ở bên cạnh nhìn thấy cũng giật nảy mình, hình như chưa từng nghe nói Lạc Nam còn có loại thủ đoạn này, hắn ẩn giấu thật sự quá sâu.

“Nàng rất nguy hiểm, cũng rất lợi hại… nhưng còn chưa đủ để thể hiện trước mặt ta, ta có hàng chục thủ đoạn để khắc chế sức mạnh của nàng.” Lạc Nam bá khí nói:

“Hiện tại cho nàng hai lựa chọn, một là ngoan ngoãn trở thành Vĩnh Hằng Tử Vong của ta, hai là bị xóa linh trí rồi cũng bị thu phục.”

Lạc Nam không nói xạo, bất kể là Long Đằng Thoát Xác, Dục Hỏa Trọng Sinh của Long Tộc hay Hỏa Phượng Tộc đều có thể giúp hắn khắc chế nàng, thậm chí nếu không có Tổ Hỏa Khí Tôn ở bên cạnh, hắn đã trực tiếp sử dụng Bất Tử Dịch Thủy để hồi phục trạng thái tốt nhất rồi.

Bằng bất cứ giá nào, hắn cũng không thể bỏ qua Vĩnh Hằng Tử Vong trước mặt mình.

Lạc Nam tăng tiến tu vi thật sự là quá chậm, chậm đến mức hắn cảm thấy nhàm chán.

Trong khi đó Vĩnh Hằng Tử Vong này có thể giúp hắn đề thăng quá trình gia tăng tu vi, làm sao có thể bỏ lỡ được chứ?

Thậm chí không riêng gì Lạc Nam, hắn cảm giác được trang giấy hoàng kim trong đan điền của mình đang phát rồ rồi, nếu không phải hắn liên tục áp chế, có lẽ trang giấy đã lao thẳng ra ngoài đàn áp thiếu nữ.

Ý niệm vừa động, Bá Đỉnh đã xoay tròn trong lòng bàn tay, sẵn sàng tiếp đón thiếu nữ bất cứ lúc nào.

Mà khi Bá Đỉnh hiện ra, đừng nói là thiếu nữ, ngay cả Tổ Hỏa Khí Tôn cũng âm thầm rùng mình, có cảm giác nếu mình rơi vào trong đó cũng sẽ bị luyện hóa.

“Đây là Chí Bảo à? Hay là do công pháp hình thành?” Tổ Hỏa Khí Tôn chậc lưỡi, với kiến thức của ông ta cũng không nhận ra Bá Đỉnh rốt cuộc là thứ gì.

Loáng thoáng có thể nhìn thấy hư ảnh chúng nữ Hỏa Nhi, Băng Nhi, Quang Nhi, Độc Nhi, Ma Nhi các loại đang hướng về thiếu nữ mỉm cười mời gọi.

“Ngươi… ta chỉ đồng ý với một điều kiện.” Thiếu nữ cắn cắn môi, nàng biết mình trốn không thoát, Lạc Nam quá lợi hại rồi, nhiều Vĩnh Hằng Thuộc Tính như thế đã bị hắn thu phục.

Thiếu nữ còn chứng kiến vài loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính đã bị xóa mất linh trí tồn tại trong Bá Đỉnh, chứng minh lời uy hiếp vừa rồi của hắn không phải giả.

“Nàng là phần thưởng mà ta đạt được, lẽ ra nàng không đủ tư cách ra điều kiện.” Lạc Nam điềm tĩnh nói rằng:

“Nhưng nếu nàng trở thành Vĩnh Hằng Tử Vong của ta, không cần ra điều kiện, chỉ cần mong muốn của nàng không phải chuyện gì thương thiên hại lý, ta sẽ tiếp nhận.”

Thiếu nữ suy nghĩ lời của hắn, nhăn nhó nói: “Ngươi có biết vì sao ta trêu vào Bách Luyện Khí Tôn hay không?”

“Không biết.” Lạc Nam thành thật.

“Bởi vì Bách Luyện Khí Tôn có một loại Chí Bảo gọi là Thiên Địa Thái Cực Đồ, có thể thông qua thiên cơthuật diễn hóa, dò xét và tìm kiếm những sự kiện hay đồ vật trong thiên địa…” Thiếu nữ giải thích rằng:

“Ta chỉ muốn lấy trộm Thiên Địa Thái Cực Đồ của lão để tìm kiếm tung tích tỷ tỷ thất lạc của mình mà thôi.”

Mấy người nghe xong cảm thấy quái dị vô cùng, Lạc Nam khóe miệng giật giật hỏi: “Nàng là Vĩnh Hằng Thuộc Tính mà cũng có tỷ tỷ?”

“Đó là tỷ tỷ được dưỡng dục ra cùng thời gian, cùng địa điểm với ta.” Thiếu nữ giận dữ dậm chân:

“Tình cảm hơn cả ruột thịt.”

“Cũng là Vĩnh Hằng Thuộc Tính sao?” Lạc Nam hai mắt tỏa sáng.

“Đây là sự thật à?” Dạ Thu Thu hiếu kỳ hỏi Tổ Hỏa Khí Tôn.

“Chúng ta không biết quá khứ của nàng, nhưng quả thật Bách Luyện Khí Tôn từng kết hợp với một vị bằng hữu Chí Tôn tinh thông Thiên Cơ luyện chế ra Thiên Địa Thái Cực Đồ.” Tổ Hỏa Khí Tôn trầm giọng nói rằng:

“Nhưng cái giá mỗi khi thi triển Thiên Địa Thái Cực Đồ là rất lớn, Bách Luyện Khí Tôn thỉnh thoảng chỉ dùng nó để tìm kiếm tung tích vài loại nguyên liệu Luyện Khí quý hiếm mà thôi, không dám sử dụng để nhìn lén những thứ khác, bởi vì mức độ phản phệ của những chuyện như vậy cực kỳ kinh khủng, nhất là hắn còn không phải nhân vật tinh thông thiên cơ.”

“Ta chấp nhận điều kiện của nàng.” Lạc Nam không có lý do để từ chối, hắn cười tủm tỉm:

“Hiện tại có thể nhận chủ được chưa?”

Trong lòng âm thầm hưng phấn, lần này xem như vận khí nở hoa, không ngờ nhận thưởng Vĩnh Hằng Thuộc Tính lại tiếp tục có tin tức liên quan đến Vĩnh Hằng Thuộc Tính khác.

“Ngươi sẽ không lừa ta chứ?” Thiếu nữ vô tri hỏi, hiển nhiên còn không quá tin tưởng Lạc Nam.

“Ở trước mặt nữ nhân của mình và Tổ Hỏa Khí Tôn, chẳng lẽ ta còn đi lừa gạt nàng?” Lạc Nam nghiêm mặt:

“Đừng quên ta thừa sức thu phục nàng mà chẳng cần phải hứa hẹn điều gì cả.”

“Nếu là vậy… được rồi.” Thiếu nữ thở dài một hơi, chỉ hy vọng mình không tin tưởng lầm người.

Trong ánh mắt chăm chú của tất cả, thiếu nữ chậm rãi hóa thành từng dòng Tử Vong Lực tinh khiết đến cực điểm tiến vào bên trong Bá Đỉnh.

Đợi đến khi toàn bộ lực lượng của nàng đã nằm gọn trong đỉnh, Lạc Nam mới thu Bá Đỉnh vào đan điền, xếp bằng ngồi luyện hóa tại chỗ.

ONG ONG…

Trang giấy hoàng kim đã reo lên đòi hỏi.

Lạc Nam nể mặt nó từng gánh một kích của Chí Tôn thay mình, cũng giữ nguyên giao ước, chia sẻ cho nó một nửa nguồn năng lượng Tử Vong.

Nhưng lần này khác biệt ở chỗ, phần linh trí của thiếu nữ sẽ được hắn giữ lại, không giao cho trang giấy hoàng kim nữa.

“Trang giấy này, nó đang hấp thụ một nửa sức mạnh của ta…” Thiếu nữ ủy khuất lên tiếng.

“Chịu khó đi, từ từ ta sẽ giúp nàng hồi phục.” Lạc Nam ra sức trấn an.

Mặc dù hắn cũng tiếc đứt ruột, nhưng có chơi có chịu.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh ngâm tụng, cuồn cuộn Tử Vong Lực bắt đầu ngưng tụ thành một cái phôi đỉnh màu đen bí hiểm, tràn ngập khí tức chết chóc.

Giống với Ma Đỉnh và Hắc Ám Đỉnh, cũng là một màu đen, nhưng quyền năng lại hoàn toàn khác biệt.

Mà những thông tin về Vĩnh Hằng Tử Vong này cũng truyền vào đại não của Lạc Nam.

Đoạt Mệnh Tử Vong!

Đó là tên của thiếu nữ Vĩnh Hằng Thuộc Tính này, tên như ý nghĩa, tước đoạt sinh mệnh từ người khác chuyển thành sức mạnh cho bản thân mình.

Chỉ tiếc rằng lực lượng của Đoạt Mệnh Tử Vong đã để trang giấy hấp thụ một nửa, không còn đủ để Tử Vong Đỉnh triệt để thành hình, thay vào đó tồn tại ở dạng phôi đỉnh chưa hoàn chỉnh.

Mà cũng vì chưa tụ thành Tử Vong Đỉnh nên Lạc Nam cũng không thể tiến vào Không Gian Hệ Thống tiếp nhận truyền thừa nhằm sở hữu Tử Vong Pháp Tướng.

Số đỉnh của hắn vẫn dừng ở con số 17 và một cái phôi đỉnh.

“Nơi này là đâu nha…” Thiếu nữ Đoạt Mệnh Tử Vong đánh giá tình huống trong đan điền chủ nhân mình, cực kỳ kinh ngạc.

“Đây là thế giới của nàng, sau này tên của nàng gọi là Tử Nhi.” Lạc Nam ôn hòa truyền đạt ý niệm.

Chúng nữ Hồn Nguyệt Ánh nghênh đón tỷ muội mới, cũng chậm rãi giảng thuật tình huống cho nàng.

“Cái này… Thánh Tướng Viên Mãn?” Tổ Hỏa Khí Tôn lần đầu tiên trợn mắt há hốc mồm nhìn tu vi của Lạc Nam tăng tiến.

Không phải vì tiến triển quá nhanh, mà là thăng tiến quá chậm, quá ít so với tưởng tượng của hắn.

Trước đó Lạc Nam là Thánh Tướng Hậu Kỳ, cứ tưởng sau khi luyện hóa Đoạt Mệnh Tử Vong, tu vi cũng hắn kém nhất cũng trở thành Thánh Vương hoặc hơn thế nữa.

Vậy mà Lạc Nam chỉ tiến bộ một tiểu cảnh giới, chuyện này quá vô lý, chẳng lẽ thiên phú của hắn kém cõi như thế?

Nhưng thiên phú kém vì sao chiến lực lại nghịch thiên?

Tổ Hỏa Khí Tôn nghĩ mãi cũng không tài nào hiểu nổi.

Vị Cửu Trưởng Lão nào có quá nhiều bí mật, cũng chẳng biết là phúc hay họa của Đúc Kiếm Sơn khi bổ nhiệm hắn.

Đối với chuyện tu vi của Lạc Nam lếch đi như rùa bò, chúng nữ Độc Cô Ngạo Tuyết đã sớm nhìn thành thói quen, âm thầm cảm thấy buồn cười.

Nếu tốc độ tu luyện của hắn giống như người thường, e rằng tu vi kém nhất đã là Thánh Hoàng sau lượng tài nguyên khổng lồ mà hắn sử dụng.

“Tử Nhi, tỷ tỷ của nàng rốt cuộc là gì? Đang ở nơi đâu?” Lạc Nam hướng trong lòng hỏi.

Nghe hắn quan tâm đến chuyện của mình, Tử Nhi vui vẻ đáp:

“Nàng là Vĩnh Hằng Sinh Mệnh!”