Chapter 204
========================================

“Ngươi vừa nói gì ta không hiểu? Cái gì mà huyết mạch che giấu? Ta nghe không hiểu.”

Quỷ Đỏ chủ động lên tiếng.

Lạc Nam ánh mắt trêu tức nhìn nàng: “Có ai nói với ngươi là ngươi nói dối rất tệ chưa?”

“Ngươi có ý gì?” Quỷ Đỏ căm tức hỏi.

“Ta ngay cả chuyện ngươi là nữ nhân cũng biết, chẳng lẽ không biết ngươi lai tạp giữa Quỷ Tộc và Nhân Loại?” Lạc Nam nhún nhún vai.

Quỷ Đỏ rùng mình, chẳng biết vì sao ở trước mặt tên nam nhân này có cảm giác như toàn thân trần trụi, cái gì cũng bị hắn nhìn thấu, bất cứ bí mật nào cũng không thể che giấu được.

“Thì sao? Ngươi có ý kiến gì với huyết mạch của ta?” Quỷ Đỏ thái độ lạnh lùng, dường như rất không thích người khác nhắc đến việc nàng liên quan đến Quỷ Tộc.

Lạc Nam cười cười, nhẹ nhàng phất tay.

Trong nháy mắt, Lạc Tư Tình phong hoa tuyệt đại, sở hữu dung nhan như từ trong mộng ảo bước ra.

Tròng mắt Quỷ Đỏ co rụt lại, không phải vì nhan sắc quá mức tuyệt luân của Lạc Tư Tình, mà là vì cảm ứng được huyết mạch Quỷ Tộc trong cơ thể nàng, hơn nữa cũng là con lai?

Lạc Tư Tình cũng nghiêm túc đánh giá Quỷ Đỏ, ở khoảng cách gần… nàng cũng cảm nhận được khí tức thân thuộc từ phía đối phương.

Lạc Nam giới thiệu giữa hai nàng: “Lạc Tư Tình là thê tử của ta, nàng sở hữu Thần huyết và Quỷ huyết, Quỷ Đỏ là bằng hữu của ta… sở hữu Nhân huyết và Quỷ huyết.”

Hai nữ đưa mắt nhìn nhau, thoáng tìm ra sự đồng cảm với thân phận con lai của mình.

Quỷ Đỏ thậm chí còn cảm thấy may mắn, bởi vì nàng biết sự xung đột giữa Quỷ Tộc và Thần Tộc rất ác liệt, so với đó thì một nửa huyết mạch Nhân Tộc của nàng dễ thở hơn rất nhiều, bởi lẽ Nhân Tộc không đặt nặng và tôn thờ sự tinh khiết của huyết mạch như đám chủng tộc đặc biệt cổ hủ khác.

“Ngươi rất đặc biệt.” Quỷ Đỏ nhìn Lạc Nam, giọng điệu nhẹ nhàng hơn không ít:

“Có thê tử như nàng, ngươi sẽ bị cuốn vào tranh đấu với Quỷ Tộc và Thần Tộc, không đơn giản đâu.”

“Haha, ta thừa hiểu điều đó.” Lạc Nam sảng khoái cười mà không chút sợ hãi, nắm lấy tay Lạc Tư Tình nói:

“Đó là lý do ta muốn nói chuyện riêng với ngươi!”

“Ý ngươi là sao?” Quỷ Đỏ nghiêm nghị hỏi.

“Ta rất bực mình đám khốn kiếp Quỷ Tộc.” Lạc Nam thẳng thừng nói:

“Bọn hắn bảo tồn huyết mạch thì cũng thôi, nhưng dựa vào đâu muốn tìm kiếm và loại bỏ thê tử của ta? Khiến nàng ngay cả lộ mặt ngoài ánh sáng cũng không dám, phải ẩn núp chật vật che giấu thân phận?”

Thần Tộc tuy rằng cũng trục xuất Lạc Tư Tình nhưng còn chưa truy sát con lai như Quỷ Tộc, nên Lạc Nam phản cảm Quỷ Tộc hơn rất nhiều.

Lạc Tư Tình tựa đầu vào lòng nam nhân, ôn nhu nhìn ngắm hắn, được hắn hiểu rõ khổ tâm trong lòng khiến nàng rất hạnh phúc.

Quỷ Đỏ trầm mặc, bản thân nàng đâu khác gì Lạc Tư Tình… cũng bởi vì không muốn gây phiền toái đến Trụ Việt Tông nên nàng cũng chưa từng lộ mặt, thậm chí chưa từng sử dụng năng lực của Quỷ Tộc để chiến đấu ở Nguyên Giới, sợ rằng Quỷ Tộc sẽ vì nàng mà đánh đến tận cửa Trụ Việt Tông.

Đối với thế lực đang trên đà phát triển như Trụ Việt Tông, hiển nhiên không muốn gây thù chuốc oán với Quỷ Tộc, đừng quên rằng đây là chủng tộc từng sinh ra đại năng Cấm Kỵ.

Bầu không khí có chút bùi ngùi, Quỷ Đỏ cắn môi hỏi: “Vậy ngươi định làm gì?”

“Ta muốn cùng ngươi hợp tác để lấy lại quyền lợi cho thê tử của ta cũng như cho ngươi, ít nhất là khiến đám Quỷ Tộc không dám tìm kiếm các ngươi gây phiền toái, để các ngươi thoải mái công khai thân phận của mình.” Lạc Nam cười gằn:

“Thậm chí đoạt cả quyền lực của Quỷ Tộc.”

“Ngươi có biết mình đang nói gì không?” Quỷ Đỏ ngưng trọng hỏi, lời này của hắn quá mức to gan lớn mật, quá điên rồ.

“Ta biết Quỷ Tộc rất mạnh, nhưng ta và ngươi một khi trưởng thành… chẳng lẽ sợ bọn chúng sao?” Lạc Nam cười nhạt.

“Dù chúng ta không sợ bọn hắn, bọn hắn cũng chưa chắc sợ chúng ta.” Quỷ Đỏ trầm giọng:

“Thậm chí sẵn sàng đồng quy vu tận, Quỷ Tộc là một chủng tộc cực kỳ hiếu chiến và cuồng bạo, sẽ không vì e ngại mà thỏa hiệp… bằng không bọn hắn đã thỏa hiệp với Thần Tộc lâu rồi.”

“Với thân phận lai tạp như ta và thê tử ngươi, vĩnh viễn sẽ không có tiếng nói, vĩnh viễn sẽ không được Quỷ Tộc công nhận, đời này đã định trước sẽ là kẻ thù của chúng.”

Lạc Nam vuốt cằm: “Vậy ta hỏi ngươi, ở Quỷ Tộc thì kẻ nào có quyền uy tuyệt đối?”

“Quỷ Tộc tôn sùng cường giả và tôn sùng huyết thống, vậy nên muốn được chúng tôn sùng, một kẻ ngoài việc có đủ thực lực cũng phải có huyết mạch Hoàng Gia Quỷ Tộc thuần túy nhất…” Quỷ Đỏ ngay lập tức hồi đáp:

“Có lẽ Quỷ Hoàng mạnh nhất sẽ có quyền uy nhất.”

Lạc Nam cười tủm tỉm: “Vậy nếu Quỷ Hoàng mạnh nhất thay đổi thành kiến về việc phân biệt đối xử với con lai thì sao?”

“Không có khả năng, Quỷ Hoàng còn là chủng tộc kỳ thị con lai nặng nhất, luôn xem con lai là sỉ nhục của Quỷ Tộc, làm dơ bẩn huyết mạch cao quý của Quỷ Tộc, nên muốn bọn hắn công nhận con lai so với lên trời còn khó hơn.” Quỷ Đỏ lắc đầu phủ nhận.

“Nếu có thì sao?” Lạc Nam hỏi ngược lại.

Nhìn vào ánh mắt của hắn, Quỷ Đỏ hít sâu một hơi, nói ra lời ngay cả nàng cũng không tin tưởng:

“Vậy thì đương nhiên Quỷ Tộc sẽ thay đổi theo vị Quỷ Hoàng đó!”

“Tốt lắm.” Lạc Nam cất tiếng cười to, một lần nữa động ý niệm.

“Xú baba, nhốt người ta lâu như vậy, ngột ngạt muốn chết!”

Thanh âm non nớt bất mãn vang lên, một tiểu nha đầu xinh xắn lộng lẫy như thiên sứ đã nằm gọn trong lòng Lạc Nam, làm nũng làm nũng.

Tiểu Quỷ Hoàng – Tiểu Noãn Khuynh Hoàng Mị giá đáo.

“Qua mama bế đi.” Lạc Nam đưa Tiểu Noãn sang Lạc Tư Tình.

Quỷ Đỏ xém chút nữa đã trợn mắt há hốc mồm khi thấy Lạc Tư Tình thoải mái ôm Tiểu Noãn, còn hôn lên trán nàng, Tiểu Noãn thì rất hưởng thụ gối đầu lên bầu sữa căng đầy thơm tho mềm mại.

Ngay lập tức, giọng điệu vẫn luôn bình tĩnh của Quỷ Đỏ không ức chế được tràn ngập run rẩy:

“Làm sao có thể… đây là Hoàng Gia Quỷ Tộc?!”

Nàng thật sự chấn kinh rồi.


“Không sai, nàng chính là nữ nhi của ta…”

Lạc Nam đắc ý véo véo gò má Tiểu Noãn nói, có thể khiến một nhân vật luôn trầm ổn như Quỷ Đỏ kích động, hắn cảm thấy phi thường thỏa mãn.

Nhưng qua đó trong lòng càng thêm cẩn thận, Tiểu Noãn hiện tại ở trạng thái tiểu nha đầu vô hại, thu liễm hết tất cả đặc điểm của một Quỷ Hoàng nhưng vẫn bị Quỷ Đỏ liếc mắt nhìn ra, chứng tỏ Quỷ Tộc ở khoảng cách gần sẽ có thể cảm ứng được đối phương mà không dựa vào hình dáng.

Điều này đồng nghĩa sau này hắn phải càng thêm thận trọng, không thể để Lạc Tư Tình và Tiểu Noãn bị phát hiện.

Quỷ Đỏ vẫn chưa hết rung động trong lòng, mọi chuyện diễn ra trước mặt hoàn toàn vượt khỏi hiểu biết của nàng.

Nhưng dù sao cũng là nhân vật sở hữu Cấm Kỵ, Quỷ Đỏ rất nhanh lấy lại bình tĩnh, tràn đầy nghiêm túc nhìn Lạc Nam hỏi:

“Ngươi dự định thế nào?”

Hiển nhiên nàng đã bắt đầu chú tâm vào lời nói của hắn, bị kế hoạch của hắn thuyết phục.

“Rất đơn giản.” Lạc Nam thẳng thắng đáp:

“Ta muốn hợp tác với ngươi, để ngươi cung cấp trợ lực giúp Tiểu Noãn trở nên hùng mạnh hơn, ngày sau trở thành Quỷ Hoàng của Quỷ Tộc, chiếm lấy quyền lực của Quỷ Tộc.”

“Một khi Tiểu Noãn trở thành Quỷ Hoàng có quyền uy tối thượng, nàng sẽ bãi bỏ sự kỳ thị của Quỷ Tộc đối với con lai như các ngươi.”

“Đúng nha đúng nha, baba nói đúng.” Tiểu Noãn cái hiểu cái không cười hì hì gật đầu ngoan ngoãn.

Quỷ Đỏ bắt đầu trầm tư.

Lạc Nam như đọc được suy nghĩ của nàng, mỉm cười: “Ta biết Long Chí Tôn và Trụ Việt Tông có ân với ngươi, ngươi không muốn vì chuyện cá nhân mà mang đến phiền toái cho họ.”

“Nhưng như ta đã nói, ta và Vân Duyên Công Chúa có giao tình… ta sẽ không làm ra những hành vi làm tổn thất lợi ích của Trụ Việt Tông.”

“Chuyện giữa chúng ta và Quỷ Tộc sẽ là chuyện cá nhân, ta chỉ cần một mình ngươi giúp sức, không lôi kéo Trụ Việt Tông vào.”

Quỷ Đỏ đưa mắt nhìn hắn, trong lòng âm thầm khó chịu vì bị người khác nắm bắt được suy nghĩ.

Nhưng không thể không nói lời của Lạc Nam có tính thuyết phục rất lớn với nàng.

Quỷ Đỏ cũng hiểu rõ đạo lý ở Nguyên Giới vô tận, có thêm một bằng hữu đồng nghĩa vơi đi một địch nhân, mà bất kể là thủ đoạn hay tiềm lực của Lạc Nam đều quá kinh khủng, nàng cũng muốn tạo quan hệ với những người như vậy.

Huống hồ hắn còn có cùng lý tưởng với nàng, hơn nữa còn vạch ra kế hoạch rõ ràng và phương hướng phát triển.

“Thành giao!” Quỷ Đỏ trịnh trọng gật đầu, nhìn Tiểu Noãn trong lòng Lạc Nam, nàng khẳng định nói:

“Ngươi thành công thuyết phục được ta, kể từ ngày hôm nay… ta sẵn sàng hỗ trợ mọi vấn đề liên quan đến sự phát triển của Tiểu Noãn nếu nằm trong khả năng.”

Nói xong, chủ động đưa cho hắn một khối Ngọc Bội điêu khắc hình mặt quỷ có màu đỏ, chính là tín vật có thể liên hệ với nàng.

“Haha như vậy mới đúng.” Lạc Nam tiếp nhận Ngọc Bội, thoải mái nói:

“Yên tâm đi, hiện tại chúng ta vẫn còn quá yếu, ta xem trọng là ngươi sau khi đột phá Thánh Đế, thậm chí là Chí Tôn, đó mới là lúc bắt đầu đại sự.”

Hơn ai hết Lạc Nam hiểu tiềm năng của một nhân vật sở hữu Cấm Kỵ khủng khiếp như thế nào, hắn muốn lôi kéo Quỷ Đỏ về chiến tuyến của mình, như vậy tương lai sẽ có một trợ lực cực kỳ to lớn.

Quỷ Đỏ gật đầu: “Nếu đã không còn chuyện gì, ta đi đây.”

“Chậm đã!” Lạc Nam gọi nàng lại, lấy ra một khối Ngọc Bội đưa cho nàng:

“Có qua có lại.”

“Thứ gì?” Quỷ Đỏ nghiêm nghị, nàng cảm nhận được một cổ Quỷ Hồn Lực cực kỳ tà dị phong tồn trong Ngọc Bội.

“Đây chính là Bí Thuật đã thất truyền của Quỷ Tộc với tên gọi Hóa Quỷ Tam Hồn Thuật.” Lạc Nam thẳng thắng nói:

“Xem như là một loại đầu tư, ta muốn ngươi nhanh chóng mạnh lên.”

Quỷ Đỏ nhìn Lạc Tư Tình, thấy nàng mỉm cười nhìn mình mà không có chút ghen tị nào, thầm cảm khái Lạc Nam tốt số, bất quá vẫn kiên quyết lắc đầu:

“Lần này đã thiếu một ân tình cứu mạng của ngươi, ta không thể nhận thêm, chuyện hợp tác sẽ không nuốt lời.”

Nội tâm nàng là một người cực kỳ kiêu ngạo, thủ đoạn chiến đấu của nàng cũng cực kỳ phong phú, được Lạc Nam cứu mạng còn chưa có gì cảm tạ hắn, làm sao sẽ nhận thêm Bí Thuật?

Từ chối xong không nói thêm lời nào, thân ảnh lập tức hóa thành tàn ảnh tiến vào trong Hoàng Lăng, cực kỳ quyết đoán.

Lạc Nam nhếch miệng cười cười, thu hồi Hóa Quỷ Tam Hồn Thuật.

“Chàng đã đoán trước được nàng ta sẽ không nhận…” Lạc Tư Tình hiếu kỳ nhìn hắn:

“Vậy sao còn lấy ra?”

“Để thể hiện tâm ý của ta, làm như thế càng khiến nàng ấy cảm thấy thiếu ân tình của ta sâu hơn, ngày sau cũng dễ dàng nhờ vả hơn.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Còn nếu nàng ấy nhận thì tuyệt vời, ta muốn nàng ấy thiếu càng nhiều ân tình của ta càng tốt, đây là cuộc đầu tư chắc chắn sẽ không lỗ.”

“Chàng thật thủ đoạn.” Lạc Tư Tình lườm hắn.

Lạc Nam đắc ý cúi đầu xuống hôn nàng một ngụm hỏi: “Nàng có hứng thú với môn Bí Pháp đó không?”

“Trong truyền thừa của thiếp quả thật chưa có môn bí thuật đó.” Lạc Tư Tình tủm tỉm:

“Chờ chàng mở ra được Quỷ Đạo, thiếp sẽ đem nó truyền lại cho chàng.”

Tiểu Noãn nhìn hai người đối thoại mà chớp chớp mắt, trong đầu có chút gì đó xẹt qua…

Dường như nàng cũng biết một môn bí thuật tương tự nha, nhưng hình như không giống lắm…

Tạm thời nhớ không ra.