Chapter 168
========================================

Đến lượt sư phụ của Càn Quân, người thần bí này từ đầu đến cuối vẫn ẩn mình trong lớp áo choàng che giấu dung mạo, thản nhiên từ Nhẫn Trữ Vật lấy ra một kiện đồ vật.

Lạc Nam đưa mắt nhìn, phát hiện đó là một quả trứng có màu đen, kích thước ước chừng như quả dưa hấu to tròn, bên trên vỏ trứng có những đường văn màu đen lượn lờ, nhìn không thấu là trứng của chủng loại gì.

“Đây là trứng Cự Ma Tộc.” Sư phụ Càn Quân điềm nhiên giới thiệu:

“Cự Ma Tộc là chủng tộc đối nghịch của Cự Thần Tộc, một khi bồi dưỡng đầy đủ, tin chắc các vị sẽ có một chiến sủng khủng bố.”

Vài vị Chí Tôn gật gật đầu, đối với Cự Ma Tộc bọn hắn cũng không cảm thấy xa lạ gì.

Nếu Cự Thần Tộc là Thể Tu chân chính với cơ thể khổng lồ và chiến đấu chủ yếu dựa vào sức mạnh nhục thân thì Cự Ma Tộc hoàn toàn khác biệt.

Cự Ma Tộc không phải Thể Tu thuần túy như Cự Thần Tộc, ngược lại bọn chúng hấp thụ Ma Khí, Nguyên Khí hoặc những tài nguyên Ma Tu cao cấp để cơ thể biến lớn, kích thước cơ thể càng lớn càng chứng minh sức mạnh và Ma Lực của bọn hắn càng kinh người, bọn hắn vận dụng Ma Lực để chiến đấu chứ không đơn thuần dựa vào cơ thể như Cự Thần Tộc.

Cự Thần Tộc và Cự Ma Tộc vẫn luôn là hai chủng tộc đối đầu với nhau bất phân thắng bại qua nhiều thế hệ, nhưng uy danh của hai trong số những nhân tộc có kích thước khổng lồ đã sớm lan truyền khắp Nguyên Giới.

Lạc Nam nhếch miệng cười nhạt, người khác có lẽ hứng thú với quả trứng Cự Ma Tộc này nhưng hắn thì không.

Bởi lẽ thê tử Cự Mỹ Anh của hắn đã sở hữu huyết mạch Vu Tộc, đây có thể nói là tổ tiên của cả Cự Thần Tộc và Cự Ma Tộc, chỉ cần Cự Mỹ Anh có thể trở thành Chí Tôn… bất kể là Cự Thần Tộc hay Cự Ma Tộc đều phải nằm sấp.

“Bổn tọa muốn dùng trứng Cự Ma Tộc đổi với tài nguyên cho Thánh Đế tu luyện và tài nguyên đột phá Chí Tôn, đẳng cấp càng cao càng tốt.” Sư phụ Càn Quân mở miệng đề nghị.

Càn Quân nghe vậy vô thức ngẩng đầu ưỡn ngực, ánh mắt nhìn về phía sư phụ mình càng thêm sùng bái, thậm chí có cả một tia si mê.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, con hàng này không hổ là từng được Quốc Vận hộ thân, tuy hiện tại đã không còn ngồi trên đế vị của một đế quốc nhưng vận khí vẫn còn rất khá, có một sư phụ Chí Tôn bảo vệ và muốn hết lòng bồi dưỡng.

Rõ ràng sư phụ của Càn Quân muốn đổi những tài nguyên đó khả năng cao là cho hắn sử dụng.

Mà yêu cầu như vậy đối với các vị Chí Tôn ở đây không hề khó, rất nhanh Huyền Lôi Đế Tôn đã sử dụng vài loại tài nguyên cao cấp hoàn thành giao dịch, nhận về trứng Cự Ma Tộc.

Các vị Chí Tôn giao lưu hành động đều rất nhanh gọn lẹ, lúc này chỉ còn ít ỏi vài người là chưa đứng lên.

Vừa vặn lần này đối tượng chính là sư phụ của Dạ Thanh Thu, nàng vô tình ngồi ngay bên cạnh sư phụ của Càn Quân.

“Tịnh Dạ tiên tử, đến lượt ngươi.” Dị Bình Đại Trưởng Lão mở miệng.

“PHỐC!” Lạc Nam vừa ngậm vào một ngụm trà lập tức phun ra ngoài, ho khan sặc sụa.

Toàn trường lập tức dùng ánh mắt quỷ dị nhìn lấy hắn.

“Haha không có gì, vô ý sặc nước mà thôi.” Lạc Nam cười khan một tiếng vội vàng cúi gằm mặt xuống.

Móa nó không nghe lầm chứ, bà nương này không phải ma nữ đã là thiên địa lương thiện rồi, còn dám xưng hô tiên tử?

Hắn vô thức nuốt nước miếng, mặc dù sư phụ của Dạ Thanh Thu vẫn che đậy toàn bộ khuôn mặt sau lớp mặt nạ nhưng vừa rồi hắn cảm giác được có một đôi mắt tràn đầy sát khí quét về phía mình, hiển nhiên biểu hiện vừa rồi đã làm ai đó cay mắt.

Chúng nữ ngồi sau lưng cố gắng nín cười, chỉ có thể âm thầm lắc đầu… là phu quân ngươi chủ động tìm đường chết a, chúng ta cũng không cứu nổi.

“Hừ.” Sư phụ Dạ Thanh Thu, cũng là Tịnh Dạ Tiên Tử trong miệng Dị Bình nhàn nhạt hừ một tiếng, cũng lười đứng lên, chỉ thản nhiên ném một đồ vật lên trên bàn.

Toàn trường đưa mắt nhìn, phát hiện thứ nàng vừa ném lên là một khối Ngọc Bội.

Tịnh Dạ Tiên Tử lười biếng nói: “Đó là tin tức về phương pháp đúc Cửu Thiên Pháp Tướng xếp hạng 50 trên Pháp Tướng Bảng, tin tưởng các người cũng đã nghe nói qua, Cửu Thiên Pháp Tướng giúp chủ nhân của mình sở hữu sức mạnh của chín phương thiên địa cấp cao, tương đương có được chín cái đan điền Chí Tôn, đồng thời Pháp Tướng Thần Thông của nó là Cửu Thiên Áp Đỉnh cũng cực kỳ kinh khủng, có thể thô bạo trấn áp Chí Bảo cũng như các Chí Tôn Pháp Tướng bèo bọt hơn.”

Không ít vị Chí Tôn ánh mắt trở nên nóng bỏng, đứng trước phương pháp đúc nên Chí Tôn Pháp Tướng trong top 50, ngay cả bọn hắn cũng động tâm vô cùng.

Mặc dù bọn hắn đều đã có được Chí Tôn Pháp Tướng cho riêng mình, nhưng Chí Tôn cường giả không phải bắt buộc chỉ có thể sở hữu một Chí Tôn Pháp Tướng nha.

Nếu có phương pháp đặc biệt, đúc nên Chí Tôn Pháp Tướng thứ hai cũng là có thể mơ đến.

Mà Cửu Thiên Pháp Tướng không thể nghi ngờ có sức hấp dẫn cực lớn, gợi lên dã tâm đúc Chí Tôn Pháp Tướng thứ hai của khá nhiều người ngồi ở đây.

Hơn nữa dù rằng không thể đúc được Chí Tôn Pháp Tướng thứ hai thì việc sở hữu phương pháp đúc Cửu Thiên Pháp Tướng cũng đã xem như một khối tài sản khổng lồ rồi, có rất nhiều giá trị để lợi dụng.

“Tịnh Dạ Chí Tôn muốn giao dịch thứ gì đây?” Một vị trung niên Chí Tôn hào hướng hỏi.

Đáng tiếc sư phụ của Dạ Thanh Thu không thèm để ý đến hắn, khinh thường đáp lại.

Trung niên Chí Tôn sắc mặt cứng đờ, vội vàng đổi giọng: “Bổn tôn quên mất, không biết Tịnh Dạ Tiên Tử có hứng thú với đồ gì?”

“Một tin tức!” Nàng lúc này mới mở miệng.

“PHỐC!” Lạc Nam chính thức sặc nước bọt.

Làm ơn đi, ngươi là Chí Tôn có được hay không? Người ta gọi ngươi là Tịnh Dạ Chí Tôn thì ngươi không thèm để ý nhưng gọi Tịnh Dạ Tiên Tử thì ngươi lập tức trả lời.

Bà nương này thích làm tiên tử đến vậy sao?

ẦM!

Tịnh Dạ Chí Tôn… à không, Tịnh Dạ Tiên Tử bất chợt vỗ bàn.

Một cổ lực lượng chấn thẳng về phía Lạc Nam đem hắn ngã nhào, cũng may có mấy mỹ nhân vội vàng đỡ lấy, cùng nhau lắc đầu:

“Hết cứu…”

Đám người biểu lộ càng thêm cổ quái.

“Khụ khụ, hiểu lầm… ta vô tình té ngã.” Lạc Nam chật vật leo trở lại ghế, nở nụ cười thân mật:

“Không biết đệ nhất mỹ nhân Tịnh Dạ tiên tử muốn trao đổi tin tức gì?”

“Ngươi không thể cho ta đáp án.” Nàng nhàn nhạt đáp, thái độ khinh bỉ.

Lạc Nam âm thầm nghiến răng, Dạ Thanh Thu có bà nương này làm sư phụ chẳng trách tính khí thất thường như yêu nữ, phải nghĩ cách chia rẽ đôi sư đồ này.

“Tịnh Dạ tiên tử nói đi!” Vài vị Chí Tôn nóng lòng mở miệng thúc giục.

“Khi nào Tử Linh Thần Sứ lại phủ xuống?” Tịnh Dạ Tiên Tử lúc này mới mở miệng:

“Ai cho ta đáp án chính xác, phương pháp đúc Cửu Thiên Pháp Tướng sẽ thuộc về hắn.”

Lạc Nam rùng mình, Tử Linh Thần Sứ rốt cuộc là cái gì lại khiến Tịnh Dạ Tiên Tử phải dùng đến phương pháp đúc Chí Tôn Pháp Tướng top 50 để lấy tin tức về nó?

Liệu Tử Linh Thần Sứ có liên quan đến Tử Linh Thần Diễm hay không? Hay chỉ là trùng hợp?

Hắn âm thầm cười khổ, hiểu biết của hắn về thế giới này vẫn còn quá ít, vừa rồi nàng nói hắn không thể cho được đáp án cũng là điều dễ hiểu.

Bất quá sau câu hỏi của Tịnh Dạ Tiên Tử, Lạc Nam lập tức cảm giác được bầu không khí tại hiện trường liền trở nên tĩnh lặng đến đáng sợ, ánh mắt và biểu cảm trên mặt chư Chí Tôn đều trở nên ngưng trọng, chẳng ai mở miệng nói câu nào.

Hồi lâu sau, đại trưởng lão Dị Bình mới lắc đầu:

“Xem ra không ai đủ diễm phúc lấy được phương pháp đúc Cửu Thiên Pháp Tướng của Tịnh Dạ Tiên Tử rồi…”

“Ngay cả Đại Trưởng Lão ngươi cũng không biết sao?” Tịnh Dạ Tiên Tử nhàn nhạt hỏi.

“Toàn bộ Dị Nguyên Hội, e rằng chỉ có Hội Trưởng lão nhân gia là mơ hồ nắm giữ động thái của Tử Linh Thần Sứ… nhưng hiện tại ngay cả lão phu cũng chẳng có cách liên lạc với Hội Trưởng.” Dị Bình vuốt vuốt râu nói thật.

“Tịnh Dạ Tiên Tử ngươi đừng làm khó chúng ta, Tử Linh Thần Sứ còn hơn cả thần long thấy đầu không thấy đuôi, làm sao chúng ta biết khi nào bọn hắn sẽ giáng lâm?” Nam tử hòa thượng bất mãn nói:

“Đổi cái khác đi!”

“Vậy thì thôi…” Tịnh Dạ Tiên Tử nhún nhún vai, phất tay thu hồi ngọc bội trong ánh mắt tiếc nuối thèm thuồng của đám người.

Lạc Nam không tiếc nuối Cửu Thiên Pháp Tướng, hắn chỉ đang ngứa ngáy trong lòng đến cực điểm, chẳng hiểu nổi đám Chí Tôn này đang nói cái gì.

Tử Linh Thần Sứ rốt cuộc là cái quỷ gì mà ngay cả Chí Tôn cường giả cũng không thể nắm bắt? Cấm Kỵ sao?

Trong lúc hắn suy nghĩ, lại có vài vị cường giả đứng lên… nhưng chẳng có thứ gì hợp nhãn khiến Lạc Nam phải chú ý.

“Tiểu hữu, đến phiên ngươi.” Vị Chí Tôn bên cạnh lên tiếng nhắc nhở, chậm rãi ngồi xuống.

“Đa tạ.” Lạc Nam chắp tay gật đầu, nghiêm túc đứng lên, hắn còn chưa dám ngồi trước mặt một đám Chí Tôn như vị Tịnh Dạ Tiên Tử kia.

Toàn bộ ánh mắt lập tức đổ dồn về phía hắn.

Không thể nghi ngờ Lạc Nam là kẻ đặc biệt nhất ở đây.

Tu vi kém nhất lại còn mang theo một đám mỹ nữ hầu hạ, đồ vật xuất ra thì đều bất phàm vô cùng, các vị Chí Tôn chưa từng nhận thức Lạc Nam thậm chí đã suy đoán hắn là con ông cháu cha của đại thế lực hàng đầu nào đó đang thay mặt trưởng bối trong nhà tham gia giao lưu hội.

Thế cho nên khi thấy hắn đứng lên, các vị Chí Tôn cũng muốn xem thử con hàng này lại sẽ lấy ra cái gì.

Ngay cả Càn Quân cũng gắt gao siết chặt nắm tay, Lạc Nam có càng nhiều đồ vật khủng bố càng khiến hắn lo sợ bất an, đối nghịch với một kẻ như vậy… bản thân mình có bao nhiêu cơ hội chiến thắng?

Sau khi nhìn thấy Lạc Nam sở hữu Ma Cương Đệ Lục, Càn Quân đã không còn tự tin có thể dựa vào sư phụ của mình như lúc đầu.

Trong ánh mắt chăm chú của đám đông, Lạc Nam lấy ra một nhánh tre đặt lên bàn.

Toàn trường lập tức trừng mắt nhìn.

“Hít… Tre Cổ Việt biến dị với 66 đường vân?” Nam tử hòa thượng hít sâu một ngụm khí lạnh, loại nguyên liệu quý hiếm như thế này thật sự hấp dẫn hắn.

“Tin tưởng các vị đều biết Tre Cổ Việt, đây là loại Thiên Mệnh Nguyên Chủng tuyệt hảo để luyện chế Vũ Khí, hơn nữa còn là biến dị với 66 đường vân cực mạnh.” Lạc Nam không ngại quảng cáo:

“Ta phải bỏ một cái giá rất lớn mới giao dịch được với Thiên Địa Hội ở Kiếm Châu, hôm nay mang ra đây giao lưu cùng các vị.”

Như thế để người ở đây biết nhánh Tre Cổ Việt là vật do Thiên Cơ Lâu cung cấp, không phải của Lạc Nam hắn, đừng có tìm hắn cướp đoạt.

“Ta muốn thử dùng Tre Cổ Việt làm xương sống của Cương Thi.” Luyện Ma Đồng Tử nghĩ ra ý tưởng táo bạo.

“Nói đi! Cái giá ngươi mong muốn…” Huyền Lôi Đế Tôn thúc giục.

“Rất đơn giản, ta muốn ân tình của một vị Chí Tôn Luyện Đan Sư.” Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Ngày sau ta có việc nhờ hỗ trợ, không biết các vị ở đây có ai là Chí Tôn Luyện Đan Sư hay không?”

“Haha, lão phu vừa vặn là Chí Tôn Luyện Đan Sư.” Dị Bình Đại Trưởng Lão chỉ vào mặt mình cười nói.

“Thật xin lỗi, ta bổ sung thêm… ta cần tìm một vị nữ nhân Chí Tôn Luyện Đan Sư.” Lạc Nam đính chính.

Nụ cười trên mặt Dị Bình thoáng chốc cứng đờ, bất mãn nhìn hắn: “Tại sao phải là nữ nhân?”

“Việc ta nhờ nữ nhân làm sẽ thuận tiện hơn.” Lạc Nam mỉm cười thành thật nói.

Không sai, hắn muốn tìm một vị Chí Tôn Luyện Đan Sư để đúc lại thân thể cho Huyết Hàn Lệ.

Mà đúc lại cơ thể cho nữ nhân đương nhiên nữ nhân làm thì sẽ thích hợp hơn… với tính cách của Huyết Hàn Lệ, ắt hẳn nàng cũng không ưa để nam nhân đúc lại cơ thể cho mình.

Trong lúc tưởng như chẳng có ai đứng ra, lại may mắn nghe thấy Huyền Lôi Đế Tôn nhàn nhạt nói:

“Trẫm tuy không phải Chí Tôn Luyện Đan Sư nhưng lại có một vị tỷ tỷ kết nghĩa là Chí Tôn Luyện Đan Sư, chỉ là hành tung của nàng vẫn luôn bất định… nếu ngươi tin tưởng thì khi nào gặp được nàng, trẫm sẽ chủ động liên hệ với ngươi.”

Lạc Nam mỉm cười: “Tại hạ không có lý do gì để không tin lời hứa của một mỹ nhân.”

“Phi.” Tịnh Dạ Tiên Tử âm thầm phỉ nhổ.

“Trẫm không thích công phu miệng lưỡi, chúng ta cứ nghiêm túc lập giao ước là được.” Huyền Lôi Đế Tôn thái độ dửng dưng, lấy ra một tấm Thiên Đạo Khế Ước ném sang.

Lạc Nam nhìn xem, chỉ thấy Thiên Đạo Khế Ước nói khá rõ ràng về việc hắn giao nhánh Tre Cổ Việt biến dị cho Huyền Lôi Đế Tôn, đổi lại khi nào nàng gặp được vị tỷ tỷ Chí Tôn Luyện Đan Sư sẽ thuyết phục trợ giúp hắn hoàn thành giao kèo.

Huyền Lôi Đế Tôn đã nhỏ máu ký tên sẵn vào khế ước.

“Tốt.” Gọn gàng dứt khoát, Lạc Nam đưa Tre Cổ Việt biến dị sang cho nàng, bản thân thì đem khế ước thu hồi.

“Đây là Truyền Âm Ngọc của trẫm.” Huyền Lôi Đế Tôn lại đưa phương pháp liên lạc của mình cho hắn.

“Đa tạ.” Lạc Nam vui vẻ gật đầu, sau khi nhận tín vật của Huyền Lôi Đế Tôn liền thoải mái ngồi xuống.

Hắn cũng không gấp gáp chuyện của Huyết Hàn Lệ, bởi vì ngoài đúc lại thân thể thì nàng còn phải đúc lại cả Chí Tôn Pháp Tướng, trong khi nguyên liệu của Chí Tôn Pháp Tướng thì chưa thu thập đủ.

Hy vọng khi mọi điều kiện đã có, vị tỷ tỷ kết nghĩa của Huyền Lôi Đế Tôn sẽ tìm đến.

Lại đến lượt vài vị Chí Tôn khác, những vật phẩm lấy ra đa phần là Chí Bảo, Chí Tôn Vũ Kỹ hay Chí Tôn Công Pháp… nhưng lại chẳng có thứ nào thích hợp với Lạc Nam hay chúng nữ, vì vậy hắn cũng chỉ ôm tâm tình xem náo nhiệt, không chen vào.

Điều gì đến rốt cuộc cũng đến…

Sau khi vài chục vị Chí Tôn giáp vòng tròn đều đã hoàn thành giao dịch của bản thân, tất cả ánh mắt đồng loạt hội tụ về phía đại trưởng lão Dị Bình.

Lão già đại trưởng lão của Dị Nguyên Hiệu, không cần nói cũng biết đồ vật lão lấy ra sẽ không hề đơn giản, bằng không mặt mũi của Dị Nguyên Hội để ở đâu nha…

“Haha, xem ra đến phiên lão phu rồi.” Dị Bình vuốt râu cười điềm tĩnh.

Trong ánh mắt nóng rực của đám người, ông ta chậm rãi đứng lên:

“Đây là một thứ khá đặc biệt.”