Chapter 219
========================================

Ánh mắt số đông đổ dồn về Dương Anh cùng Thương Huyền, chỉ chứng kiến bọn hắn nhìn nhau đầy sát khí, không giống như đối thủ cạnh tranh… ngược lại càng giống như kẻ thù.

“Ta biết ngươi đang nghĩ gì.” Thương Huyền lên tiếng cười nhạt:

“Chắc hẳn nghĩ rằng một đấu một sẽ thắng được ta?”

Dương Anh không đáp lời, Song Chùy đã nặng nề hiện lên trong tay, hiển nhiên đã sẵn sàng cho một cuộc chiến.

“Hừ!” Thương Huyền lạnh lùng hừ một tiếng, chậm rãi phất lấy óng tay áo của mình.

KENG!

Từ bên trong đó, Lưu Tinh Thương phá không mà ra, tiếng thương ngân mãnh liệt vang vọng bầu trời.

Ở giữa thiên không, một biển sao nhanh chóng phủ xuống, Tinh Thần Lực tiến vào thân thể Thương Huyền, càng gia tăng sức mạnh cho hắn.

Trong nháy mắt, Lưu Tinh Thương Pháp đã được triển khai, thân thể Thương Huyền biến mất tại chỗ.

Tên như ý nghĩa, Lưu Tinh Thương Pháp nhanh như lưu tinh, tốc độ của người thi triển tạo thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh, thương ảnh đầy trời đâm thẳng về phía Dương Anh.

Mà đối mặt với thế công như vũ bão của Thương Huyền, Dương Anh mặt không đổi sắc.

Mãi đến khi Thương Huyền tiếp cận, nàng mới cực kỳ chuẩn xác vung ra hai chùy thành hình vòng cung, một trước và một sau.

Chỉ với hai chùy, nện nát toàn bộ thương ảnh do đối thủ tạo ra, đồng thời sức nặng của chùy tác động dữ dội vào thân thương khiến đôi tay Thương Huyền tê dại, thân thể bất giác lùi lại.

Ánh mắt Thương Huyền trở nên ác liệt, hai trăm tầng Thương Vực đồng loạt mở ra, tạo thành Thương Thế, phô thiên cái địa.

“Nhất Thương Toái Tinh Thần!”

Thương Thế hòa hợp vào một thương mang tính hủy diệt, sau lưng Thương Huyền hiện ra dị tượng hành tinh sụp đổ, đâm thẳng trực diện.

Dương Anh nở nụ cười khinh miệt, 250 tầng Chùy Vực tạo thành Chùy Thế bạo phát, số lượng trực tiếp áp đảo Thương Huyền.

Một chiêu Lưỡng Chùy Quang Thiểm, sự nặng nề của vũ khí liền biến mất, tốc độ xuất chùy vượt qua cả ánh sáng, như thiểm điện nện thẳng về trước mặt.

ĐÙNG!

Thương Thế sụp đổ, Song Chùy nghiền ép trực diện, Lưu Tinh Thương trong tay Thương Huyền như bị bẻ cong, hai chân liên tụ bị Dương Anh ép phải lùi về phía sau, sắc mặt trở nên vặn vẹo.

“Làm sao ngươi mạnh như thế?” Thương Huyền nộ quát.

Lạc Nam thản nhiên xem lấy một màn này, mọi thứ đã sớm nằm trong dự kiến của hắn, chẳng có gì quá mức bất ngờ.

Lần trước ở Tội Nguyền Vựa khi Thương Huyền va chạm trực diện với Dương Anh, cứ ngỡ là đôi bên thực lực ngang nhau, chiến đấu bất phân thắng bại.

Nhưng Thương Huyền đã lầm to.

Nên biết rằng khi đó Dương Anh đã hao phí rất nhiều lực lượng đại chiến với đám Tội Nguyền Sinh Vật trong thời gian dài, trạng thái vốn không ở lúc toàn thịnh.

Chưa kể Dương Anh chiến đấu với tâm lý đề phòng khi xung quanh có những kẻ địch khác cũng đang nhìn chằm chằm.

Trong khi đó Thương Huyền tâm thế thoải mái, lại ở trạng thái toàn thịnh sức mạnh vẫn không thể tự mình hạ gục được Dương Anh.

Điều này chứng minh hắn tuy cũng là thiên tài nhưng còn kém Dương Anh một mảng lớn.

Đơn đả độc đấu, kết cục chỉ có thể là bại.

Quả nhiên không có ngoại lệ, Lưu Tinh Thương Pháp của Thương Huyền tuy cũng nhanh và mạnh nhưng chắc chắn không thể sánh bằng Ngũ Hợp Du Thân Chùy Pháp của Dương Anh, bị nàng gắt gao áp chế.

Số lượng Thương Vực của hắn không nhiều bằng số lượng Chùy Vực của nàng.

Tình cảnh này khiến sắc mặt của Thương Thiên Hoàng Đế ngồi trên đài cao trở nên âm trầm, tận mắt nhìn thấy nhi tử của mình bị đối thủ áp đảo không phải cảm giác dễ chịu.

“Ta không tin!” Thương Huyền không phục gầm lên, trực tiếp vận dụng đến Pháp Tướng.

Tinh Thần Lực mãnh liệt dung hợp thành một Pháp Tướng sáng rực lấp lánh tay cầm trường thương, toàn bộ sức mạnh bạo phát trấn áp xuống Dương Anh.

Đối mặt với Pháp Tướng của Thương Huyền, Dương Anh ngay cả triệu hoán Pháp Tướng cũng không làm.

Nàng chỉ bạo phát thêm 200 tầng Chiến Vực tạo thành Chiến Thế.

Chùy Thế và Chiến Thế dung hợp, uy lực tăng mạnh gấp mấy lần tạo thành hai tầng thế giới bảo vệ xung quanh.

Công kích của Pháp Tướng đánh xuống vậy mà không thể xuyên qua được hai loại Thế của nàng.

Dương Anh nhân cơ hội đó nhảy lên không trung, ánh mắt lạnh lẽo, Song Chùy thô bạo đập xuống đầu Pháp Tướng.

OÀNH!

Không gian chấn động, Pháp Tướng nổ tung.

PHỐC!

Phản phệ khiến Thương Huyền thổ huyết, hắn không phục gầm lên:

“Bí Thuật – Tinh Thần Hợp Thể!”

Cuồn cuộn Tinh Thần Lực từ vô vàn ánh sao phủ xuống, tu vi của Thương Huyền liền gia tăng một tiểu cảnh giới, từ Thánh Đế Sơ Kỳ đạt đến Thánh Đế Trung Kỳ.

Lưu Tinh Thương ngân vang, số lượng Thương Vực đạt đến con số 300 tầng, táo bạo oanh kích Dương Anh muốn tìm về mặt mũi.

Đáng tiếc đó chỉ là mong muốn đơn phương của Thương Huyền, khi mà Dương Anh một lần nữa bạo phát thêm Chiến Thế.

Thương Huyền chỉ tinh thông một loại Thương Thế, trong khi Dương Anh nắm giữ cả ba loại Sát, Chiến và Chùy Thế.

Hắn làm sao đánh đây?

Chùy ảnh đầy trời, thế công của Thương Huyền bị ba loại Thế của Dương Anh nghiền nát triệt để.

Song chùy nện thẳng xuống đầu hắn.

Thương Huyền đồng tử co rút, một cảm giác tử vong lan tràn khắp đại não.

“Hừ!”

Có tiếng hừ lạnh từ trên đài cao vang lên, công kích của Dương Anh vô thức bị khựng lại.

Toàn trường giật bắn mình, ánh mắt bất mãn nhìn về phía Thương Thiên Hoàng Đế, không ngờ lão già khốn kiếp này lại xen vào tranh đấu của hậu bối.

“Ngươi làm vậy là sao?” Thiên Tượng Chí Tôn nhàn nhạt hỏi, ánh mắt tràn ngập uy nghiêm.

“Chúng ta nhận thua.” Thương Thiên Hoàng Đế chắp tay nói:

“Đánh tiếp chỉ làm tổn thương hòa khí.”

Đám đông chân mày giãn ra, nếu nhận thua thì được, dù sao thì đây không phải chiến đấu sinh tử, đôi bên không cần thiết phải chết.

Dương Anh không phục, thanh lãnh quát lên: “Thương Huyền còn chưa nhận thua, làm sao tính là thua cuộc?”

Nói xong một lần nữa vung lên song chùy muốn đập xuống.

Kẻ này từng dám giết nàng, làm sao nàng dễ dàng bỏ qua như thế được?

Bất quá Thương Huyền cũng cực kỳ khôn ngoan, nhân cơ hội phụ thân tranh thủ cho mình, hắn vội vàng quát:

“Ta nhận thua!”

“Được rồi…” Người chủ trì Lôi Hằng cất giọng, nhẹ phất óng tay áo, công kích của Dương Anh liền bị hóa giải.

“Khốn kiếp!” Dương Anh siết chặt nắm đấm, khinh người quá đáng a.

“Gian lận, đám người này gian lận.” Đình Manh Manh không phục mắng, chúng nữ liền kéo tay ra hiệu nàng bình tĩnh lại.

Lạc Nam híp mắt nhìn lấy cảnh tượng này, chơi ở sân nhà của đối phương thì phải chấp nhận luật rừng của đối phương.

Hắn dám cam đoan vừa rồi nếu như người sắp bị giết là Dương Anh, cho dù mình có lên tiếng giúp nàng nhận thua cũng không được, thậm chí có khả năng còn bị trách phạt.

“Haha.” Thương Huyền bại trận nhưng lại hướng Dương Anh nở nụ cười trêu tức, nghênh ngang bước ra ngoài.

Dương Anh hít sâu một hơi, nàng cũng biết bối cảnh của mình không bằng người, muốn giết thiên tài hàng đầu của đối phương trước mặt trưởng bối là khó mà làm được, đành áp chế cảm giác bất mãn đứng sang một bên.

“Trận đầu Dương Anh thắng.” Lôi Hằng tuyên bố.

Đình Manh Manh đã sớm giận dữ, nàng trực tiếp nhảy ra giữa chiến trường, hướng về phía Viêm Oanh gầm lên:

“Dâm nữ, ngon ra đây nhận lấy cái chết!”

Đình Manh Manh từng bại trận khi đối đầu trực tiếp với Viêm Oanh ở Tử Hải.

Nhưng hiện tại mọi chuyện đã khác, nàng có lòng tin mãnh liệt vào thực lực của mình.

“Haha, bại tướng dưới tay của ta sẽ vĩnh viễn không có cơ hội trở mình, bại tướng vĩnh viễn là bại tướng.” Viêm Oanh nở nụ cười chế nhạo.

“Câu đó trên thế gian này chỉ có duy nhất một người được nói, đó là nam nhân của ta.” Đình Manh Manh ngạo nghễ và tự hào đáp:

“Hiểu vấn đề chưa?”

Lạc Nam nhịn không được bật cười, nha đầu này thật không uổng công thương nàng.

“Vậy để hôm nay bổn tiểu thư chứng minh cho ngươi và nam nhân của ngươi hiểu sự sai lầm của các ngươi là như thế nào.” Viêm Oanh mãnh liệt tiến ra.

Không hề dây dưa dài dòng, ả trực tiếp kích hoạt thiên phú trời sinh của Viêm Ngục Tộc.

Bên trên cơ thể, 300 đường Viêm Mạch nổi cộm lên như mạch dung nham đang lưu động, chiến lực tăng mạnh vô cùng.

Đồng thời Địa Ngục Hỏa cũng hừng hực thiêu đốt khắp toàn thân.

Chứng kiến tình cảnh này, không ít người âm thầm ngưỡng mộ.

Viêm Ngục Tộc khổng hổ là một trong những Thiên Địa Sủng Nhi có chiến lực cường đại.

Viêm Mạch giúp bọn họ gia tăng sức mạnh thể chất, gia tăng uy lực của vũ kỹ để phá tan cơ thể địch nhân.

Địa Ngục Hỏa giúp bọn họ có thể tác động vào Linh Hồn của đối thủ.

Có thể nói thủ đoạn tấn công đa dạng cực kỳ.

“Chết!” Viêm Oanh không hề do dự, Chiến Thế hội tụ vào lòng bàn tay, hòa cùng sức mạnh của Địa Ngục Hỏa và Viêm Mạch, hướng Đình Manh Manh tung ra hai chưởng liên tục:

“Chiến Thế Viêm Ngục Chưởng!”

Chưởng ấn khổng lồ che thiên phủ địa như có thể chưởng bạo tất cả.

Đối mặt thế công này của Viêm Oanh, Đình Manh Manh trầm thấp thốt lên:

“Bát Môn Độn Giáp!”

Không sai, chính là Bát Môn Độn Giáp của Lạc Nam đã được Nghịch Mệnh Phá Cấp Công cải tiến.

Đình Manh Manh đã cùng hắn song tu, Lạc Nam đương nhiên cũng chia sẻ một ít thủ đoạn chiến đấu phù hợp với nàng, vô cùng thuận tiện.

Bất quá Đình Manh Manh chỉ mở ra được bảy môn trong tổng số tám môn, mở ra Tử Môn chẳng khác nào tự tìm đường chết.

Nhưng dù là như thế, chiến lực của Đình Manh Manh vẫn gia tăng toàn diện, nhìn Viêm Oanh đang lao đến bình tĩnh nói:

“Ở Tử Hải tu vi thua kém ngươi, hiện tại tu vi ngang bằng, ngươi đủ tư cách nhảy nhót trước mặt ta?”

“Câm miệng và nhận lấy cái chết!” Song chưởng của Viêm Oanh đã phủ xuống.

Đây cũng là thời điểm cơ thể Đình Manh Manh bao phủ toàn bộ bằng Kim Cương cứng cáp và mỹ lệ, như một pháo đài lộng lẫy, thô bạo tung ra hai quyền đối ứng hai chưởng.

ẦM ẦM…

Đình Manh Manh đứng im bất động, Viêm Oanh đã liên tục lùi bước giữa không trung.

“Thương Thiên Phách Thể làm sao tiến bộ nhanh chóng như vậy?” Không ít người biểu lộ khó tin.

Ở vòng đấu đầu tiên, Đình Manh Manh cũng đã sử dụng đến Thương Thiên Phách Thể để giành chiến thắng trước nhiều đối thủ.

Nhưng khi đó tu vi của nàng chỉ là Thánh Hoàng Viên Mãn và Thương Thiên Phách Thể chỉ mới đến cấp độ hoàng kim mà thôi.

Vậy mà hiện tại tu vi của Đình Manh Manh đột phá đến Thể Thánh Đế không nói, ngay cả Thương Thiên Phách Thể cũng đạt đến cấp độ Kim Cương cuối cùng rồi.

Mà càng đạt đến cấp độ cao hơn, Thương Thiên Phách Thể sẽ càng mạnh, bất kể là phương diện tấn công hay phòng thủ.

“Thú vị…” Thiên Tượng Chí Tôn ánh mắt lóe lên, tuổi nhỏ như thế đã đem Thương Thiên Phách Thể luyện đến tầng cuối cùng, ngoài nghị lực và thiên phú cần phải có đại cơ duyên hỗ trợ.

Thể Tu tu luyện cũng cực kỳ tiêu tốn tài nguyên, nếu không có những tài nguyên cao cấp bậc nhất, đừng mong đem Thương Thiên Phách Thể luyện đến tầng cuối cùng.

Không thể không nói ánh mắt của Thiên Tượng Chí Tôn rất tốt, bởi lẽ Đình Manh Manh đem thịt của Bạo Không Thú làm đồ ăn, đó là tài nguyên luyện thể hàng đầu trong cấp độ Chí Tôn rồi.

“Đáng giận!” Viêm Oanh bị Đình Manh Manh liên tục đẩy lùi, ả sử dụng đến Địa Ngục Hỏa bao phủ toàn thân Đình Manh Manh, hiển nhiên muốn trọng thương Linh Hồn.

Nhưng Viêm Oanh đánh giá thấp Thương Thiên Phách Thể.

Nó là một trong những Thể Chất của Thể Tu hàng đầu, khi toàn thân ở trạng thái Kim Cương, ngay cả Hồn Lực hay những đòn tấn công Linh Hồn cũng không thể xuyên qua để xâm nhập vào cơ thể được, lại thêm Bát Môn Độn Giáp gia cố, uy lực chồng chất.

“Ngươi quá yếu!” Đình Manh Manh khinh miệt nói, lại một quyền thô bạo đấm ra.

RĂNG RẮC…

Ngay cả không gian cũng xuất hiện các vết rạn.

Viêm Oanh bùng nổ sức mạnh của ba trăm đường Viêm Mạch hết mức có thể mới thành công ngăn trở thế công từ Thương Thiên Phách Thể của Đình Manh Manh.

“Pháp Tướng của ta sẽ nghiền nát cái mai rùa của ngươi!” Viêm Oanh không phục rống lớn.

Theo sau đó, Địa Ngục Hỏa từ cơ thể ả bóc cháy dữ dội, hình thành một tôn Pháp Tướng bằng hỏa diễm cuộn trào.

Với sức mạnh của Pháp Tướng, Viêm Oanh tự tin đánh nát lớp Kim Cương bảo hộ toàn thân Đình Manh Manh.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến đồng tử trong mắt Viêm Oanh co rút lại.

Đình Manh Manh cũng ra tay kết ấn, Nghịch Sinh Pháp Tướng được nàng triệu hồi.

Đáng nói ở chỗ, Đình Manh Manh lại tiếp tục niệm:

“Kim Cương Hợp Tướng!”

ẦM ẦM ẦM…

Khoảnh khắc nàng phun máu lên trên Nghịch Sinh Pháp Tướng, lập tức toàn bộ cơ thể khổng lồ của nó cũng được gia cố Kim Cương, trở thành một Pháp Tướng khoác lên người Thương Thiên Phách Thể.

Pháp Tướng của Đình Manh Manh bá đạo xuyên qua biển Địa Ngục Hỏa hừng hực, lưỡng quyền đấm thẳng.

ĐÙNG ĐÙNG.

Như thành trì bị công phá, Pháp Tướng của Viêm Oanh tán loạn, vô số Địa Ngục Hỏa bắn ra bốn phía như những đóa hoa lửa, ảm đạm đến cực điểm.

“Ta không tin, làm sao ngươi mạnh lên nhanh chóng như vậy, ta không tin…” Viêm Oanh bị đả kích nội tâm kiêu ngạo.

Trong thời gian vừa qua, nàng được Viêm Ngục Tộc hậu thuẫn đột phá Thánh Đế, chiến lực tăng mạnh, vậy tại sao còn thua một nữ nhân từng bại dưới tay mình ở Tử Hải?

“Đơn giản thôi, lúc ngươi khi nam phách nữ, ỷ vào gia thế đi săn bắt nam sủng cũng là lúc ta miệt mài khổ luyện.” Đình Manh Manh lên mặt đầy kiêu hãnh:

“Đó là cái giá phải trả!”

Chúng nữ đứng cùng Lạc Nam cố gắng nín cười, nha đầu này rõ ràng chỉ biết ăn và ăn, sau đó tìm Lạc Nam đòi song tu, còn dám lên mặt nói như tu luyện gian khổ lắm không bằng.

“Ngươi còn chưa đủ tư cách lên mặt trước bổn tiểu thư!” Viêm Oanh lên cơn thịnh nộ.

Chỉ thấy ả ta xuất động Viêm Ngục Lâu.

“Là Chí Bảo!?” Toàn trường hít sâu một hơi.

Tất cả mọi người cảm nhận được lúc này Viêm Ngục Lâu đã thuộc quyền sở hữu của Viêm Oanh, đã cùng Viêm Oanh nhận chủ dù trước đó nó vốn là Chí Bảo của Viêm Ngục Tộc Trưởng.

Rõ ràng Viêm Ngục Tộc đã đầu tư hết mức có thể cho Viêm Oanh, ngay cả Chí Bảo cũng lấy ra cho nàng nhận chủ rồi, tất cả chỉ để không vi phạm quy tắc của Tứ Phương Quyết Đấu.

“Ngươi làm sao đủ lực lượng điều động Chí Bảo?” Đình Manh Manh nhíu mày hỏi.

Viêm Ngục Tộc không có khả năng hồi phục lực lượng điên cuồng, Viêm Oanh cũng không phải yêu nghiệt như Lạc Nam, làm sao một Thánh Đế vừa đột phá như ả có thể điều động Viêm Ngục Lâu được chứ?

“Hahaha, chỉ cần xuất động một lần, sức mạnh của Chí Bảo đủ nghiền chết ngươi!” Viêm Oanh oán hận cười to:

“Đó là hậu quả khi đối nghịch bổn tiểu thư!”

Tiếng nói vừa dứt, toàn bộ lực lượng trong cơ thể ả đã bị Viêm Ngục Lâu rút sạch.

Nó hóa thành khổng lồ, mang theo sự khủng khiếp của Chí Bảo trấn áp trực diện lên cơ thể Đình Manh Manh.

Toàn trường nín thở…