# Gái dậy thì
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Năm Châu lên mười, em thấy cơ thể có nhiều biến chuyển kỳ lạ: Ngực nhô lên như chũm cau, xung quanh núm vú xuất hiện một quầng nhạt, dần dần dâm thê, biến thành màu non. Đầu vú vẫn nhỏ, nhưng cả bầu vú lại nhô cao thành hình non. Qua năm sau, bé cao vọt lên 20 phân, từ 1m32 lên 1m52. Mông cũng nảy nở cùng lúc với ngực. Em không chịu u già tắm lộ thiên cạnh bể nước nữa, mà đòi tắm một mình trong phòng tắm. Những lần tắm như vậy, bé mang lén theo cái gương gương nhỏ để soi ngực mình. Em cũng thấy phần bụng dưới mọc ra nhiều lông măng, thoạt tiên phải nhìn kỹ hoặc vuốt nhẹ lên với thấy. Nhưng vài tháng sau, lông măng ngả sang màu sẫm rồi đổi màu đen nhánh thành những sợi lông thật sự. Những sợi lông lún phún mịn như tơ nằm dính trên gò mu ngay phía trên cửa mình. Một vài sợi dài hơn mọc ra hai bên mép bộ phận kín. Hai mép này cũng nảy nở như múi mít.

Năm bé 12 tuổi, một buổi sáng em la hoảng lên khi thấy máu đỏ tươi rây đầy chiếc quần lout mà không thấy đau đớn gì cả. Lần đầu tiên bé có kinh. Nhờ má giảng giải và chỉ bảo cách dùng băng vệ sinh, em được mặc sì – líp từ đó. Bé biết mình đã thực sự dậy thì. Tuy thế ở nhà bé vẫn bị coi là con nít dù mới được lên trung học. Năm đó gia đình bé dọn từ Đà Lạt về Sài Gòn.

Bé làm quen ngay với một nhỏ bạn cùng lớp và cũng hẻm, đó là hòa. Qua hai mùa hè thử thách, bao nhiêu cãi cọ, giận hờn, Châu và hòa trở thành đôi bạn thân, bạn bè trong lớp vẫn gọi đùa là vợ chồng. Họ đang ở tuổi trổ mã, má hồng không cần phấn, môi tươi mà không nhờ son. Ngực với mông đã lồ lộ, họ đã mang nịt vú. Châu mê hòa không muốn bạn chơi với ai ngoài mình. Ngược lại, hòa cũng hờn giận mỗi khi bạn chuyện trò lâu với người khác trong lớp, dù là bạn gái.

Khi Châu lên 15, cơ thể em đã nảy nở khá nhiều. Những tò mò tính dục với người đồng tính càng sôi nổi. Em muốn biết cơ thể bạn có giống mình không, liệu mình có những khiếm khuyết gì? Nhưng chưa bao giờ Châu có can đảm nói lên những điều thầm kín đó với bạn. Có lần đang tắm thì hòa đến, muốn rủ bạn vào tắm chung lại thấy kỳ vì không có lý do gì chính đáng để làm vậy. Có lần hòa ở chơi đến 10 giờ đêm, em cũng không dám bảo bạn ngủ lại, mà lóc có tiễn bạn về nhà ngoài đầu hẻm. Những lần gặp nhau, Châu thường đưa bạn ra vườn, ngồi trên b8ang ghế dưới dàn hoa giấy, thủ thì những chuyện vẩn vơ, học hành, bài vở hoặc phê bình các thầy cô ở trường. Hò thường name tay nhau, đôi khi vuốt má nhau. Một lần Châu đánh bạo xoa ngực bạn làm hòa đỏ mặt khiến em không dám liều lĩnh làm lại nữa. Một lần khác hòa về quê ở Rạch giá không kịp báo cho bạn. Khi trở lại Sài Gòn, Châu đã tính không thèm tiếp bạn nữa. Nhưng khi nghe tiếng bạn nhí nhảnh ngoài cửa thì em lại vội vã ra noun nhưng không thèm nói lời nào. Hòa ôm lấy vai em xin lỗi, cọ má vào má bạn. Giá hòa quay lại hôn môi bạn thì chắc nỗi buồn bực sẽ tan biến đi hết, nhưng hòa cũng không dám làm việc đó.

Cho đến một hôm Châu trở lại Đà Lạt với ba má để dự đám cưới dì Tám.


Họ hàng lên dự đám cưới dìa Tám khá đông. Phòng ngủ của chị Thuý, con gái lớn bác Ngọc, phải trải thêm ba cái chiếu xuống sàn cho sáu đứa cháu từ 8 đến 12 tuổi nằm tạm. Châu được đặc biệt ngủ chung với chị Thuý trên giường.

Chị Thuý năm đó 18, trên Châu hai tuổi, đang học seconde ở Couvent des Oiseaux. Em xa Đà Lạt cũng như chị Thuý đã ngót 4 năm. Nay tỏr7 lại xứ Hoa Đào thì hai chị em đã thành hai thiếu nữ diễm lệ. Chị Thuý không còn để tóc kiểu Nhật Bản nữa. Tóc chị cuốn thành từng loin theo kiểu Ăng – lê thỏng xuống gần vai đẹp mê ly. Mắt chị mơ màng, xa vắng, má mịn, hồng. Châu đứng ngây ra ngắm chị, Những kỷ niệm thơ ấu dạt dào trở về làm em thấy gần gũi và yêu chị tha thiết. Thuý cũng sửng sốt nhìn cô em họ đã tới tuổi chanh cốm, suối tóc dài ngang long cặp lại làm em có dán non nớt hơn cái tuổi 16 nhiều. Thuý vuốt má em hỏi: “Con nhỏ Châu đây hả? Cao bằng chị rồi nè.” Châu lúc đầu còn bẽn lẽn, nhưng Thuý đã ôm chầm lấy hôn lên má tới tấp. Mối giao tình giữa hai chị em lại đằm thắm như xưa. Qua một ngày hành trình mệt nhọc, Châu đã ngủ thiếp đi tối hôm đó bên cạnh Thuý lúc nào không biết.

Nhà bác Ngọc cất trên một sườn đồi bên đường lên suối Cam – ly. Đứng trên lầu, qua cửa sổ phòng Thuý, Châu thấy hồ Xuân Hương phẳng lặng bên kia con đường nhựa chạy dưới chân đồi. Mấy thấp giăng mắc trên rặng thông xanh, hợp với nét tịch liêu của một bức tranh thuỷ mặc. Tâm trạng Châu thực mơ hồ, xao xuyến trong buổi sáng đầu tiên ở Đà Lạt này. Nhớ lại đêm qua, em chìm sâu vào giấc ngủ rất mau, nhưng cảm thấy hình như chị Thuý sờ ngực làm em bối rối, nửa muốn kéo tay chị ra, nửa lại muốn biết cái cảm giác kỳ lạ, quyến rũ được người khác sờ ngực thế nào. Hồi em ngủ thiếp đi. Giờ đây trước cảnh yên tĩnh của cao nguyên ngoài kia, Châu cố hồi tưởng lại những cảm giác kỳ lại quá ngắn ngủi đêm qua mà không nhớ thêm được già. Tuy nhiên em vẫn có một ước muốn mơ hồ được hưởng những kinh nghiệm kỳ thú đó một lần nữa.

Mấy ngày tới, công việc sửa soạn, dọn dẹp hết sức bận rộn. Mãi đến sau ngày đưa dâu, mấy đứa cháu đã theo bố mẹ về hết. Châu mới có dịp chuyện trò thân mật lại với chị Thuý khi đi ngủ.

Châu rụt rè: Chị Thuý nè! Rồi ngập ngừng không dám nói tiếp.

Thuý nằm sát lại, duỗi tay phải cho Châu gối đầu, quay người lại, tay trái xoa long em, âu yếm hỏi: Em nói sao?

Được vỗ về, Châu đánh bạo hỏi: Tối hôm mới đến, em mệt nên ngủ say. Nhưng hình như chị sờ ngực em phải không?

Thuý ranh mãnh hỏi lại: Sờ như thế nào? Rồi không chờ trả lời, nàng rút tay đặt lên long để bóp nhẹ lên vú phải em, hỏi tiếp: Có phải sờ như thế này không?

Lần đầu tiên trong đời nàng được người khác sờ ngực. Bữa trước vì buồn ngủ nên cảm giác không rõ rệt. Bây giờ hoàn toàn tỉnh táo nên cái cảm giác tê dần kỳ lạ tỏa ra khắp người đến tận các đầu ngón tay. Nàng vẫn thường tự xoa ngực những khi tắm hay mỗi đêm trước khi đi ngủ nhưng không thể có cái tâm trạng lâng lâng này. Nàng thấy thích thú một cách kỳ diệu. Giả sử đây là bàn tay của một đứa con trai ngỗ nghịch, dù có là bạn học đi nữa, chắc chắn nàng sẽ tát ngay vào mặt, rồi một cảm giác ghê tởm tình dục sẽ hằn sâu vào tâm khảm nàng suốt đời. Trái lại những ngón tay đang xoa lên vú nàng lại thật mềm mại, dịu dàng, mơn rất nhẹ lên làn da mịn của trái tuyết lê còn đang nảy nở. Sau đó đầu ngón tay trỏ xoay tròn chung quanh núm vú. Nàng cảm thấy rõ ràng “nó” cứng lên và thèm được bóp nhiều nữa. Đúng lúc đó, Thuý như đọc được tư tưởng cô em họ, dùng cả long bàn tay bóp mạnh lên khắp gò bồng đảo khiến Châu sướng đê mê, tim đập rộn rã, hơi thở dồn dập.

Thuý ngưng vuốt ve núm vú, chỉ dùng lòng bàn tay ôm chặt bầu vú, chờ cho cảm xúc nơi Châu dịu xuống mới ghé sát mặt lại hôn lên môi em. Đây cũng là lần đầu tiên Châu được hôn môi, một nụ hôn ướt, sâu thẳm của hai cặp môi rất mềm. Môi hai người dính chặt lấy nhau. Lưỡi Thuý lách vào miệng đứa em vẫn còn ngậm chặt.

Đoán được ý Thuý, Châu hé miệng ra là nàng lùa ngay lưỡi vào kích thích. Như một phản ứng tự nhiên, lưỡi Châu bắt đầu nhúc nhích quấn quýt lấy lưỡi chị. Hai cái lưỡi vờn nhau, có một lúc một cái nằm rạp xuống để cái kia tung hoành. Thuý đẩy nhẹ em nằm ngửa rồi đè lên hôn cho thỏa thích. Màn múa lưỡi làm hai người muốn ngộp thở mới chịu buông nhau ra. Thuý nằm ngửa xuống giường. Châu nhập tâm bài học vỡ lòng rất nhanh nên mạnh bạo luồn tay vào dưới chiếc áo ngủ của chị để thám hiểm gò bồng đảo. Không rõ có phải vì Thuý hơn em hai tuổi mà cặp vú lớn hơn gấp rưỡi? Châu thì thầm khen: Ngực chị bự hơn của em nhiều! Chị làm thế nào má nó lớn thế được?

– Chị có con nhỏ bạn thân tên là Tâm thường vuốt ve nhau nên nó mới bự ra như vậy.– Sao mấy bữa nay em không thấy chị ấy đến chơi?– Nó về quê nghỉ hè. Khai trường mới lên.

Có tiếng bà Ngọc đi lên cầu thang. Hai chị em giả vờ ngủ. Châu lúc đó mới nghĩ lại lúc Thuý sờ vú rồi hôn, nàng cảm thấy như có mấy giọt nước tiểu rỉ ra trong xì líp. Đây cũng là sự kiện hoàn toàn mới mẻ với nàng. Thọc tay vào trong quần lout, nàng thấy đũng quần hãy còn nhờn và ướt, nhưng ngửi thì không thấy mùi hôi hay mùi nước tiểu. Bà Ngọc vẫn bận rộn thu xếp gì đó ngoài hành lang khiến hai chị em đành bỏ dở cuộc vui quay ra ngủ thật.

Hôm sau nhà thật yên tĩnh, mọi người đều dậy trễ. Bữa cơm tối cũng không kéo dài vì hôm sau gia đình Châu về Sài Gòn rồi.

Châu lên giường nằm sẵn, háo hức chờ chị Thuý lên đi ngủ để được hôn và xoa vú cho chóng nảy nở. Đồng thời em cũng muốn hỏi chị về cái vụ nước nhờn kia. Đêm mùa hè ở Đà Lạt vẫn lạnh hơn cả những ngày gần Tết ở Sài Gòn. Châu la oai oái khi Thuý vừa tắm xong, người hãy còn lạnh, từ nhà dưới lên ôm nàng. Thuý reo vui: “Ấm quá! Ấm quá!”.

Mấy phút sau, hơi nóng từ người Châu và chăn ấm chuyền sang làm hai chị em đều thấy dễ chịu. Cái lò sưởi điện càng làm căn phòng thêm ấm cúng.

Thuý kéo em nằm lên người rồi hôn nhau như tối hôm trước. Họ bắt đầu thấy nóng. Thuý đề nghị cởi trần ra cho ngực cọ xát vào nhau mới sướng. Châu náo nức nghe theo. Hết nằm đè lên nhau, họ lại nằm nghiêng cho tiện xoa bóp vú nhau. Đến lượt Châu góp ý kiến: Hai chị em mình cứ vuốt ve nhau mà chưa được nhìn tận mắt xem sao?

– Ừ nhỉ! Bây giờ chỉ có hai đứa mình với nhau, cần gì che đậy nữa?

Hai người tung chăn ngồi dậy ngắm vú nhau rồi ra đứng trước tủ gương so sánh. Hai cặp tuyết lê đều cân đối. Nhưng vú Châu còn cao và nhọn, đứng thẳng như hình chóp noun, nếu mang nịt vú thì cũng che cho phải phép chứ không có công dụng nâng đỡ gì cả. Trái lại vú Thuý đã nảy nở hoàn toàn. Nhìn nghiêng thì nửa trên giống như của đứa em nhưng đầy đặn hơn. Trái lại nửa dưới không còn là một cạnh của hình chóp nửa mà là đường cong của một hình bán nguyệt. Sức nặng của bầu vú mang một vẻ già dặn lôi cuốn và chứng tỏ sự cần thiết phải đeo nịt vú. Quầng vú Châu màu nâu hồng, còn của Thuý tuy cũng chỉ lớn bằng của em nhưng lại có màu hạt dẻ. Riêng núm vú nhỏ như nhau, đỏ tươi. Nhưng vì quầng vú Thuý màu nâu sậm nên đầu vú đỏ tươi nổi bật hơn của Châu.

Châu rên rỉ với một thèm thuồng khao khát: Trời ơi! Vú chị đẹp quá! Chị phải làm sao cho ngực em sớm nảy nở đi. Rồi nàng ghé miệng nút đầu vú chị. Không ai dạy nàng điều này, có lẽ bản năng mẫu tử khiến nàng làm vậy? Từ hơn một tháng nay Tâm về quê nghỉ hè nên Thuý không còn ai mút vú cho nữa. Nay có đứa em họ tự nhiên không dạy cũng biết mút như điên làm nàng sướng khoái cùng cực. Nàng rên nho nhỏ nhưng cũng khiến Châu hiểu chị đang ngây ngất. Thuý kéo em về giường nằm để tận hưởng cái đê mê. Châu ngập ngừng hỏi: Chị Thuý này!

Thuý chợt tỉnh giấc mơ bay bổng, mệt mỏi hỏi: Cái gì em? Chắc muốn chị trả lễ bù lại chứ gì?

– Cũng muốn chứ! Nhưng không phải vậy.– Cái gì mà cứ vòng vo mãi thế?– Tối qua, lúc chị mi và xoa đầu vú em đó, em thấy quần lót bị ướt mà không phải là nước tiểu vì nó dính lại không có mùi khai?– Vậy là em là người lớn rồi đó. Không phải nước tiểu đâu. Phải sướng khoái lắm mới tiết ra được như vậy. Đó là chất nhờn ở hạch Barthelin hai bên mép cửa mình ứa ra đó.

Thuý nói với tất cả hứng khởi sôi nổi. Đấy là điều nàng muốn hỏi Châu mà chưa có dịp thuận tiện. Nay lại được chính đứa em thú nhật thì còn gì bằng. Như tìm được lý do chính đáng, Thuý ngồi bật dậy, thọc tay vào trong xì líp đưa em để thấy nước dâm đã thấm ra ngoài đũng quần lót. Nàng tỏ vẻ thán phục: Con nhỏ này dâm dễ sợ! Thật là hậu sinh khả uý!

Châu cũng không vừa, thọc phăng tay vào trong quần cô chị, đối đáp lại: Thế là hết nói thánh nói tướng nữa nhé! Đúng là một chảo dầu chứ chẳng phải chỉ có mấy giợt như của em đâu. Còn lông gì mà rậm như rừng thế này?

Thuý cao hứng nói: Lông loan chứ còn lông gì vào đây nữa?

Rồi nàng hạ giọng: Thôi tôi biết cô lắm miệng rồi.

– Thì cũng chỉ bằng số miệng của chị thôi! Em phục chị là đàn chị rồi.

Thôi cho em xem đi để còn học hỏi và bái phục chứ?

Thế là Châu tụt quần trong, quần ngoài của chị xuống. Thuý cũng làm vậy với đứa em họ. Hai chị em nằm xuống, ngước đầu đuôi, ngắm lồn nhau. Từ trước Châu chỉ nhìn âm hộ của chính mình, mà còn phải dùng gương, nên khoảng cách xa đến một thước. Nay thì tha hồ ghé mắt vào cái mặt lông lá xồm xoàm. Miệng dọc có cặp mép dày hình bán nguyệt, mũm mĩm như múi mít chỉ khác là màu nâu sậm và dính vào nhau dù Thuý có dạng rộng đùi ra cũng vậy. Châu dùng hai ngón tay nhẹ nhàng tách nó ra mới thấy cái khe ẩm ướt màu hồng bên trong. Phần dưới cái khe hồng, Châu thấy một lỗ nhỏ hình móng ngựa, co lại rồi nở ra nhịp nhàng với hơi thở của chị, phần trên có một vết loom hình ngôi sao 6 cánh. Toàn bộ cái khe hồng đó chỉ dài bằng ngón tay giữa của nàng. Hai cái mép mum múp dính liền nhau ở phía trên tạo thành một cái vòm giống như con sâu kèn hình noun mà đỉnh đầu lẫn vào trong lớp da thịt bình thường dưới chân gò vệ nữ, còn phần đáy lo era một màu hoa đào.

Thuý đố em: Em có biết con sâu kèn đó là cái gì không?

Châu ngây thơ, ngơ ngác lập lại: Là cái gì hả chị?

– Là trung tâm của vũ trụ đó!

Thuý vuốt ngược lớp da nâu ở con sâu kèn của em lên. “Nó” chưa có lông dài và rậm như của nàng vây quanh nên xem có vẻ lớn hơn. Một hột tròn trắng nhỏ như hạt đậu xanh hiện ra. Nàng nhấp nước dâm ở mấp mé khe âm hộ em day nhẹ lên đó. Châu nhảy nhổm người lên như bị điện giật. Một luồng hơi nóng bất chợt tỏa ra khắp người. Thuý vẫn tiếp tục day lên đó làm chân Châu bủn rủn, rồi một cảm giác khoái laic vô biên ập đến được cụ thể hóa bằng chất nước nhờn ứa ra dàn dụa. Nàng cũng bắt chước làm y hệt như thế lên mồng đốc Thuý. Cái ve vuốt này công hiệu thực vô song, chỉ trong mấy phút nước lồn Thuý cũng trào ra lên láng, lỗ màng trinh khép mở như mang cá. Châu nghe rõ âm thanh kỳ diệu đó phát ra như một hơi thở nhẹ. Nhưng cái “hơi thở của màng trinh” đó bị át đi vì những tiếng xuýt xoa, rên rỉ vì sướng khoái đã lên đến cực điểm. Thuý trèo lên người em. Những cái sàng say của hai cặp mông càng thêm dữ dội. Người nằm sấp bên trên lại muốn ghì mạnh khe lồn mình xuống. Cuối cùng hai chị em mệt nhoài, ôm nhau ngủ như chết. Đến khi có tiếng đập cửa rầm rầm bên ngoài và tiếng má Châu gọi dậy để về Sài Gòn thì hai chị em mới biết trời sáng từ lâu rồi.