Chapter 7
========================================

Ông anh xã hội gửi bộ hồ sơ xin việc cho cu em nhà chú ông ấy. Dự án thì cũng đủ người rồi, nhận thì không đành từ chối cũng không xong, nhưng vì quan hệ xã hội nhờ vả nhau nhiều nên đành nhận lời.

Cu em sinh năm 1993, tên Chung học cao đẳng xây dựng, nhà gần TP, ra trường lông bông 1 năm nay mới được đi làm. Nhìn mặt cũng sáng sủa, nhanh nhẹn nhưng tính hơi láu táu chút. Tôi sắp xếp ngồi văn phòng 2 tuần rồi đẩy ra công trường hỗ trợ 1 cậu kỹ sư đang phụ trách gói chính để học hỏi kinh nghiệm. Cu cậu có cá tính, ai nói gì cũng dám bảo vệ đến cùng nhưng khi gặp tôi thì không dám bật câu nào. Được 1 thời gian, khu vực cậu kia bị sự cố nên Tổng thầu sa thải bắt buộc cu em Chung này lên thay thành kỹ thuật chính. Cu em này tiếng anh kém nhưng tính ham học hỏi nên 1 thời gian sau cũng bập bẹ, có thể làm việc được với tổng thầu.

Hôm cu cậu nhận tháng lương đầu tiên sau thử việc, ý định thì muốn mời tôi nhưng không dám, phải nhờ ông anh xã hội kia điện cho tôi. Vì điều kiện xa không thể vào được nên hẹn cuối tuần tôi và cu em Chung này về thành phố đánh chén bữa. Tính tôi thì không thích ngồi quán xá, nhà hàng, cu cậu bàn tới bàn lui cuối cùng mời mấy anh em về nhà cu cậu tổ chức. Tôi đồng ý, vừa là biết nhà cu em, vừa là đỡ tốn kém.

Chiều thứ 7, cu em xin về sớm chút để chuẩn bị, còn tôi mãi 5h30 mới lững thững lên xe về. Chưa về đến TP thì cu em đã điện là chờ đón tôi ở chỗ này chỗ kia. Khi đến nhà, ngoài cu em thì tôi chỉ biết mình ông anh xã hội đang ngồi chễm chệ hút thuốc lào, gặp tôi ông anh bắt tay chào hỏi, hỏi han đủ chuyện. Cạnh đó 2 thanh niên đang vặt rau, rửa quả, thấy tôi 2 thanh niên kia dừng tay chào rõ to. Đưa gói hoa quả cho cu em, Tôi xin phép ông anh vì vừa đi đường nên đi rửa mặt mũi, tay chân. Khi vào trong nhà bếp tôi thấy 1 người phụ nữ trung tuổi tầm khoảng 44 – 45 tuổi đang nấu nướng, khuôn mặt trắng đẹp, trông rất hiền từ, phúc hậu, dáng người thon gọn như nghệ sĩ Chiều Xuân ấy (nghệ sĩ Chiều Xuân là ai thì CCCM search google nhé), mái tóc dài đến ngang eo. Tôi nhanh nhảu chào hỏi:

“Cháu chào cô, cô là mẹ Chung à, làm phiền cô quá, bảo em Chung ra ngoài làm cốc bia cho mát đỡ làm phiền gia đình mà nó không nghe”

“Cháu là D à, nghe Chung kể về cháu mà nay mới gặp. Có chi đâu cháu, Cháu vào nhà thăm nhà là quý lắm rồi”

Trò chuyện, hỏi thăm lúc thì tôi cũng ra ghế ngồi chờ. Lúc này mấy cu em cũng đã dọn xong đồ ăn thức uống rồi nên chỉ đợi mọi người rửa ráy tay chân, tắm rửa là ngồi nhậu. Anh em tập trung vào mâm rồi mới thấy cô đi ra, cô vừa tắm xong mặc bộ đồ trơn giống lụa, tóc búi cao cao, nhìn cô đẹp mặn mà nhưng cũng rất quý phái. Mâm nhậu có 6 người gồm 2 đứa bạn cu em, ông anh, cô và tôi. Hôm nay có lẽ tôi là khách quý nên mọi người điều mời tôi 1 ly, trong đó có cả ông anh xã hội, ông này nhậu nhẹt kém nhưng hôm nay cũng làm vài ly sau cáo lý do có chút việc cần giải quyết nên về mất.

Tính tôi có rượu hay không có rượu điều rất trầm tính, tuy nhiên hôm nay thấy không khí đón tiếp chân tình nên tôi cũng cởi mở kể chuyện từ lúc cu em vào Công ty không biết sắp xếp vào vị trí nào mà nay đã trở thành kỹ thuật chính. Ý của tôi muốn khen cu em nhanh nhẹn, chịu khó học hỏi chứ không có mục đích gì. Nghe vậy cô liền cầm ly lên mời riêng tôi cảm ơn, tôi cũng mời lại cô 1 ly. Có lẽ từ trước đến giờ cô không bao giờ uống rượu nhưng nay thấy con cũng có chút thành tựu ban đầu trong cuộc sống nên cô mới làm vài chén rượu để cảm ơn tôi, cũng là để dễ giãi tâm sự:

“Trước hết cô cảm ơn cháu đã giúp đỡ em Chung nhiều, mấy lần cô định vào trong đó cảm ơn cháu nhưng cu Chung không cho. Nay cháu về nhà cô, gia đình làm mấy món ăn, uống cốc rượu nhạt, cũng chẳng có gì tiếp đón ngoài tấm chân tình. 2 anh em nhà nó từ nhỏ đã không có tình cảm của bố (tôi có hỏi thì được biết đứa em gái Chung đang học ĐH Sư phạm, khi C lên 8 tuổi thì bố mất), một mình cô nuôi dạy nó lên người, bao nhiêu khổ cực cô chẳng ngại. Hôm nay em ra trường, có công ăn việc làm, có thu nhập như thế cô thật không biết lấy gì cảm ơn cháu. Chỉ mong sau này, nó cố gắng hoàn thành công việc để đỡ làm mất mặt cháu.”

Nói xong cô lại mời mấy anh em 1 ly nữa rồi lấy lý do đau xương khớp không ngồi được lâu. Lúc này mặt cô ửng ửng hồng, trông rất quyến rũ. Tôi thấy lúc đứng dậy, cô phải dựa vai cu em khó khăn mới đứng dậy được nên mới hỏi:

“Cô đau xương khớp thế nào?”

“Cứ trái gió trở trời là xương khớp đau nhức khó chịu lắm cháu”

“Cháu có lọ dầu của Hàn Quốc không dùng, để cháu biếu cô”

“Thế à, cô cảm ơn trước nhé”

Sau đó cô vào trong phòng nằm, mấy anh em lại bắt đầu nhậu tiếp.

Khi cuộc nhậu tàn, cu em gọi taxi không được nên 2 cậu bạn kia đi ra ngoài đường lộ tìm taxi cho tôi về. Ngồi trà thuốc 1 lúc tôi mới đứng dậy nói vọng vào trong phòng chào cô ra về, thấy vậy cô cũng tất tưởi ra chào tôi. Tôi cầm tay cô cảm ơn lại và hẹn cô hôm sau vào trong kia, blabla… Lúc cầm tay, tôi cảm thấy rạo rực vô cùng, lấy ngón tay cái để xoa xoa trên mu bàn tay cô, không biết là cô có hiểu được dụng ý của tôi hay không nhưng thấy cô không có phản ứng gì. Từ nhà ra ngõ đón taxi, cu em đi trước để tôi và mẹ đi sau, tôi mạnh dạn quàng vai cô vừa đi vừa nói chuyện mà người ngoài có nhìn vào chắc chắn tưởng là 2 cô cháu ruột thịt lâu ngày mới gặp. Tôi khẽ lấy ngón tay trỏ gãy gãy vào dây cooc xê trên bờ vai cô, cô hơi nhướn vai xuống nhưng sau đó để kệ tôi gãy gãy mạnh hơn. Ra đến cổng thì thấy đèn taxi từ xa rọi đến, tôi tiếc nuối rời bờ vai cô, chào cô và mấy cu em lên xe đi về.

Hôm sau vào công trường tôi nhắn cu em xin số mẹ để gửi lọ thuốc về. Lúc này bận bịu, hơn nữa tôi cũng không có ý đồ gì nữa nên định cuối tuần về nhà thì ghé nhà biếu cô lọ thuốc. Có số cô nhưng gần cuối tuần tôi mới gọi, ban đầu cô không nhận ra tôi nhưng khi tôi nói là cháu D thì cô mới nhận ra.

“Mai cháu về TP, cháu ghé nhà biếu cô lọ thuốc, cô cho cháu xin luôn bữa cơm nhé, khà khà” Tôi trêu cô vậy mà cô tưởng thật.

Mãi gần 1h trưa ngày thứ 7 cuối tuần ghé nhà cô, vào nhà thấy cô đã bày mâm cơm và mấy lon bia Hà Nội chờ sẵn, thật là ái ngại. Thấy tôi, cô đon đã mời:

“Về muộn thế cháu, có đói không, rửa qua cho mát rồi ngồi ăn cơm”

Rửa xong tay chân mặt mũi vào thì thấy cô đã bật lon bia cho tôi rồi.

“Em C không có nhà, mình cháu uống bia đi nhé.”

“Thôi, cháu uống một mình buồn lắm, cô cứ bật 1 lon nhấp môi với cháu cho vui”

Tôi bật lon bia đưa cho cô, cô cầm lấy cụng với tôi và cũng uống mấy ngụm bia. Hai cô cháu ăn cuống kể chuyện vui vẻ, tôi kể chuyện công trường còn cô kể chuyện thời nhỏ của Chung. Thoáng chốc cô đã hết lon bia, mặt cô trở nên hồng hào, trông thật quyến rũ. Trong đầu tôi lại bắt đầu nhen nhóm ý đồ đen tối.

“Cô xinh đẹp thế này mà không đi bước nữa, một mình nuôi con khó nhọc. Sau này chúng nó lập gia đình còn 1 mình côi cút tuổi già”

Có lẽ men bia đã ngấm làm cô chếnh choáng, trong hoàn cảnh này, không gian này nên cô dễ mũi lòng trước câu hỏi của tôi. Cô chống tay lên trán, cúi mặt xuống, giọng sụt sịt như muốn khóc. Cô tâm sự cách đây mấy năm cũng có ông đến cặp kê với cô ngỏ lời muốn cặp gá với cô về 1 nhà, cô cũng xuôi rồi nhưng cả 2 anh em Chung không đồng ý nên cô ở vậy.

Tôi vội rời ghế sang ngồi lên thành ghế của cô đang ngồi, 2 tay đặt lên vai cô xoa xoa bóp bóp vai, vừa nghe cô tâm sự. Cô vừa kể mà giọng sụt sịt trông đến tội nghiệp. Mãi một lúc lâu, Tôi lấy tay nâng cằm cô lên, thơm vào những giọt nước mắt đang tuôn rơi nhưng cô ngoảnh mặt lẩn trốn. Tôi cầm tay cô kéo cô vào giường, xô cô xuống và nằm đè lên cô thơm rối rít lên cổ, lên má, lên mắt cô 1 cách cuồng nhiệt nhưng cô cũng phản kháng một cách quyết liệt. “Không được cháu, cô là mẹ C”, “Không được làm thế đâu cháu”. Nghe cô nói vậy nên tôi ngồi dậy thôi không vật nhau với cô nữa, lúc này cưỡng ép cũng không dễ khuất phục được cô.

“Cô nằm sấp xuống để cháu dùng dầu xoa bóp cho cô nhé”

Cô nặng nhọc trở mình, tôi ngồi bên cạnh bắt đầu đấm bóp cho cô. Đến lúc xoa dầu tôi bảo cô cởi chiếc áo ngoài ra để cho tôi thuận tiện xoa bóp. Lúc này thấy tôi xoa bóp làm cô thoải mái, sảng khoái và cảm xúc hơn nên cô cũng ngoan ngoãn cởi ra. Chiếc áo được cởi ra, còn lại mỗi chiếc áo cooc xê, toàn thân phía trên đặc biệt lưng cô trắng hếu. Nói vậy thôi, chỉ có 1 nam và 1 nữ trong nhà mát xa cho nhau, dù không làm chuyện gì đi nữa nhưng nếu có ai đó đột nhiên vào thấy hoàn cảnh này thì cũng thật là khó giải thích, tình ngay lý gian. Tôi cẩn thận ra ngoài kiểm tra chốt lại cửa cho chắc chắn rồi quay lại phòng.

Cô vẫn đang nằm sấp xuống, đầu ngoảnh vào trong. Cu em của tôi lại bắt đầu thức dậy, cộm lên 1 cục đến khó chịu. Tôi cởi áo và quần dài ra, chỉ còn mặc chiếc quần lót nam bó sát, ngồi lên mông cô để xoa bóp. Mỗi lần tôi nhoài người đưa 2 cánh tay xoa xoa vùng vai gáy, nhận mạnh 1 phát thì cô phát ra tiếng rên “hự, hự”, rất chi là gợi dục, phía dưới cu em của tôi cũng tranh thủ đâm chọc vào mông cô dù cách qua mấy lớp quần.

Hai tay tôi chuyển đến ngang lưng mân mê cặp dây cooc xê, lúc này cô đang cảm thấy hưng phấn và thoải mái nên không để ý được cái khóa cooc xê của cô đã bung ra từ lúc này. Hai tay tôi nhẹ nhàng ôm trọn hai bầu vú của cô. Miệng cô “ưm, ưm” có vẻ chấp thuận. Tay tôi bóp nhẹ nhàng cặp vú, còn phía dưới cu em của tôi liên hồi thúc vào mông cô. Thao tác như vậy được khoảng gần 10 phút, tôi nhẹ nhàng lột nốt chiếc quần của tôi ra, xoa bóp cặp vú của cô mấy phút nữa tôi quyết định dùng hai tay lột cả quần lót và quần dài của cô. Không như tôi nghĩ, chiếc quần vừa rời mông xuống đến bẹn thì cô giữ lại, miệng thều thào: “Không được đâu cháu.”

Tôi biết cô đã muốn lắm rồi nhưng vẫn còn chút lý trí nên cô vẫn giữ lại chút thành trì cuối cùng. Cơ thể tôi giờ không còn mảnh vãi nào, tôi lại ngồi lên mông cô thúc đẩy như trước, da thịt tôi và cô tiếp xúc với nhau, tôi cảm nhận được sự rùng mình từ cô. Thấy tay cô không giữ quần nữa, hai tay vắt lên trên đầu như tư thế đầu hàng, tôi vội vàng quay xuống kéo chiếc quần của cô ra. Vậy là cô đã trần truồng.

Tôi nằm xuống úp thìa lên cô, thúc đẩy 1 lúc. Mấy phút sau, tôi lật ngửa cô ra và nằm chồm lên cô. Hai chân tôi vội vàng tách chân cô ra, 1 tay đỡ cổ gáy, 1 tay thì móc vào bướm, môi tôi cuống quýt hết đến trán lại đến tai, hết tai lại cắn vào núm vú to màu hồng nhạt. Cuối cùng tôi đưa môi tìm môi cô, cô đã đón nhận nhưng còn ngượng ngùng và vụng về như cô gái trẻ mới lần đầu biết hôn. Tôi đưa lưỡi sang bên cô, chọc ngoáy, cô co rúm người lại, nổi da gà vì khoái cảm. Phía dưới tôi đưa cả hai ngón tay vào bướm cô sục sạo từng ngóc ngách, nước của cô đã ra và tương đối nhiều.

Tôi khom lưng lại, miệng vẫn hôn cô, 1 tay cầm cu chỉ khẽ đưa đầu khấc vào cô bé mà thọc ra thọc vào nhẹ nhàng, mơn trớn như trêu ngươi. Cô chịu không nổi, hai tay cô ôm bíu chặt lấy mông tôi, nẩy người lên để mong tôi đút cậu bé vào. Khi cô vừa hẩy người lên, cậu bé của tôi phóng vào, cô thả người rơi xuống giường tạo ra tiếng “kẹt kẹt” rõ to phát ra từ chiếc giường. Tôi dừng lại sau 30 giây, hai tay tôi luồn xuống ôm lấy vai cô, hai chân cô dạng ra như tư thế sẵn sàng. Sau đó là những cú đâm lút cán, mạnh mẽ và liên tục. Khuôn mặt cô man dại, đờ đẫn, hai mắt cô nhắm nghiền lại nhìn thật đầy dục vọng.

Hì hục được chừng 5 phút tôi bắt đầu đổi tư thế, tôi đặt người cô nằm xiên 1 chân cô tôi vắt lên vai tôi, còn tôi ở tư thế quỳ. Tư thế này cô chưa thử bao giờ, tôi thúc vào cũng dễ dàng hơn. Tôi vừa thúc vừa bóp vú cô, cô chịu không nổi nên bắt đầu rên to hơn: ÔI, ôi, ôi. Tôi cảm nhận được bướm cô co bóp cùng cực, có lẽ cô đã ra. Tôi dừng lại chút rồi lại chuyển tư thế. Lần này cô nằm ngửa, hai chân vắt lên vai tôi, con bướm của cô đã ướt đầm đìa chảy cả xuống chiếc nệm. Tôi chống hai tay gần ngực cô thế nên 2 chân của cô vì thế mà cũng co quắp hết cỡ. Tôi ra sức dập, tiếng da thịt bạch bạch vang lên khắp phòng.

Đến lúc cuối, 2 chân cô vẫn gác lên vai tôi, tôi không chống tay nữa mà cầm cả 2 tay cô kéo lên rồi ra sức dập. Tôi dập mạnh đến nỗi chiếc giường cũng rung theo phát ra tiếng kẹt kẹt không dứt. Dập mấy chục phát liên tục, Tôi gồng người và out trong cô. Tôi mệt quá, nằm gục lên người cô sau đó nằm vật ra ngủ 1 giấc mà không rõ cảm giác của cô lúc đó thế nào.

Khi tôi tỉnh dậy thì không thấy cô đâu. Tôi có điện thì cô nói là cô đi có chuyện, cứ khóa cửa giúp cô và cất chìa khóa vào chiếc hốc cạnh cổng. Tôi để ý giọng cô không có chút gì là trách giận mà còn ra vẻ bẽn lẽn, thẹn thùng.

Sau lần đó, Tôi thấy có lỗi với chú em quá nên đã quyết định muốn dừng lại. Mấy tuần sau tôi nhận được điện thoại của cô, cô bảo sao không đến nhà cô chơi, chuyện hôm trước coi như chưa xảy ra. Tôi lại đến nhà và lại cùng cô 1 lần nữa. Và hôm đó tôi và cô quyết định dừng lại trong bí mật. Lần cuối cùng đó tôi và cô thực sự thăng hoa.