Chapter 8
========================================

Tháng 5/2019 tôi chuyển đến Dự án Long Sơn để chuẩn bị cư xá và văn phòng cho Công ty. Đi cùng tôi là 1 ông anh cũng có tiếng tăm là sát thủ tình trường, trẻ không tha già không thương. Công việc của 2 anh em cũng là khảo sát mặt bằng, xây dựng khu cư xá, tiếp xúc với tổng thầu để đưa công nhân và thiết bị vào công trường.

Những ngày đầu tôi và ông anh thuê nhà nghỉ trên TP Bà Rịa để nghỉ ngơi. Hàng ngày 2 anh em đèo nhau trên chiếc xe Nouvo vào Long Sơn tìm địa điểm xây lán trại cư xá. Long Sơn bé nhỏ, đi khoảng 15 phút là hết 1 vòng quanh bán đảo. Cuối cùng chúng tôi cũng thuê được 1 khu đất đủ rộng để vừa làm khu cư xá, và khu để thiết bị phương tiện. Ông anh thì cặm cụi vẽ vời, thiết kế khu cư xá để gửi về Công ty phê duyệt, tôi thì tranh thủ tìm các đầu mối thợ thuyền xây dựng khu cư xá, điện nước… để khi các sếp phê duyệt thì bắt tay vào làm. Đến lúc vào việc, ông anh cả ngày người ngợm bụi đầy, mặt lúc nào cũng cau có với đám thợ, tôi thì rảnh hết nằm võng quán cà phê này đến quán cà phê nọ, đặc biệt là mấy quán cà phê ở Hồ Mang Cá.

Tối đến thì cùng ông anh lai rai ở quán thịt chó Nam Định đối diện Trạm Y tế LS, mấy quán vịt ở Khu đô thị mới và 1 số quán gà ở đường Nhà Lớn Long Sơn. Thời gian này tôi vô tình gặp lại chị chủ quán người Bắc mà tôi hay ăn nhậu tại 1 dự án khác. Chị tuổi 4x (hơn tôi 6 – 7 tuổi), người gốc Bắc, cao khoảng 1m5 hơn chút, người trắng, khuôn mặt tròn trịa hồng hào, đôi mắt sắc nhưng nhìn kỹ thì thấy 1 nét lẳng lơ và dâm. Chị này trước đây ở dự án trước tôi vô tình thấy vào nhà nghỉ với 1 cậu trai, chắc hơn con chị vài tuổi.

Hai vợ chồng anh chị đón đầu xu hướng dự án, vào đất LS này thuê miếng đất rõ rẻ và đẹp để làm quán nhậu hơn 1 năm rồi. Hôm đầu tiên vào quán chị tôi hơi ngờ ngợ nhưng khi 2 chị em nhận ra nhau rồi thì mừng rỡ, tay bắt mặt mừng cười cười nói nói, để cho anh chồng chị đứng trơ trơ như Từ Hải. Sau buổi nhậu đó tôi xin cả số của anh và chị để dễ bề liên lạc khi muốn đặt món. Hôm nào anh em nhậu nhẹt thì tôi gọi cho anh rõ sớm để đặt món, còn chị thì tôi và chị suốt ngày nhắn tin cò cưa suốt.

Nhắn tin qua lại một thời gian tôi biết chị đã có tình ý với tôi nhưng không có cơ hội để gặp. Buổi tối 2 vợ chồng anh chị bận hàng quán, còn ban ngày thì chị cũng không dám đi. Khu cư xá đang xây dựng của Công ty cũng gần quán anh chị nên tôi hay tổ chức anh em thợ thuyền đến đó nhậu, đến nỗi anh em nhậu quá nhiều mà ngán, kkk.

Anh thấy tôi là khách quen nên thỉnh thoảng vắng khách gọi tôi đến nhậu. Tôi dạo này tửu lượng cũng tốt nên chỉ cần uống nửa đường là anh ngọng líu ngọng lô ngồi tâm sự với tôi. Tôi chỉ giả vờ nghe anh tâm sự nhưng thực tế đầu óc lại đang nghĩ kế làm sao ăn được chị. Ngồi ngắm chị, thỉnh thoảng bắt gặp ánh mắt lườm yêu, đong đưa, đưa tình của chị làm thằng cu em tôi bấn loạn vô cùng, thỉnh thoảng phải giả vờ đi vệ sinh nhưng thực chất là vào bóp mông chị phát.

Một buổi sáng sớm đang đứng ở Ngã 3 Long Sơn chờ hàng từ trên Sài Gòn xuống, chợt thấy xe chị đi qua, tôi liền gọi cho chị. Tôi định dẫn chị đi nhà nghỉ nhưng lại đang phải đợi hàng từ Sài Gòn và chị cũng phải về sớm nên đành hẹn hôm sau. Hôm sau tôi cũng đứng đợi chị ở đó thì thấy chị ăn mặc như ninja lù lù đi tới. Tôi liền đi trước dẫn chị vào 1 nhà nghỉ gần đó. Vừa vào phòng chị cũng thẹn thùng như lần đầu tiên vào nhà nghỉ. Tôi ôm chị hôn nhưng cứ tránh né, lột đồ thì cũng phản kháng các kiểu. Hơi bực mình, tôi lột hết đồ của tôi rồi nằm trên giường, chị ngồi ngay mép giường bấm bấm điện thoại.

Tôi vật chị ra lột được bộ quần áo ninja chống nắng chống bụi. Còn bộ đồ của chị đang mặc không tài chi mà cởi ra được. Lúc đó chỉ còn bộ đồ chị hay mặc ở nhà, quần đùi chun và áo trắng 2 dây. Mặt chị cũng khá xinh và ưa nhìn, mắt dâm dâm, môi thì đỏ chót do mới làm môi, da trắng trẻo hồng hào mát rượi nằm ôm rõ thích, đặc biệt người ngợm khúc nào ra khúc đấy, mông mẩy rắn chắc. Tôi liền đứng dậy túm tóc chị dí cu vào mặt chị, Chị nhắm mắt nhắm mũi, 2 tay cố gỡ bàn tay tôi đang túm tóc. Tôi mặc kệ, miệng thì nói “chị làm em sướng đi”, 1 tay thì túm tóc, 1 tay thì căn chỉnh con cu vào giữa miệng chị.

Mãi một lúc sau, tôi cảm nhận được đầu cu tôi nóng ấm, cuối cùng thì chị cũng chịu bú cu tôi. Phải nói chị là người bú cu điêu luyện nhất mà tôi đã từng chơi. Mỗi lần chị mút “bập bập” cảm giác sướng đến tận tủy. Thấy chị có vẽ say sưa bú nên tay tôi lại chuyển sang bóp vú chị, hai bàn tay tôi vần vú chị đỏ ửng. Tôi lột hết đồ chị ra rồi nằm xuống tận hưởng. Chị nằm giữa hai chân tôi say sưa miệt mài bú, đến lúc tôi cảm thấy không chịu được nữa thì túm tóc chị kéo lên, ra hiệu cho chị dừng, lật chị nằm ngửa tênh hênh ra.

Tôi đưa 2 ngón tay vào bới móc, chị rên nhỏ ư ư trong cổ họng, nước bắt đầu ra nhầy nhụa. Chị nói: “Bú cho chị sướng đi”, tôi không thích bú bướm phụ nữ bao giờ thế nên 2 ngón tay tôi càng sục sạo bướm chị mạnh bạo hơn. Cơ thể chị uốn éo, tóc tai rũ rượi dính cả vào miệng, 2 tay chị thì bấu lấy ga giường.

Chọc ngoáy 1 lúc thì tay tôi ướt át, bím của chị hồng hào lên, 2 mép bưởi căng mọng, đám lông lơ thơ hình tam giác phía trên, cái lỗ hồng hồng bắt đầu tuôn ra thứ nước dâm thủy trắng phau. Tôi đưa cậu bé vào bướm chị trơn tuột và nóng ấm. Cảm giác chinh phục được người phụ nữ mong đợi tiếp theo làm tôi hứng thú hơn. Tôi gác hai chân chị lên vai tôi, mắt lim dim ngắm chị. Lúc này mắt chị nhắm nghiền, hai tay buông lõng, đầu ghẹo sang 1 bên tóc tai rũ rượi nhìn rất là dâm dật. Tôi bắt đầu ra vào, đầu khác nhẹ nhàng mơn trớn mà không vào sâu như trêu ngươi chị. Chị không cảm nhận được sự đủ đầy mà cu tôi mang lại mỗi lúc ra vào.

Chị rên khẽ: “Em ơi mạnh lên đi”…

Hai chân chị vẫn đang gác lên vai tôi, tôi nằm xuống mặt kề mặt chị, làm cái mông của chị cong lên tạo ra khoảng cách với mặt giường. Tôi cong người như con tôm và bắt đầu ra vào nhanh và mạnh hơn. Có cảm giác chị bắt đầu thỏa mãn, hai tay bấu vào vai tôi, miệng ngậm chặt nhưng trong cuống họng vẫn phát ra tiếng ư ư. Hai tay bóp vú chị đỏ ửng. Làm tình tư thế này được 1 lúc, tôi bảo chị đổi sang tư thế doggy, chị nằm bệt xuống, cái mông trắng hếu nhô lên chờ đợi, tôi đút vào và đóng mạnh đến nỗi mà cái giường phát ra tiếng kẹt kẹt rõ to. Nước dâm thủy trắng phau, nhớp nháp ướt đẫm cu tôi, đọng lại hai bên mép bướm, rơi rớt từng giọt xuống ga giường. Tiếng bộ phận của cơ thể va vào nhau nghe “bặp bặp”, tôi vừa dập vừa bẹo và tét vào mông chị, làm mông chị đỏ lửng. Có lẽ lần đầu tiên chị bị như vậy nên mỗi lần tôi tét chị lại lấy tay ra hiệu, miệng thì rên: Ư ư, đừng mà đau chị. Cuối cùng tinh trùng tích tụ cả tháng phóng đầy trong chị.

Lúc nằm ôm chị, chị bẹo vào má tôi nói:

“Cho chừa cái tội đánh người ta rát cả mông nè”.

Tôi vừa phì phèo điếu thuốc vừa buồn cười, chợt nhớ ra chuyện lần trước nên hỏi dò chị:

“Em và thằng cu em H, ai làm chị sướng hơn”

Chị phản bác lại ngay: “H là thằng nào”

“Chị đừng có chối em, thằng H làm công ty X, em hay thấy nó đến nhậu với anh nhà chị. Hôm chị và nó vào nhà nghỉ, em đứng ngoài đường em thấy nhé.”

Thấy tôi nói đúng tim, chị không thể chối cãi được nữa nhưng cũng cố nói lại:

“Đừng có đổ oan, Chả có chuyện đó bao giờ”.

Đánh trống lảng, chị liền quay xuống cầm cu tôi rồi bắt đầu bú mút để chấm dứt câu chuyện thằng H, chị lại miệt mài làm tôi lim dim thưởng thức. Một lần nữa tôi lại ra thỏa mãn.

Lúc đang còn mệt nhoài nằm trên chị, chị ghé sát tai tôi nói nhỏ:

“Chuyện chị và thằng H, đừng nói cho ai biết nhé”.

Tôi cắn tai chị, thì thầm: “Thế còn em với chị thì sao”.

“Vâng, tôi biết rồi, giờ tôi là chỗ cho ông xả chứ gì”

Lúc ra khỏi nhà nghỉ thanh toán tiền, nhìn thấy chị chủ nhà trông rất ngọt nước nhìn tôi cười cười rồi nói:

“Anh chị vừa vừa thôi không lại mất tiền đền bù cái giường của tôi”.

Tôi cũng cười cười, đáp lại:

“Thế ở ngoài chị nghe hết à, đưa số zalo đây lần sau em trực tiếp cho xem”

Chị bảo “không thèm”, thế là tôi nhíu mắt với chị phát và ra xe đi mất.

Chuyện tôi với chị chủ quán ăn diễn ra điều điều như vậy, 1 tuần gặp nhau 3 4 lần vào buổi sáng và ở cùng 1 nhà nghỉ như thế.

Có hôm quán không có khách, ngồi nhậu với anh chồng vừa xem đá bóng, nhìn cặp mông và đôi mắt đong đưa của chị, mặc dù mới cùng chị lúc sang nhưng vẫn không thể kiềm chế được, giả vờ đi vệ sinh, liều lĩnh lôi chị ra ngoài sau quán, lột quần chị ra chơi kiểu doggy vừa hồi hộp, vừa lo sợ nhưng cũng đầy kích thích.