Chapter 5
========================================

Đúng đêm giao thừa tôi gửi tin nhắn chúc tết đến lãnh đạo và toàn bộ anh chị em. Chị Thảo nhanh chóng nhắn tin chúc mừng lại bởi vì tính chị xởi lởi, vô tư. Còn chị Bình thì không thấy rep lại có lẽ tính chị trầm tính, ít nói lúc nào cũng im im, hơn nữa do ở nhà có chồng nên chị sợ chồng nghĩ, không dám nhắn tin lại dù có là sếp của chị.

Mùng 5 tết theo lịch của Ban công trường, một số anh em gần dự án và Giám đốc Ban đến khai xuân cũng như làm công tác chuẩn bị để mùng 6 anh em trở lại công trường. Tôi và Giám đốc Ban đến đầu tiên, sau đó 1 số anh em cũng lục tục kéo đến, khoảng 15 – 20 người bao gồm các anh em đầu nhóm và 1 vài đồng chí trưởng phòng, trưởng gói trong đó có cả chị Thảo (Chị Thảo là đầu bếp chính nên phải đến hôm mùng 5). Hôm đó, chị mặc chiếc váy màu vàng nhạt bó sát cơ thể tôn lên cặp vú to của chị. Mỗi lúc chị cúi xuống bắt tay một ai đó hơn tuổi theo kiểu lễ nghĩa tôn trọng thì rãnh khe vú của chị lộ ra, trắng noãn, sâu thẳm miên man, làm cho người đối diện phải thẹn thùng ngoảnh mặt sang phía khác.

Cái ngực đã thế, chiếc váy còn làm cái mông của chị dữ dội hơn, đường ren của quần lót in hình rõ nét chữ V trên toàn bộ mông chị, chiếc mông cứ ngúng nguẩy khi mà chị bước đi. Tôi dám chắc rằng, ngay cả Giám đốc Ban Công trường cũng như tất cả các vị đàn ông ở đây trong phòng này nhìn thấy chị hôm đó cũng phải nuốt nước bọt cái “ực” và trong đầu xuất hiện những ý tưởng tà dâm với chị. Đợt về tết này chị cũng chịu khó đi làm lại tóc, thay vì mái tóc dài đen như hôm trước nay chị đổi kiểu tóc xoăn xoăn bồng bềnh, ngắn đến ngang vai. Nguyên nhân của cuộc đại tu từ ăn mặc, đến thay đổi kiểu tóc… này chỉ có mình tôi hiểu. Tôi cảm thấy sướng râm ran.

Sau khi Giám đốc tổ chức gặp mặt và uống rượu vang chúc xuân, tôi mừng tuổi mỗi vị 200k, riêng chị Thảo thì 1 củ. Tôi và 1 cậu em, bác lái xe và chị Thảo đi các phòng khác chúc tết. Mỗi phòng xúc mấy ly rượu vang, loại rượu này nhẹ hều có vị chát chát, ngọt ngọt nhưng ngấm phết. Có tý men trong người cơ thể tôi phừng phừng, rạo rực, mặt thì đỏ gay đỏ gắt. Lúc này tôi chỉ muốn lôi chị vào phòng, đóng cửa, lột hết quần áo mà đóng. Tà tính là vậy thôi nhưng tôi về phòng, đóng cửa làm 1 giấc đến 3 giờ chiều mới tỉnh. Khi tỉnh dậy tôi thấy mấy cuộc gọi nhỡ, là cuộc gọi của anh Tạo. Tôi gọi lại thì anh mời về nhà anh ăn tết nốt bữa cuối để mai đi làm. Anh mời tôi, chị Thảo, cậu em và kèm theo bác lái xe. Nhà anh cũng cách Cư xá khoảng 20 – 25km, sẵn xe Công ty nên tôi đồng ý luôn.

Theo chỉ dẫn của anh, chúng tôi đi lòng vòng đến 1 khu dân cư, thấy anh đang đứng đợi. Theo xe anh chúng tôi đậu xe trước cửa 1 nhà mà tôi tưởng là nhà anh nhưng khi xuống xe thì thấy chị Bình và 1 người đàn ông nhìn khắc khổ mà tôi đoán ngay là chồng chị đang đứng đợi trước cổng, anh Tạo giới thiệu đây là nhà chị Bình. Nhìn chị đứng khép nép, ánh mắt tránh nhìn tôi là tôi biết chị vẫn còn ngại ngùng, và áy náy với chồng chuyện hôm trước tôi với chị vào nhà nghỉ. Tôi khẽ cười với chồng chị, bắt tay giới thiệu và chúc tết.

Lúc bắt tay chị, để ý thấy mọi người đang mải nói chuyện với nhau nên tôi giữ tay chị lâu hơn xíu, chị giật giật tay lại rồi quay lưng đi trước. Nhìn chị mặc bộ quần áo thun màu mận, cái mông cong, tròn lẳn cu em của tôi lại nổi cộm lên. Vào trong nhà thấy 2 vợ chồng anh chị đã chuẩn bị sẵn bia, giò, thịt trâu gác bếp… Tôi mừng tuổi cho 2 đứa con anh chị mỗi đứa 500k. Mỗi người bật lon bia chúc mừng gia chủ và hỏi han một lúc thì anh Tạo mời vợ chồng tý sang nhậu, bảo chị sang nhà nấu nướng cùng.

Nhà anh Tạo là căn nhà ống truyền thống của những năm 2000, phòng khách kiêm phòng thờ, tiếp đến là 2 phòng ngủ và cuối cùng là phòng ăn+bếp và 2 phòng tắm + phòng vệ sinh riêng biệt. Tôi đi dạo thăm vườn, vừa để giải tỏa cơn bức bối, vừa là ngắm cây cối trong vườn. Một lúc thì thấy chị Bình cầm 1 túi đồ vào trong nhà chuẩn bị đồ nhậu. Tôi liền theo vào nhà, thấy bác lái xe và cu em đang nằm như ghế bấm bấm điện thoại. Tôi hỏi cu em là chị Thảo đâu, cu em trả lời quả quyết “hình như đi với anh Tạo ra chợ mua đồ”. Tôi giả vờ đi vệ sinh để 2 người không nghi ngờ đi liền vào bếp, thấy chị đang đứng nhặt rau như bàn bếp tôi hỏi:

– Chị sang khi nào thế, Ông xã không sang cùng à…

– Chị vừa mới sang, ông ấy đang bận với mấy bác hàng xóm sang chơi. Thế chị Thu đâu?

– Chị Thu đi với anh Tạo ra chợ.

Ngó lên phòng khách không có gì bất thường, nhanh như cắt tôi thọc 1 tay vào mông chị bóp lấy bóp để, tay còn lại tôi bóp ngực chị nhưng ở bên ngoài. Chị giật mình, hoảng hốt, vội dằng lấy tay tôi lôi ra rất quyết liệt, 2 môi chị mắm chặt, trán chị nhăn lại kiểu khó chịu, cái đầu thì lắc hướng ra ngoài phòng khác ý là có người ở ngoài, không được làm vậy nhưng tôi mặc kệ vẫn cứ vò bóp cặp mông chị. Bỗng đâu, nghe tiếng “tạch” chị Thảo từ trong nhà vệ sinh bước ra, cả tôi và chị Bình giật bắn, mặt chị Bình tái mét không còn giọt máu, tôi vội vàng rút tay ra còn chị thì vội vàng chỉnh lại quần áo, quay lại bàn bếp tiếp tục làm rau giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Hành động của tôi và chị bình dù nhanh như cắt nhưng không qua được con mắt chị Thảo, chị lườm lườm nhìn tôi. Tôi vội chữa cháy:

– Ối, em tưởng chị đi với anh Tạo ra chợ, mà sao ôm cái nhà vệ sinh lâu thế, em sắp ra đến nơi rồi này…

– Ăn nhiều đồ tạp quá nên đau bụng tý. Đợi chị nói dứt câu tôi chui tọt vào nhà vệ sinh, nghe ngóng tình hình bên ngoài, thấy 2 chị không nói chuyện gì cả, kiểu này là căng rồi. Một lúc sau thấy anh Tạo về thì tôi mới ra, nhìn ngó nghiêng hỏi vài câu không đâu vào đâu thì tôi lên phòng khách ngồi. Anh Tạo không biết chuyện nên cứ rôm rả nói chuyện với 2 chị, xóa tan không khí im lặng lúc bấy giờ.

Lúc nhậu, chị Thảo ngồi cạnh bác lái xe, nhìn không vui như lúc mới đến, ai hỏi gì thì chị cũng cười trừ trả lời lại. Riêng chị Bình thì ngồi im lặng, từ đầu đến cuối chỉ gắp 1 món duy nhất, khuôn mặt thì bẽn lẽn, có chút lo lắng, nhìn đến tội nghiệp. Anh chồng lúc tê tê rượu rồi thì cứ nhè tôi mà chúc, luôn miệng cảm ơn và nhờ tôi giúp đỡ chị. Dù không muốn uống nhưng cũng phải miễn cưỡng uống với anh, trong đầu thì nghĩ em đã giúp đỡ vợ anh bằng cách chịch vợ anh rồi đó. Nhậu thêm 1 lúc nữa thì tan, đợi chị Thảo dọn dẹp cùng gia chủ rồi chúng tôi lên xe đi về, lúc đó khoảng gần 22h, tôi nhắn tin cho chị Thảo là đợi cửa chờ tôi, như thường lệ là 12h tôi xuống.

Tính tôi cứ có men là ham ngồi khoanh chân đan quạt, ngồi ham quá mà quên cả thời gian, đến lúc nhìn đồng hồ thì đã 1h sáng. Chợt nhớ ra là chị Thảo đang đợi cửa nên tôi nhường lại cho cu em đang ngồi hóng vào thay chân. Nhẹ nhàng đi xuống bếp mở cửa nhưng chị đã chốt bên trong, cứ gọi điện thì chị lại tắt máy. Tôi phải gọi nhè nhẹ, chắc sợ mọi người thấy nên chừng 10 phút thì chị mới ra mở cửa rồi vội vàng quay lại giường. Chốt cửa xong là tôi cũng leo lên giường, thấy chị đã thay bộ đồ ngủ và quay lưng vào tường. Tôi đưa tay ôm lấy bầu ngực chị thì chị vùng vằng đẩy ra. Tôi đưa tay ôm lại lần nữa, lần này tôi ôm chặt hơi dùng cả hai tay khóa tay chị lại. Thấy chị không phản ứng gì, tôi đẩy đẩy cậu bé đâm vào mông chị. Tay tôi xoa xoa mặt chị thì thấy ướt ướt, chị đang khóc. Thôi chết mẹ, bà này ghen và tủi thân đây mà.

– Sao lại khóc thế? Em làm gì sai à?

Chị thút thít:

– Chơi bà già này chán chê giờ bỏ vỏ à, thế chuyện chiều nay 2 người làm gì, tưởng qua mắt được bà già này à, chồng con nó đang sờ sờ ra đó mà còn làm thế… blabla…

Tôi chống chế:

– Chuyện không như chị nghĩ đâu, em và chị ấy chưa có gì đâu, đừng nghĩ vậy mà oan cho người ta…

Miệng thì nói thế nhưng phía dưới 1 tay tôi thọc vào trong bướm chị móc móc, miệng hết hôn gáy lại đến tai. Phía sau tôi hẩy hẩy cứ đâm vào mông chị. Chị bị kích thích vậy mà cũng cố thốt lên một câu “đi đêm lắm cũng có ngày gặp ma”. Tôi mặc kệ, lột cả còn lót và quần dài của chị ra, đồng thời cởi luôn chiếc quần đùi của tôi ra, cầm dương vật căn chỉnh và đút vào. Chị cong mông lại như con tôm chờ đợi những cú dập của tôi, nhưng tư thế này tôi muốn dập mạnh cũng khó. Thỉnh thoảng chị van “á” lên là do tôi bóp nặn mạnh bạo vú chị chứ không phải vì tôi dập mạnh, đút sâu. Lúc này có lẽ chị hứng quá nên quay đầu lại tìm môi tôi. Tôi phải nhấc đầu lên để hôn lại.

Nhìn chung tư thế úp thìa này không thoải mái và dễ gây mỏi người, mỏi cổ nên tôi lật người chị lại. Thật bất ngờ chị bảo tôi nằm xuống để chị cưỡi ngựa. Đây là lần đầu tiên tôi thấy chị làm vậy. Chị ngồi lên nhấp nhỏm, tiếng bạch bạch bắt đầu liên tục, vang lên, tóc tai chị rũ rượi, 2 tay chị cầm 2 tay tôi đặt lên vú chị để tôi nhào nặn, cặp vú to nhưng đã nhão và có phần chảy xệ, thỉnh thoảng chị nhìn xuống ngắm hai bộ phận sinh dục ra vào và rồi lại dập nhanh hơn. Sợ ở ngoài nghe được tiếng bạch bạch tôi liền kéo mông chị xuống để chị ngồi bệt lên tôi.

Lúc này mông chị sàng qua, đảo đi đảo lại như để bướm chị nuốt trọn con cu của tôi, mắt chị nhắm nghiền, ngửa mặt lên trời bắt đầu rên lên những tiếng “ui, ui, ôi, ôi, sướng, sướng quá em ơi…” chị nói mỗi lúc 1 to thế nên tôi phải ngồi dậy 1 tay ôm chị, 1 tay bịt mồm chị lại. Chị điên đảo sàng qua sàng lại, con bướm bướm giật giật thì có lẽ đã ra. Thấy chị dừng lại, rồi đứng lên, sau đó quỳ xuống nuốt trọn con cu của tôi vào miệng bú mút ngon lành mặc cho con cu của tôi trắng phau nước dâm của chị. Tôi chưa bao giờ thấy chị dâm đãng như vậy nên cơn sướng lại vội ập đến, tôi bắn luôn vào trong mồm chị, chị mút lấy mút để đến khi con cu tôi sạch bóng mềm oạt thì mới thôi, tinh trùng còn vương vãi trên mép. Cả tôi và chị nằm vật ra, ôm nhau ngủ.

Khoảng gần 4h sáng, nghe tiếng công nhân nói chuyện thì tôi mới tỉnh dậy, chị vẫn còn ngủ. Anh đèn khu cư xá loe loét lọt vào phòng soi lên cơ thể khêu gợi của chị lại làm tôi hứng tình, tôi vừa lay chị dậy vừa xốc cái mông chị lên, chị vẫn còn ngái ngủ nhưng biết ý định của tôi, nên chị chổng mông lên chờ đợi. Căn chỉnh cậu bé đến đúng vị trí, tôi đút cậu bé vào và dập, lần này tôi không tét mông vì sợ tiếng động mà véo vào mông chị, chị vừa hổn hển vừa kêu đau. Một lúc sau thì tôi ra. Lúc tôi chuẩn bị về phòng thì chị còn chốt 1 câu: Cứ léng phéng với nó là cắt chim. Tôi chỉ biết cười trừ.

Mặc quần áo vào, đợi lúc không có người, tôi cầm đèn pin đi ngược lại như kiểu đi kiểm tra khu cư xá, gặp 1 tốp công nhân vừa mới đến cư xá đang ngồi nói chuyện. Mọi người lại bắt tay chúc tết tôi, sau 1 cuộc nói chuyện nhỏ thì tôi cũng về phòng, nằm vật lên giường – kết thúc 1 ngày đầu tiên của năm mới vừa rượu vừa dục mệt rã rời.