Chapter 4
========================================

Trưa hôm đó, trước ngày họ kết thúc tuần trăng mật, cả hai lên nằm nghỉ trên ghế bố dài sau khi tắm biển đã đời. Họ đang thích thú thưởng thức ly sinh tố mát lạnh thì một cậu bé bước đến xòe lô vé số ra để mời mọc. Trung ngước mắt lên nhìn. Đó là một cậu bé đâu chừng 14 tuổi, gương mặt rất dễ thương, hiền lành. Trung có cảm tình ngay với nó. Trung biểu nó ngồi xuống bên cạnh rồi kêu cho nó một ly coca. Thằng bé mừng rỡ cảm ơn Trung rối rít. Nó kể cho chàng biết là nhà nó nghèo nên sau giờ học nó phải đi bán vé số để giúp ba mẹ nó có thêm thu nhập. Trung bỏ tiền ra mua hết lô vé số của thằng bé làm nó sững sờ, không ngờ hôm nay quá may mắn, gặp được ông khách quá sộp. Trung nói với chị Thủy:

– Bé trai này giống y chang như em lúc cùng tuổi với nó.

Chị mỉm cười:

– Có thật là em bảnh trai như cậu ta hay không đó?

Chính nàng cũng thấy có cảm tình với thằng bé.

Thằng con trai nhìn hai người mà tò mò hỏi:

– Cô là chị của chú phải không?

Trung nheo mắt trả lời:

– Ừ, cô vừa là chị của chú vừa là vợ của chú đó.

Câu trả lời làm thằng bé trố mắt ra nhìn tỏ vẻ không hiểu gì hết. Trung biết là nó còn quá ngốc nghếch với những đề tài người lớn. Chàng mỉm cười:

– Em có bạn gái chưa?

Thằng bé đỏ mặt lắc đầu cười hì hì làm Trung càng thấy thích nó hơn. Thấy trời đã về chiều, chàng biểu nó dẫn cả nhóm đi ăn ở một quán ăn ngon ngoài resort. Thằng bé vui như Tết, chưa bao giờ nó được đi ăn ở một nơi đắt tiền như vậy.

Trung thấy thằng bé cứ luống cuống liếc nhìn cặp đùi trần của cô gái phục vụ bận một cái mini jupe cực ngắn. Chàng chợt nảy ra một ý tưởng vui và quyết định lên kế hoạch để thực hiện ý tưởng đó.

Về lại phòng, Trung biểu thằng con trai ngồi trên sofa rồi mở cho nó xem một đoạn phim video với vài cảnh khá « nóng ». Chàng mỉm cười thú vị khi thấy nó đờ người ra, mặt đỏ bừng. Rõ ràng là nó chưa hề được tiếp cận với những chuyện kín của phòng the. Chàng cũng kín đáo nhận thấy là đũng quần đùi của nó đã độn lên phần nào, chứng tỏ là thằng bè đang nứng cặc, mặc dù có lẻ chính nó cũng chưa biết đó là hiện tượng gì.

Thủy kéo Trung vào phòng bên, nhăn mặt trách cứ:

– Em làm trò gì vậy? Thằng bé còn con nít mà.

Trung kéo chị vào lòng mà nói nhỏ:

– Em đã giúp chị biết được thế nào là « sướng », bây giờ em cũng muốn chị giúp cho thằng con trai này biết được cảm giác tuyệt vời đó.

Chị Thủy giật mình hoảng hốt. Trung phải thuyết phục chị một lúc lâu trước khi chị siêu lòng một cách miễn cưỡng. Điều mà Trung biểu chị làm là một điều mà chị không thể nào tưởng tượng được. Chị lấm lét nhìn thằng bé đang chú tâm nhìn màn hình. Gương mặt nó còn non choẹt, ngây thơ. Với lứa tuổi 13, 14 của nó thì chị có thể là mẹ của nó! Làm sao chị có thể làm chuyện tình dục với nó cho được!

Nhưng rồi dần dần chị thấy lòng dịu lại, ý tưởng sẽ giúp thằng con trai này khám phá thế giới muôn màu của tình dục làm chị bắt đầu xao xuyến.

Chị cố phản bác một lần cuối:

– Nhưng mà… nó còn nhỏ quá…

Tiếng Trung nhỏ nhẹ rót vào tai chị:

– Em cũng bằng tuổi nó khi em được chị Sương giúp em được trải nghiệm cơn sướng đầu đời, chị nhớ không?

Chị làm thinh, không trả lời. Chị miên man nhớ đến câu chuyện tình giữa Trung và người phụ nữ hơn chàng hai mươi mấy tuổi, chị rùng mình bỡ ngỡ…

Trung nắm tay chị dẫn chị ra lại phòng khách rồi đặt chị ngồi bên cạnh thằng bé. Rồi chàng cũng ngồi xuống bên chị. Chàng hỏi:

– Em có thích xem video của chú không?

Thằng bé cười bẽn lẽn, bối rối gật đầu.

Trung ôm chị Thủy và bắt đầu vuốt ve chị trước mắt thằng con trai. Chị ngượng quá, dẩy nẩy đẩy tay chàng ra. Trung thầm thì vào tai chị:

– Chị cứ để cho em đi mà. Chị nói là chị lúc nào cũng chiều ý em mà.

Tuy mắc cỡ đỏ bừng hai gò má, nhưng chị Thủy cũng đành để cho Trung bóp vú mình…

Thằng bé lén lút liếc nhìn… mặt nó cũng đỏ gay vì kích thích vì vừa được nhìn những hình ảnh khêu gợi trên tivi vừa được chứng kiến hai người bạn mới của nó làm những trò quá mới lạ đối với nó… Trung mỉm cười hài lòng khi thấy đũng quần nó căng lên thật rõ, thằng bé nứng cặc thật rồi. Thấy đã đúng thời điểm, Trung nhẹ nhàng đặt tay lên đũng quần của nó. Thằng bé như không nhận thức điều đó, mắt cứ dán chặt vào màn hình. Trung ra dấu cho thằng nhỏ nhích đít lên rồi rón rén tuột cái quần đùi của nó xuống… thằng bé nghe theo như một rô – bô… Con cặc được tháo lồng, bung ra một cách tự do. Chị Thủy đang trong một trạng thái cực kỳ mâu thuẫn, chị vừa lo lắng vì biết mình đang bị cuốn hút vào một chuyện cấm kỵ muốn cưỡng lại cũng không được… nhưng cùng lúc chị bị kích thích vô cùng với ý tưởng được sống một trải nghiệm độc nhất vô nhị mà không phải người phụ nữ nào cũng được biết. Chị nhớ đến câu chuyện giữa chị Sương và Trung, chị rộn ràng không ngờ là Trung lại khéo đặt chị vào một tình huống tương tự.

Trung nắm tay chị, bắt buộc chị đưa tay ra nắm lấy con cặc của thằng con trai. Chị rùng mình nổi da gà… con cặc nhỏ nhắn và dài, nó nhỏ hơn cặc của Trung nhiều nhưng chị lại thấy nó thật dễ thương. Dưới cảm giác quá mới lạ, thằng bé ú ớ kêu lên một tiếng rồi ngã người ra lưng sofa, mắt nhắm nghiền…

Biết chị đã mắc câu rồi, Trung kín đáo đứng dậy, bước vào phòng trong để cho chị Thủy được thoải mái hơn. Chàng biết là chị đã lọt vào cái bẫy tình dục này rồi, có muốn thối lui cũng trễ rồi! Chàng thật sự mừng cho chị.

Chị Thủy cảm khái, thầm nghỉ: « Đây là con cu đàn ông thứ hai mà mình được tiếp cận. Nó lại là con cu của một đứa con nít mới lớn. Mình thật là một kẻ biến thái đáng xấu hổ thật! Trung đã làm mình trở thành một con người hoàn toàn khác… và nói cho cùng, mình thật sự ưa thích con người mới của mình ».

Khi chị dịu dàng bắt đầu vuốt ve con cặc của thằng con trai thì nhanh chóng bao nhiêu mâu thuẫn trong chị đều biến mất. Thằng nhỏ đâu có kinh nghiệm gì đâu nên mau chóng con cặc cương lên tối đa. Chị sung sướng, vừa sục cặc cho nó vừa đưa tay mân mê hai hòn dái sân sượng… Thằng nhỏ chưa biết tự kiềm chế nên chỉ cần vài ba phút là nó gồng người lên, cất tiếng rên dài rồi cơn cực sướng nổ bùng trong nó làm nó co giật chân tay như bị điện giật… dòng khí đầu đời bắn lên không trung, rơi lã tã xuống sàn nhà. Tuy con cặc nó còn nhỏ nhưng lượng khí của nó thật dồi dào, cứ tuôn ra bất tận. Chị Thủy thích thú cảm nhận con cặc run rẩy trong lòng bàn tay của chị, chính chị cũng hứng tình cao độ, lồn chị ướt nhèm vì rạo rực.

Thằng nhỏ nắm phờ người ra đó, mắt lim dim… Nó cảm thấy thật biết ơn đối với người phụ nữ này, người đã cho nó hưởng được một trạng thái cực kỳ tuyệt vời mà nó chưa bao giờ được trải nghiệm. Nó ngượng ngùng đặt đầu lên vai của chị Thủy trong một tư thế hoàn toàn tùng phục làm chị mỉm cười hài lòng. Chị đưa tay âu yếm vuốt mái tóc bồng bềnh của nó… Thằng con trai thích quá, đây là lần đầu tiên nó được ngửi mùi hương từ cơ thể một người phụ nữ! Như trong mơ, nó rón rén bắt chước Trung, đặt tay lên ngực của chị… Chị cảm khái thầm nghỉ: « Sau người bạn trai của mình thời Đại học, sau Trung, thằng con trai này là người đàn ông thứ ba được sờ vú mình! » Chị cảm nhận là khe lồn của mình đang nhũn ra… chị không ngờ là mình lại nứng lồn với thằng con nít này như vậy! Thằng bé sung sức thật! Được ra khí lần đầu tiên mà con cặc trong tay của chị vẫn chưa chịu xìu, nó cứ ngỏng đầu lên như chờ đợi… Chị run run hỏi nhỏ vào tai nó:

– Em có muốn nữa hay không?

Thằng bé luống cuống gật đầu.

Chị lại dịu dàng sục cặc cho nó một lần nữa…

Khi nó cong người lên mà xuất khí lần thứ nhì thì chị cũng bị quá kích thích nên phải mím môi, căng người ra mà để đón nhận cơn sướng ập đến làm mắt chị mờ nhòa đi…

Chị loạng choạng chạy nhanh vào phòng tắm trong trạng thái bàng hoàng bất định: « Quá điên rồ… Mình thật sự điên rồi… ».

Hôm sau trên xe về lại thành phố, Trung ôm chị vào lòng mà nói:

– Hồi sáng, thằng bé có đến chia tay mình. Nó cứ dáo dác nhìn quanh có vẻ như nó muốn được nhìn chị một lần cuối. Nó có vẻ buồn buồn khi chị không có ở đó.

Chị Thủy làm thinh không trả lời.

Trung lại tiếp:

– Thế nào mình cũng có dịp ra đây nghỉ dưỡng nữa. Lần sau, mình có nên gặp lại thằng con trai đó hay không? Em có địa chỉ của nó.

Chị nhìn miên man ra cửa kính xe… rồi đặt đầu lại vào vai của Trung, im lặng không nói gì.

Chị thầm nghĩ: « Không ngờ chỉ trong vài ngày mà cuộc đời của mình đã xoay chiều 180 độ! Tất cả là nhờ hai vợ chồng em gái mình, nhất là Trung, người mình yêu thương nhất đời. Người đàn ông này đã dẫn mình vào một thế giới thật huy hoàng không thể tưởng tượng được. Người này đã cho mình nếm mùi tình dục sáng lạng, mình sẽ còn phải học hỏi nhiều hơn nữa… mình sẵn sàng nhắm mắt đi theo anh ta, mình nguyện sẽ hết lòng nghe lời anh ta, mình sẽ lấy niềm vui của anh ta làm niềm vui của chính mình… »

Chị cảm khái kéo đầu của Trung sát miệng của chị rồi thầm thì:

– Chồng yêu của em. Em yêu anh. Anh có muốn gì đi nữa thì em cũng sẽ chìu theo ý anh.– Thật vậy sao? Tất cả sao? Không hạn chế?

Chị gật đầu, mỉm cười sung sướng khi đổi được cách xưng hô với Trung, cách xưng hô nói lên sự tùng phục tuyệt đối của chị.

Trung hài lòng, cúi đầu xuống mớm lấy môi chị mà hôn nồng nàn. Chị thích thú để Trung vừa nút lưỡi mình vừa luồn tay dưới áo xoa bóp gò vú căng mọng của mình.

Chị liếc nhanh về phía chú tài xế xa xa phía trước mà cười khúc khích:

– Thôi ngừng đi mà! Làm em ướt hết trơn hết trọi rồi nè.