# Duyên chị, duyên em
Tác giả: Why Not Me
Thể loại: Sex trong rạp chiếu phim, Thọc tay vô đít, Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện bú vú, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Phượng nói với chồng:

– Em thấy thương chị Thủy quá anh à. Từ lúc chỉ bị mất việc vì công ty đóng cửa thì chỉ gặp rất nhiều khó khăn. Nhìn chị lủi thủi một mình em thấy xót xa lắm.

Tuy là hai chị em nhưng Thủy và Phượng lại có hai cuộc sống hoàn toàn khác nhau. Trong khi Phượng có chồng và có được một cuộc sống khá sung túc thì Thủy, tuy đã gần 35 tuổi mà vẫn một thân một mình và có một cuộc sống khá bình dị.

Phượng nói tiếp:

– Chị Thủy có ý định muốn đi tìm một căn nhà rẻ hơn để mướn.

Nàng đắn đo một lúc rồi nói:

– Anh à, em có một ý định không biết anh nghĩ sao… thật ra em muốn mời chị Thủy đến ở với chúng ta ít nhất một thời gian… trong lúc chị đang gặp khó khăn.– Anh hoàn toàn đồng ý với em. Nhà của chúng ta đủ rộng mà.

Thủy mừng rỡ chấp nhận lời mời của Phượng và Trung. Hai chị em từ nhỏ đã rất gần gũi với nhau và vẫn tiếp tục mối liên hệ tốt sau khi Phượng lấy chồng.

Chị Thủy chỉ hơi đắn đo:

– Nhưng mà chồng em có nói gì không?– Anh Trung vui lắm. Chị biết rồi, ảnh lúc nào cũng rất quý mến chị mà, mặc dù ảnh hay nói là chị có vẻ lúc nào cũng giữ khoảng cách với ảnh.

Thủy mỉm cười ngượng ngùng. Thật vậy, tính nàng rụt rè, không như em gái, nên nàng không quen biểu lộ cảm xúc của mình. Nhưng ngay từ đầu nàng đã có cảm tình với người em rể này, nàng thấy em gái mình thật may mắn mới có được người chồng như Trung. Không như nàng! Cuộc sống tình cảm của nàng rất trống vắng, nàng chỉ có quen một người bạn trai lúc còn là sinh viên Đại học nhưng rồi từ cả mấy năm nay nàng lúc nào cũng đơn thân độc mã trong cuộc sống. Lúc đầu nàng còn cố phấn đấu vì cho là mình cũng đâu có thua kém ai đâu, cũng có ngoại hình không đến nổi nào, cũng có trình độ học vấn, cũng có cuộc sống khá ổn định, nhưng rồi sau cùng thì nàng cũng buông tay, chấp nhận là mình phải sống đơn độc.

Về sống với em gái, chị Thủy thích lắm, em gái nàng lúc nào cũng chăm sóc nàng rất tốt. Hai chị em có dịp bầu bạn với nhau, càng trở nên khăng khít với nhau hơn. Chị Thủy chỉ cảm thấy không được hoàn toàn thoải mái với Trung, nàng cũng không thật sự hiểu vì sao. Đôi lúc bắt gặp được ánh mắt của Trung nhìn mình, chị cảm thấy lúng túng một cách vô cớ. Những khi Phượng không có ở nhà thì chị trốn biệt trong phòng, không dám ra vì sợ chạm mặt với Trung.

Một lần trong đêm, chị phải đi toilets và khi bước ngang qua phòng của hai vợ chồng Phượng thì ngẫu nhiên nghe được những âm thanh nóng bỏng làm nàng mắc cỡ vô cùng vì đoán biết là hai vợ chồng em gái đang háo hức làm tình với nhau. Hôm sau, chị cứ cúi mặt không dám nhìn Trung vì cứ nhớ đến những âm thanh nghe được tối qua. Tuy đã ba mươi mấy tuổi nhưng chị Thủy khá mù tịt về chuyện tình dục trai gái. Người đàn ông độc nhất mà nàng quen biết là người bạn trai của thời sinh viên. Lúc đó cả hai đều rất nhút nhát, họ chỉ nắm tay nhau đi dạo, họa hoằn lắm đôi lần anh ta bạo dạn hôn lên gò má của nàng mà thôi. Lần họ dám đi xa nhất là lần trong rạp ci – nê anh ta đã dám quàng tay qua vai của nàng và đã thò tay sờ ngực của nàng. Kinh nghiệm tình dục của chị chỉ có bấy nhiêu mà thôi. Do đó khi tình cờ nghe được tiếng rên đầy dục tính của em gái mình thì chị đã bàng hoàng cuống quýt thiếu điều vấp té ngoài hành lang. Trước giờ không mấy quan tâm đến chuyện tình dục, bây giờ bất ngờ bị đối diện với chuyện đụ đéo, chị thật sự bị hỗn loạn.

Chị Thủy đã trằn trọc nhiều đêm liền vì sự cố đó.

Qua những lần tâm sự với nhau Phượng nhận ra là chị mình tuy bề ngoài có vẻ như không quan trọng hóa tình trạng đơn độc của mình, nhưng trong thâm tâm nàng biết là tình trạng đó không mấy dễ dàng gì với chị. Phượng có dịp giới thiệu chị Thủy với vài người đàn ông trong nhóm quen biết của nàng nhưng mọi chuyện không đi đến đâu làm Phượng càng xót xa hơn.

Buổi tối nọ, vào giường Trung ân cần hỏi Phượng:

– Mấy bữa nay, anh thấy em có vẻ không được vui lắm, em có gì không vừa ý hãy nói cho anh nghe.

Phượng dụi đầu vào ngực của chồng mà thở dài:

– Em cứ buồn cho chị Thủy vì thấy chỉ cứ lủi thủi một mình dù đã ba mươi mấy tuổi rồi.

Sau một lúc im lặng, nàng ngập ngừng tiếp:

– Em cũng muốn giúp chỉ nhưng tất cả không đi đến đâu hết. Em có nghĩ đến một giải pháp nhưng mà…

Trung vừa cười vừa vuốt ve lưng của vợ:

– Anh biết mà… vợ của anh lúc nào cũng tìm ra giải pháp cho mọi vấn đề.– Nhưng mà… giải pháp này không biết anh nghỉ sao!– Thì em cứ nói ra xem!

Phượng đắn đo một lúc trước khi tiếp:

– Em nghỉ… hay là… anh trở nên người đàn ông của chị Thủy đi.

Trung giật mình, ngồi bật dậy:

– Em nói gì vậy? Bộ em điên rồi hay sao?– Em không điên đâu mà… em đã nghỉ kỹ lắm.

Trung lắc đầu quầy quậy:

– Không được đâu! Giải pháp của em không ổn chút nào.

Phượng kéo Trung nằm xuống rồi giãi bày hết ý tưởng cho chồng nghe. Nàng tin tưởng là nếu Trung chịu đến với chị Thủy, chịu làm người đàn ông của chị thì đó là giải pháp hoàn hảo nhất vì Trung là người trong nhà. Chuyện trong nhà mà được người trong nhà giải quyết thì muôn bề vẹn toàn. Trung nghe mà sững sờ, không ngờ vợ mình lại có thể thương chị đến mức có được ý tưởng táo bạo và lạ thường như vậy.

Chàng ngập ngừng:

– Bộ em không… ghen hay sao?

Phượng cười nhỏ:

– Với người khác thì em ghen nhưng với chị Thủy thì làm sao mà em ghen cho được. Em với chỉ là chị em một nhà, là ruột thịt thì làm sao có chuyện hiềm khích như vậy được?

Trung cảm thấy vô cùng lúng túng. Đề nghị của Phượng quá bất ngờ và quá lạ lùng làm chàng không biết phải nên phản ứng ra sao.

Phượng mỉm cười:

– Dù sao anh cũng là người được hưởng lợi trong chuyện này. Tự nhiên được vợ cho phép có thêm một người tình, vậy còn so đo gì nữa! Mà người tình đó lại là chị vợ của mình mới thích thú chứ!

Tuy Trung rất yêu vợ và rất chung tình từ khi lập gia đình nhưng viễn tượng được chinh phục người chị vợ của mình làm chàng không khỏi thấy phấn khích. Trước đó Trung không hề nhìn chị Thủy với con mắt của một người đàn ông, chàng lúc nào cũng xem chị như là người chị của vợ mình. Nhưng hôm nay với đề nghị sốc của Phượng thì cái nhìn của chàng thay đổi ngay: Tuy chị Thủy lớn hơn chàng năm ba tuổi nhưng người đàn bà này rất hợp gu chàng, ý tưởng được ôm ấp, được nâng niu người chị vợ này làm chàng không khỏi nứng cặc. Nhưng không muốn để Phượng nhận ra sự háo hức của mình, Trung dè dặt nói:

– Nhưng mà… chắc gì chị Thủy chấp nhận? Chỉ có tình ý gì với anh đâu để mà chịu nghe theo lời em?

Phượng cười hì hì:

– Mình đâu cần hỏi ý kiến của chỉ, mình sẽ đặt chỉ trước sự việc « ván đã đóng thuyền ». Còn về phần tình cảm thì anh không biết đó nhưng em là đàn bà nên rất nhạy cảm: Chị Thủy không có thờ ơ với anh đâu mà anh lo.– Em nói vậy là sao?– Tuy chỉ không bao giờ nói ra nhưng em thừa biết là chỉ dành nhiều cảm tình cho anh đó.

Phượng nhìn chồng rồi nheo mắt:

– Vậy thì coi như anh đã chấp nhận rồi phải không? Bây giờ để em trình bày cho anh nghe mưu kế của em để bắt chị Thủy phải làm theo ý của em, điểm then chốt là phải đánh nhanh đánh mạnh, không cho chỉ kịp trở tay vì chỉ là một người phụ nữ đầy thành kiến và rào cản, lại không có chút kinh nghiệm nào về chuyện lứa đôi.

Chiều hôm sau, Trung đi vắng nên Phượng rũ chị Thủy làm một bữa nhậu giữa hai chị em. Thủy rất vui vì đã lâu không có dịp được gần gũi như vậy với em gái mình. Cả hai được dịp hàn huyên, kể cho nhau đủ mọi thứ chuyện của phụ nữ. Tửu lượng của chị Thủy không cao lắm nên sau vài ba lon bia là nàng đã say xỉn.

Phượng đưa chị vào phòng rồi cùng leo lên giường với nhau.

Được em gái ôm trong vòng tay, chị Thủy thích lắm. Lúc nào cũng thui thủi một mình nên khi được Phượng ôm ấp, chị cảm thấy rất dễ chịu, nàng sung sướng nhắm mắt để mặc cho Phượng nâng niu mình. Ý đồ của Phượng là lợi dụng sự ngốc nghếch của chị Thủy để làm cho chị hứng tình trước khi Trung vào cuộc. Phượng đủ kinh nghiệm tình trường, biết phải làm gì vừa nhẹ nhàng, kín đáo, vừa không quá lộ liễu khiến cho chị nghi ngờ mà làm hỏng chuyện. Chị Thủy lại đang trong trạng thái say say tĩnh tĩnh nên Phượng chỉ cần dịu dàng vuốt ve cánh tay, bả vai và lưng trần của chị một lúc cũng đủ làm chị dần dần bị rạo rực lúc nào không hay. Chị Thủy không có kinh nghiệm gì nên không đề phòng chút nào, nàng bị đứa em gái tình quái kéo mình vào một thế giới mới lạ làm nàng bỡ ngỡ thích thú.

Phượng thầm thì vào tai chị:

– Chị Hai, em thương chị nhiều lắm, chị biết không?

Thủy cảm khái:

– Chị cũng yêu em lắm.

Chưa bao giờ chị Thủy cảm thấy thoải mái như lúc này. Nàng lắng nghe lan tỏa trong cơ thể mình một sức nóng mới lạ nhưng cũng thật dễ chịu, nàng nhắm mắt lại để hưởng thụ giây phút quá tuyệt vời… Cũng vì vậy mà nàng không nhận ra là Trung đã vào phòng và đã rón rén đến nằm bên cạnh nàng. Bàn tay của chàng kín đáo thay thế bàn tay của Phượng để tiếp tục vuốt ve chị. Khi bàn tay len lỏi dưới tà áo ngủ để úp lên gò vú thì chị Thủy kêu lên một tiếng nhỏ ngượng ngùng nhưng nàng vẫn nhắm khít mắt, không dám mở ra. Nàng vẫn đinh ninh đó là Phượng nên tuy ngạc nhiên và ngượng ngùng vì cảm thấy động tác này của em gái hơi quá táo bạo nhưng cảm giác thích thú làm nàng vẫn nằm im, không phản đối. Chị miên man nhớ đến cái lần duy nhất cách đây hơn 10 năm khi nàng được bóp vú trong rạp ci – nê: Thật không thể nào so sánh được! Lần này bàn tay trên vú nàng làm nàng nổi gai nổi ốc cùng mình. Chị Thủy cũng cảm thấy mắc cỡ khi để cho em gái bóp vú mình nhưng cảm giác thật quá dễ chịu làm nàng cứ nằm đờ người ra đó, đầu óc như bị tê liệt, không còn biết suy xét gì nữa. Lợi dụng lúc chị đang trong trạng thái lâng lâng mờ ảo, nằm im thụ động như khúc củi, Trung kín đáo tuột quần của nàng ra rồi cũng tự cởi quần của mình.

Tuy đang ngụp lặn trong sương mù nhưng khi bàn tay muốn trườn xuống vùng bụng thì chị Thủy hoảng hốt mở bừng mắt… để rồi kêu lên một tiếng thất thanh khi thấy mình đang nằm trong vòng tay của Trung. Náng thất kinh hồn vía, lồm cồm định ngồi dậy, nhưng Trung dùng sức đè nàng xuống, không cho vùng vẫy. Phượng mau mắn vuốt tóc của chị mình mà nói nhỏ:

– Chị đừng vọng động, hãy để cho anh Trung chăm sóc chị.

Chị Thủy lắp bắp:

– Đây là sao? Phượng ơi, nói cho chị biết đi.– Chị nằm yên đi, em muốn anh Trung thành người đàn ông của chị.

Chị Thủy mếu máo:

– Không được đâu! Không được đâu… chị không muốn…

Phượng đứng dậy:

– Thôi em về phòng em đây. Em để cho chị và anh Trung được tự do với nhau.

Chị Thủy hốt hoảng kêu cứu:

– Phượng ơi, đừng bỏ chị mà.

Nhưng Phượng lẳng lặng bước ra khỏi phòng.

Thủy cố dùng hết tàn lực để vùng dậy bỏ chạy nhưng Trung ôm chặt lấy nàng rồi cố trườn vào giữa hai đùi của nàng. Hai bên giằng co với nhau trong tiếng thở hổn hển… nhưng Thủy làm sao mà chống cự được với một người đàn ông sung sức như Trung. Cuối cùng rồi thì người đàn ông cũng dành được lợi thế… con cặc rà rà đi tìm cửa hang lồn khép kín.

Chị Thủy sợ quá, năn nỉ ỉ ôi:

– Trung ơi, tha cho chị đi, chị sợ lắm.– Không có gì phải sợ hết. Chị hãy để em yêu thương chị. Hãy trở thành người đàn bà của em. Phượng cũng ao ước như vậy.

Thủy sợ quá, đầu óc choáng váng, nàng không thể nào ngờ được là ngày hôm nay mình bị lọt vào một tình huống quá ư là kinh khủng như vầy. Bị đè dưới người đàn ông, không cử động được, nàng cảm thấy hoàn toàn bất lực, chỉ còn biết òa lên khóc ròng…

Nhớ lại lời căn dặn của Phượng là phải đánh nhanh đánh mạnh, đứng để cho chị Thủy có thời gian để phản ứng, Trung dùng hai tay để kềm chặt người phụ nữ rồi mặc cho chị đang khóc, chàng thúc mạnh con cặc vào…

Bên ngoài phòng khách, Phượng chợt nghe bật lên một tiếng kêu thảm thương… nàng biết là Trung vừa thành công xâm chiếm được chị Hai của nàng. Phượng hài lòng trở về phòng ngủ của mình.

Khi màng trinh của mình bị xuyên thủng, Thủy đau quá chỉ kịp kêu lên một tiếng đau đớn rồi ngất đi.

Trung mừng rỡ, không ngờ là ngày hôm nay mình lại có được cơ hội tuyệt vời này khi đụ được người chị vợ của mình, mà lại với sự đồng tình của vợ mình! Chàng ngắm nhìn người phụ nữ, tóc tai rối bời đang nằm thiêm thiếp dưới người chàng. Trung nhổm người lên nhìn xuống thấy con cặc của mình vẫn còn cắm sâu trong cơ thể của người đàn bà. Một vài vết máu đỏ còn đọng lại trên thân cặc. Trung ngạc nhiên thích thú không ngờ là người chị vợ này vẫn còn trinh dù đã ba mươi mấy tuổi rồi. Đây là lần đầu tiên chàng được dịp phá trinh một người con gái.

Mặc dù chưa được xuất khí nhưng điều đó không quan trọng đối với Trung. Chàng cẩn thận rút cặc ra rồi rón rén ôm chị Thủy vào lòng. Chàng hài lòng thiếp vào một giấc ngủ an lành.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Khi trời vừa hừng sáng thì chị Thủy thức giấc. Nàng ngượng ngùng thấy mình đang nằm trọn trong vòng tay của Trung. Người đàn ông vẫn còn ngủ say. Chị thở dài cảm khái. Nàng đủ thông minh để đoán hiểu là những gì xảy ra là do em gái của nàng bày ra. Mà nếu Phượng làm như vậy thì cũng vì tình thương của Phượng muốn đem lại những gì tốt nhất cho chính nàng mà thôi. Dù sao thì chuyện cũng đã an bài rồi, có muốn hối tiếc hay trách mắng thì cũng không làm thay đổi được kết quả. Mà kết quả ngay trước mắt là nàng đã trao thân cho người đàn ông đang nằm bên cạnh nàng. Dù muốn dù không, mình cũng đã là người đàn bà của anh ta rồi! Thủy lấm lét nhìn người đàn ông đang ngủ… chưa bao giờ Thủy dám nhìn Trung cận kề như vậy… anh ta thật đẹp trai! Bây giờ Thủy không muốn tự dối lòng nữa, nàng biết là mình đã có cảm tình với Trung ngay từ lúc mới gặp chàng. Nhưng vì biết chàng là chồng của em gái nên nàng vẫn biết giữ khoảng cách nhất định. Ai ngờ đâu ông Trời lại đẩy anh ta thành người đàn ông của mình. Tuy cực kỳ hoang mang với những gì vừa xảy ra cho mình nhưng trong thâm tâm Thủy không cảm thấy hối tiếc vì đã trao trinh tiết cho người đàn ông này.

Cùng lúc Trung cựa quậy như muốn tỉnh giấc. Chị Thủy hoảng hồn, vội vã nhắm mắt lại, giả bộ ngủ. Nàng không đủ can đảm để đối mặt với Trung vào lúc này, sau những gì đã xảy ra tối hôm qua. Nàng thầm đoán là Trung quay sang và đang ngắm nhìn nàng. Chị Thủy ngượng quá, chỉ biết nằm im bất động. Rồi Trung dịu dàng hôn lên gương mặt của chị làm chị càng ngượng thêm. Nàng nghe Trung thầm thì:

– Chào buổi sáng, chị yêu của em.

Rồi chàng dịu dàng bắt đầu vuốt ve nàng làm Thủy nổi da gà… chưa bao giờ có người đàn ông nào đặt tay lên cơ thể nàng như vậy… Thủy vẫn cố nằm im như khúc củi, không dám hó hé, để mặc cho Trung muốn làm gì thì làm. Trung mỉm cười, biết là chị Thủy đã tỉnh giấc nhưng nàng giả bộ vẫn còn ngủ. Trung muốn lợi dụng cơ hội để vuốt ve người phụ nữ này, bắt nàng ta phải làm quen với thế giới mới lạ của tình dục… Bị kẹt vào thế giả bộ ngủ và không biết gì nên Thủy đành phải tiếp tục nằm im chịu trận… Trung biết phải làm gì để Thủy càng lúc càng bị kích động dù đó là ngoài ý muốn của nàng. Khi chàng đưa tay xoa bóp hai gò vú săn chắc thì Thủy mím môi một cách tuyệt vọng, cố kiềm chế những rung động của cơ thể. Nhưng rồi khi Trung hé môi để ngậm một núm vú vào miệng để bú thì chị chịu không nổi nữa mà cất lên một tiếng rên thảng thốt: Nàng nghe đầu óc quay cuồng khi được bú vú lần đầu tiên trong đời. Thủy mắc cỡ quá! Nàng xem việc để cho một người đàn ông bú vú mình là một chuyện xấu xa tục tĩu không thể chấp nhận được. Đã vậy Trung còn đưa tay kia để xoa bóp gò vú còn lại… Nhưng rồi cảm giác mắc cỡ nhanh chóng tan biến, người chị nóng bừng, chị không còn biết Trời Đất gì nữa. Vừa bú, Trung vừa dịu dàng đẩy Thủy nằm ngửa ra, rồi chàng trườn lên người nàng, nắm con cặc căng cứng mà rà rà lên khe lồn làm chị luống cuống một cách thật tội nghiệp. Tối hôm qua do tâm lý quá hỗn loạn nên chị đã không thật sự nhận thức được những gì đã xảy ra nhưng bây giờ với đầu óc hoàn toàn tỉnh táo chị mắc cỡ thiếu điều muốn độn thổ khi hai cơ thể xoắn xít vào nhau một cách quá mật thiết như vầy. Chị thấy mình đang bẹt hai đùi ra và bụng dưới của người đàn ông đang áp sát vùng kín của chị với một vật cứng đang đè lên mu lồn của chị. Tư thế thật quá tục tĩu đối với chị.

Trung nói nhỏ vào tai nàng:

– Cho em vào thăm chị nhé, chị yêu!

Mắt vẫn nhắm nghiền vì không đủ can đảm để nhìn Trung, chị Thủy luống cuống một cách đáng thương, chị lí nhí vài tiếng vô nghĩa… khi con cặc trườn vào khe lồn thì nàng nhăn mặt vì vẫn còn đau, nàng mới vừa được phá trinh tối hôm qua mà thôi, khe lồn của nàng vẫn còn rát. Nàng rên nhỏ:

– Ui da… ui da… đau…

Trung hiểu ý, cẩn thận từng ly từng tí… phải gần 5, 10 phút, con cặc mới vào lút cán.

Đến lúc đó, chị không còn tự kiềm chế được nữa, lúng túng quàng tay ra ôm lấy lưng của Trung. Cảm giác thật quá tuyệt với con cặc nằm tuốt sâu trong người nàng và cả hai cơ thể quyện chặt vào nhau. Bây giờ Thủy mới hiểu thế nào là hợp nhất khi một cặp đôi làm tình với nhau. Trung không dám nhúc nhích vì sợ chị còn đau, chàng âu yếm hỏi nhỏ vào tai nàng:

– Chị còn đau nữa không?

Chị Thủy vùng vằn:

– Cưỡng hiếp người ta làm đau muốn chết, vậy mà còn hỏi nữa sao!

Trung cười:

– Không cưỡng hiếp thì làm sao mà được hân hạnh làm người đàn ông của chị được!

Rồi chàng lại tinh quái hỏi nhỏ vào tai nàng:

– Nhưng mà… tuy bị cưỡng bức nhưng hình như chị cũng chấp nhận và thích lắm mà, phải không?

Chị Thủy mắc cỡ, đưa tay ra đấm nhẹ vào cánh tay của Trung mà không trả lời.

Trung cười hì hì:

– Phần em thì em rất vui khi được đụ chị ngày hôm nay.

Chị Thủy lại nhăn mặt:

– Ăn nói gì mà tục tĩu quá vậy?– Trong phòng the thì không có gì là tục tĩu hết, em thích nói tục như vậy đó, chị cũng phải làm quen với cách nói chuyện của em.

Chị Thủy luống cuống, không biết phải trả lời ra sao, chỉ biết vụng về ôm siết người tình trong vòng tay của mình. Bây giờ nàng không muốn suy nghỉ gì hơn nữa, chỉ muốn được nằm đây mà hưởng thụ cảm giác quá mới lạ và cực kỳ thích thú với hai cơ thể dính sát vào nhau với nhau. Nàng nhận ra là mình thật quá ngu ngốc vì đã bỏ phí bao nhiêu năm trời mà không hề biết đến cảm giác khổng lồ này.

Trung không làm gì hơn sáng hôm đó, chàng chỉ muốn cho chị Thủy làm quen với việc tiếp nhận con cặc trong người nàng. Chàng không hấp tấp chút nào, biết là người phụ nữ ngây thơ này cần thời gian để tiếp nhận tình dục một cách tích cực. Với con cặc vẫn nằm sâu trong khe lồn, chàng chỉ dịu dàng vuốt ve khắp cơ thể của chị làm chị càng lúc càng thích thú. Nàng buông lỏng người, mắt nhắm lờ đờ với một nụ cười ngượng ngùng trên môi. Lâu lâu Trung lại nhấp vài cú để chị cảm nhận rõ con cặc trong người chị. Cả hai không cần nói với nhau nhiều lời.

Đến gần 9 giờ, chị Thủy còn muốn trì hoãn thêm nhưng Trung cười:

– Em đói bụng lắm rồi, em cần uống ly cà – phê.

Cực chẳng đã, chị Thủy mới chịu buông Trung ra để rời khỏi giường.

Ra phòng khách, Phượng vui vẻ chạy đến ôm ngay chị mình vào lòng, tránh không để chị mình lúng túng. Chị Thủy cảm khái sụt sùi ứa nước mắt, không nói nên lời. Nàng thầm cảm ơn Phượng vì biết em mình đã làm tất cả vì thương yêu mình. Nàng biết mình thật may mắn mới có được người em gái như Phượng, nhờ Phượng mà bây giờ nàng đã thành một người đàn bà thật sự. Nàng liếc nhìn Trung mà nghe lòng lâng lâng cảm kích. Tuy đã ái ân hai lần trong đêm với chàng nhưng bây giờ trước mắt em gái mình thì Thủy cảm thấy mắc cỡ vô cùng, nàng cúi đầu không dám nhìn thẳng Trung. Trong thâm tâm, nàng rất hãnh diện đã trao thân cho một người đàn ông lịch lãm như chàng.

Bây giờ nàng đã mãn nguyện lắm rồi, nàng chấp nhận làm theo ý của Phượng mà không dám đòi hỏi gì hơn, nàng đã mang ơn em gái mình quá nhiều rồi. Nếu Phượng có biểu nàng phải dọn nhà đi nơi khác thì nàng cũng sẽ vui vẻ nghe theo.

Sau bữa ăn sáng, Phượng nhìn chị Thủy và chồng mà cười vui:

– Hôm nay là một ngày đại hỷ cho gia đình chúng ta. Em có một món quà đặc biệt dành cho hai người em yêu thương nhất trên đời.

Chị Thủy ngơ ngác nhìn Phượng làm Phượng vội vã tiếp:

– Em muốn tặng cho chị và anh một tuần trăng mật đáng nhớ ở Vũng Tàu. Em đã book ở resort rồi và cả xe limousine. Chị và anh chỉ vừa có đủ thời gian để soạn nhanh hành trang vali đó.

Chị Thủy chỉ còn biết ôm chầm lấy Phượng rồi lại sụt sùi khóc.

Trên xe, Trung khéo léo biết phải hành xử ra sao để giúp cho Thủy được hoàn toàn thoải mái. Chàng biết tính của chị Thủy rất khép kín và những gì vừa xảy ra một cách quá bất ngờ làm cho nàng chới với, không kịp thích nghi. Nàng vẫn chưa dám nhìn Trung như một người đàn ông đã ái ân nồng nàn cùng nàng. Nàng còn loay hoay lúng túng chưa biết phải đối xử ra sao với Trung. Ngay cách xưng hô cũng làm nàng bối rối, bây giờ nàng phải xưng hô ra sao với Trung đây? Nàng là chị vợ của Trung hay là người tình của chàng?

Đoán biết điều đó, Trung nắm tay chị mà cười:

– Đối với em, chị vẫn là chị Thủy. Vậy thì mình không cần phải thay đổi gì hết. Có điều chị cho phép em lâu lâu được dùng từ « chị yêu » nhé?

Chị Thủy đỏ mặt, ngượng ngùng gật đầu. Trung cười lớn rồi quàng tay qua vai kéo nàng vào người mình. Chị nhu mì đặt đầu lên vai của Trung.

Sau khi lấy phòng xong, trời cũng đã xế chiều. Trung nắm tay chị Thủy đi khám phá công viên của resort. Lúc đầu Thủy vẫn còn ngượng vì để Trung nắm tay mình nhưng nhanh chóng nàng cảm thấy thật thích thú.

Trung rủ chị Thủy ra nằm ở ghế dài trên bãi biển. Khi cô tiếp viên bước đến thì Trung nói:

– Cho hai ly nước cam cho hai vợ chồng tôi.

Nghe câu nói của Trung mà chị Thủy không khỏi đỏ bừng hai gò má. Nàng liếc nhìn Trung, thầm nghỉ: « Bây giờ mình là vợ chồng với anh ta rồi sao? Em gái mình đã là vợ của anh ta, mình chỉ đến sau, là vợ thứ thôi. Nhưng dù vậy mình cũng mãn nguyện rồi!». Nàng nghe lòng lâng lâng vừa vui vừa ngượng.

Tối đến, Trung biết là chị Thủy mệt mỏi vì ngày hôm nay là một ngày cực kỳ sôi động quá mức tưởng tượng đối với nàng: Mới hôm qua nàng còn là một người phụ nữ có cuộc sống nhạt nhòa, vậy mà trong vòng một ngày nàng đã mất trinh rồi lại được đi nghỉ mát trong một khung cảnh tuyệt vời với người đàn ông mà người đó lại là chồng của em gái mình. Biết vậy nên khi vào giường, Trung chỉ ôm chị vào lòng rồi chúc nàng ngủ ngon. Thủy cảm kích vì sự tinh tế của chàng, sung sướng ép đầu vào ngực người đàn ông rồi thiếp đi nhanh chóng.

Khi thức dậy chị Thủy cảm thấy cực kỳ sảng khoái, tràn đầy năng lực tích cực. Nàng lắng nghe tiếng chim kêu ríu rít trên các chùm vây quanh bungalow rồi quay sang âu yếm nhìn Trung vẫn còn say ngủ. Nàng nghe lòng mình dạt dào tình yêu. Dù chỉ mới được gần gũi người đàn ông này hơn một ngày nhưng nàng đã biết là mình không thể nào sống thiếu anh ta được. Cảm giác mới lạ đó làm nàng choáng ngợp vì hạnh phúc.

Cùng lúc Trung mở mắt ra, hai người mỉm cười nhìn nhau. Rồi Trung cúi đầu xuống mớm lấy môi của nàng. Chị Thủy vụng về để cho Trung hôn mình. Nụ hôn đầu tiên làm nàng lúng túng không biết phải làm gì đến khi Trung luồn được lưỡi vào miệng nàng mà quấn lấy cái lưỡi mềm mại của nàng. Chị buông lỏng người tập tễnh hôn trả lại. Nụ hôn làm cả hai bay bỗng lên mây…

Trung lại cởi hết quần áo ngủ của chị Thủy ra, muốn hôn khắp người nàng. Chị mắc cỡ năn nỉ chàng khép tất cả màn cửa sổ để có được bóng tối mờ mờ trong phòng. Khi Trung hôn đến bụng dưới của nàng thì chị Thủy hốt hoảng đẩy đầu của chàng ra, nàng không thể nào ngờ là chàng có thể đặt môi lên vùng kín của mình. Trung phải giải thích cho nàng hiểu là trong phòng the, không có gì là cấm kỵ hết, cuối cùng, cực chẳng đả, chị đành phải nghe theo lời chàng.

Trung được dịp háo hức ngắm nhìn thật gần lồn của chị Thủy. Chàng mừng quá đổi, không thể nào ngờ được là ngày hôm nay được tiếp cận thật gần với lồn của người phụ nữ mà mấy hôm trước chàng còn phải trịnh trọng gọi là « chị ». Lồn chị không có nhiều lông nhưng lông nàng dài ngoằng, che kín cái khe đỏ hồng. Khi Trung đút lưỡi vào khe lồn thì chị Thủy mắc cỡ quá, kêu lên một tiếng nhỏ rồi đưa tay đẩy đầu của chàng ra. Trung vừa gạt tay nàng ra vừa cố chiếm lấy cái lồn khép kín. Sau một hồi dằn co, chị chịu thua, đành buông tay để mặc cho Trung muốn làm gì thì làm. Chàng mừng lắm, đưa tay vuốt ve chùm lông lồn rối vạch hai mép lồn ra để tiếp cận với hột le nhỏ tí teo. Khi Trung ngậm được hột le vào miệng mà bú nhè nhẹ thì chị Thủy kêu lên mấy tiếng ú ớ dưới cảm giác mới lạ. Trung dùng hết kinh nghiệm của mình để cảm hóa cái lồn non nớt. Vừa bú chàng vừa xoa bóp mu lồn, vừa kích thích cái khe ẩm ướt. Qua giây phút ngượng ngùng ban đầu, dần dần chị Thủy bắt đầu hứng tình… nàng nghe trỗi dậy từ vùng kín một luồng nóng dễ chịu. Luồng nóng càng lúc càng mạnh lên, nó lan tỏa ra khắp cơ thể làm hơi thở của nàng càng lúc càng nặng nề, bấn loạn.

Chợt nàng mở bừng mắt ra, đặt hai tay lên mái tóc của Trung rồi run run nói nhỏ:

– Trung ơi… chị… chị sợ quá…

Chị sợ vì đứng trước một cảm giác quá mạnh và hoàn toàn mới lạ mà chị có cảm tưởng mình không kiểm soát được.

Trung mừng thầm, biết là mình đã đạt được mục đích. Chàng không trả lời tiếp tục âu yếm bú…

Rồi cái gì phải đến, đã đến… Chi( Thủy rùng mình vài cái rồi cong người lên trong tiếng kêu dài rối rít:

– Má ơi… Má… chết con rồi…

Trong cơn bấn loạn, chị trở thành đứa bé gái chỉ còn biết kêu cầu cứu mẹ!

Cơn sướng đầu đời nổ bùng trong cơ thể người phụ nữ làm nàng chới với, quờ quạng hai tay…

Trung cũng nứng cặc quá, chàng chồm người lên, đút mạnh con cặc vào khe lồn đang phập phồng. Chị Thủy lại kêu thêm một tiếng nữa dưới sự xâm chiếm mạnh bạo làm nàng đau nhói lên, nhưng hình như cơn đau làm cho cơn sướng như được tiếp sức, càng tăng thêm cường độ…

Trung chờ đợi giây phút này từ hai ngày qua, chàng cứ phải chú ý đến Thủy mà bỏ qua những nhu cầu đòi hỏi của chính mình. Bây giờ chàng không do dự nữa mà muốn xả ra hết những dồn nén tích tụ.

Chàng rít lên:

– Chị yêu… em đang đụ chị đây… em ra khí đây…

Thủy cũng thều thào:

– Trung ơi… đụ chị nữa đi… chị thích lắm…

Hai cơ thể quấn quýt vào nhau, hai dòng khí hòa trộn với nhau một cách hùng hồn… vài giọt khí tràn ra khe lồn chật hẹp, nhễu xuống tấm vải giường trắng tinh.

Lâu lắm, cả hai mới nhoi đầu lên khỏi đám sương mù dày đặc của tình dục.

Chị Thủy hiểu là mình vừa trải nghiệm được một sự cố cực kỳ quan trọng, mà không phải người phụ nữ nào cũng có may mắn biết được. Nàng quay sang nhìn Trung với ánh mắt đầy biết ơn. Trung âu yếm đưa tay vuốt ve gương mặt đẫm mồ hôi của người chị vợ mà thầm thì:

– Chị thật là tuyệt vời! Cảm ơn chị yêu đã chìu lòng em mà chấp nhận nói tục với em. Em thích lắm.

Thủy bẽn lẽn ngượng ngùng khi nhớ lại trong giây phút cao trào của hưng phấn, nàng đã kêu Trung « đụ » nàng! Trong thâm tâm nàng rất vui vì đã dám vượt qua một rào cản và nhất là đã làm hài lòng Trung.

Trung sung sướng ôm chị hôn hít liên tục làm nàng vô cùng hạnh phúc. Nàng không ngờ là cơn cực sướng của khoái lạc lại tuyệt vời như thế. Bú lồn không còn là một trò xấu xa đối với nàng nữa, bây giờ nàng đã biết ưa thích trò chơi này.

Trung thầm thì:

– Được bú như vậy, chị có thích không?

Chị Thủy luống cuống gật đầu cười.

Trung tiếp:

– Nếu chị thích như vậy thì trong tuần trăng mật của chúng ta, mỗi sáng thức dậy, em sẽ bú chị để chào buổi sáng chị yêu của em, được không?

Chị Thủy lại đỏ mặt gật đầu cười.

Trung mừng lắm khi thấy chị Thủy đã bắt đầu biết gọt bớt những rào cản tâm lý, những gò bó từ giáo dục, từ xã hội. Chàng biết đây cũng là thời điểm để trao thêm kiến thức về tình dục cho chị.

Chàng nói:

– Em đã được nhìn thấy toàn thân của chị rồi. Bây giờ đến phiên chị nên biết rõ hơn về cơ thể đàn ông.

Chàng lấy tay của chị Thủy đặt lên con cặc của mình mà khôi hài nói:

– Em xin được giới thiệu với chị thằng cu Tí của em. Nó là thằng bé cứ thèm được vào thăm chị đó.

Chị Thủy cười khúc khích, vụng về nắm lấy con cặc:

– Chào cu Tí, chị hân hạnh được biết em.

Nàng tò mò thầm nghỉ: « Thì ra đây là dương vật của đàn ông. Đây là lần đầu tiên mình được tiếp cận với vật thể này ». Tuy nàng vụng về nhưng con cặc cũng từ từ cương lên làm chị bỡ ngỡ, trố mắt ra nhìn. Trung từ từ dạy nàng cách vuốt ve để kích thích cu Tí. Chàng còn chỉ nàng vừa chơi với cu Tí vừa móc hai hòn dái theo ý của chàng. Chị Thủy chưa quen nên đôi khi làm Trung nhói đau nhưng mau chóng nàng lãnh hội được những kiến thức cần thiết. Khi thấy cu Tí cương cứng như khúc củi thì chị mừng thầm vì biết là mình đã làm đúng như Trung dạy.

Trung hài lòng nhìn chị Thủy chơi với con cặc của mình. Chàng thoáng thèm được người tình bú cặc mình nhưng chàng cũng biết bây giờ còn quá sớm, cô nàng chưa sẵn sàng với trò chơi đó, phải nhẫn nại chờ thêm một thời gian nữa, nhưng chàng biết là một ngày nào đó, thế nào chị Thủy cũng sẽ chấp nhận bú cặc mình.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Khi rời bungalow để đi ăn sáng, Trung thấy chị Thủy có những bước đi chầm chậm rất thận trọng. Chàng hỏi ra thì Thủy mắc cỡ trả lời:

– Hồi sáng làm người ta cứ thấy ê ê ở chỗ đó, vậy mà còn thắc mắc cái gì!

Trung cười phá lên:

– Chỉ lần đầu thôi, những lần sau thì chị sẽ thấy người mình lâng lâng như lướt trên mây, không có đi chậm rãi như vầy đâu.

Thủy lấy tay đập mạnh vào vai của Trung:

– Ăn nói có duyên dữ há!

Cả ngày hôm đó, Trung chăm sóc chị vợ của mình thật nhiệt tình, làm gì cũng ân cần hỏi ý của Thủy, lúc nào cũng chìu theo ý nàng, đi đâu cũng nắm tay của nàng làm Thủy cảm thấy thật hạnh phúc vô cùng.

Trung rủ chị Thủy ra tắm biển, điều mà chị không có dịp chơi từ cả chục năm nay. Được Trung ôm eo lưng nhảy sóng làm chị cười vui như đứa con nít. Tắm biển đã đời, cả hai lên nằm trên ghế dài mà nghỉ. Trung nghiêng người qua mớm lấy môi chị mà nút làm chị giật mình lo lắng, không biết có ai xung quanh đang nhìn mình hay không. Chị vẫn còn rụt rè nên để cho người tình hôn mình nơi công cộng là một điều không dễ dàng gì. Trung biết vậy nhưng chàng muốn phá vỡ những rào cản nơi người phụ nữ này, vì vậy chàng cứ mạnh dạn nút lưỡi làm chị Thủy đành phải chịu trận. Nàng nhắm khít mắt lại không dám nhìn quanh. Nhưng rồi nụ hôn cụng dần dần làm chị rạo rực. Chị thầm nghĩ « Thật không ngờ, người đàn ông này có ma lực gì mà làm mình thay đổi một cách nhanh chóng như vậy! Trước đây mình nhút nhát như con thỏ, cái gì cũng sợ, vậy mà bây giờ mình dám để cho anh ta nút lưỡi mình ngay trên bãi biển này, đã vậy mình còn còn bắt đầu thấy hứng tình, thèm được anh ta rờ rẫm mình ngay bây giờ. Mình thật là tồi tệ, đáng hổ thẹn thật ».

Chợt chị nghĩ đến mẹ mình, người đàn bà rất nghiêm khắc trong việc giáo dục con cái. Chị bối rối thầm nghỉ: « Nếu mẹ mà thấy mình đang làm chuyện này, bà sẽ mắng mình thúi đầu! »

Tuy nghĩ vậy, nhưng chị vẫn hây hây hãnh diện.

Chị Thủy ngượng ngùng nhìn Trung, mắt long lanh:

– Trung à, hay là mình về phòng nghỉ một chút được không?

Trung, hiểu ý, nhìn chị mỉm cười, làm chị càng đỏ mặt thêm.

Cả hai cười khúc khích, vội vã chạy về phòng.

Tối lên giường, chị Thủy bắt Trung phải kể cho chị nghe về tuổi trẻ của chàng vì bây giờ nàng muốn biết hết về người tình.

Trung suy nghĩ một lúc rồi nói:

– Chị à, em kể cho chị nghe về lần đầu tiên em được tiếp cận với tình dục nghe?

Chị Thủy gật đầu, thích thú.

– Lúc đó em mới có 12 tuổi. Một lần dì Hai và dượng Hai có xuống nhà em nghỉ dưỡng vài ngày. Dì Hai là chị của mẹ em. Lúc đó dì đâu chừng ba mươi mấy, bốn chục tuổi. Em nhớ là dì búi tóc theo kiểu xưa, làm dì càng trông nghiêm khắc hơn. Phòng dì dượng kế phòng em và một đêm nọ em nghe những âm thanh lạ từ phòng họ nên em thắc mắc tò mò ra balcon để nhìn lén vì phòng của dì dượng và phòng của em có chung một balcon. Em há hốc miệng đứng trân người ra đó. Bên trong, dì và dượng đang hì hục đụ nhau. Lần đầu tiên em thấy chuyện đó và cũng là lần đầu tiên em thấy một người phụ nữ trần truồng. Hai vú dì nhọn hoắt và dì có lông sum sê, che hết cả cái mu lồn, lan ra đến hai đùi. Điều làm em bỡ ngỡ là gương mặt của dì Hai. Không còn vẻ đạo mạo nghiêm khắc của ngày thường chút nào. Gương mặt dì rạng rỡ một cách lạ kỳ… Tiếng rên của dì đầy dâm tình làm em còn bị ám ảnh đến bây giờ. Tóc dì xõa ra và bồng bềnh theo nhịp đụ của hai người. Dì cứ kêu: « Đụ em đi mình, đụ em mạnh hơn… ». Cũng vì lần đó mà sau này em cứ thích nói tục trong phòng the.

Chị Thủy thở dài:

– Em thật may mắn, mới có 12 tuổi mà đã được tiếp cận với chuyện của người lớn. Không như chị, cả tuổi trẻ cứ mù tịt, không hề biết gì đến chuyện trai gái. Đến ba mươi mấy tuổi mà vẫn chưa biết mùi đàn ông.

Chị cười nhỏ tiếp:

– May mà có Trung đến với chị, dẫn chị vào thế giới huy hoàng của tình dục.

Trung đưa tay vuốt ve gò má của chị:

– Tuy hôm trước chị ngốc nghếch nhưng em thấy là chị học hỏi rất mau. Em tin là mau chóng chị sẽ có cường độ dâm không thua gì vợ em.

Chị Thủy thò tay nắm lấy con cặc đang cương cứng mà thầm thì:

– Nhắc đến dì Hai làm em hứng tình rồi phải không? Có ý tưởng loạn luân rồi đó nhe!

Trung cười nhỏ:

– Thú thiệt với chị, sau này em hay nhớ đến cảnh tượng ngày hôm đó và đôi lúc cũng thèm được ở vào vị trí của dượng Hai.

Sáng hôm thứ ba, cũng như đã hứa, hai người vừa tỉnh giấc thì Trung bét hai đùi của chị Thủy ra mà say sưa bú lồn chị đến khi chị hứ lên một tiếng dài mà xuất khí ra dầm dề. Trung nằm đặt đầu lên đùi của chị mà thích thú ngắm nhìn lồn chị co thắt trong cơn sướng. Ngắm nhìn mu lồn vung tròn như mu rùa của người tình, chợt Trung nảy ra một ý định.

Chàng chờ cho chị Thủy hoàn hồn lại mới nheo mắt nói:

– Chị yêu, em muốn chị cho phép em cạo hết lông trên mu của chị.

Thủy trố mắt ngạc nhiên, nàng chỉ suy nghĩ vài giây rồi cười:

– Chị đã hứa là hết lòng nghe lời em mà, em muốn gì chị cũng chiều ý em.– Chị đúng là người vợ ngoan của em.

Trung chạy vô phòng tắm, lấy dao cạo râu và xà – phòng đem ra, rồi bắt đầu tỉ mỹ cạo lông lồn cho chị Thủy.

Nằm trên giường, bẹt hai đùi ra cho người tình cạo lông mình, Thủy thầm nghĩ: « Không ngờ là mình trơ trẽn đến mức này. Dám nằm phơi chim ra cho người đàn ông này mò mẫm, cạo lông. Tuy mình ngượng muốn chết nhưng mình cũng thấy thích lắm! »

Nhìn cái mu nhẵn thín, Trung cứ trầm trồ khen lấy khen để.

Chàng khôi hài:

– Bây giờ dù có mù mắt, hay trong đêm tối, em chỉ cần sờ mu thì sẽ biết ai là vợ chị ai là vợ em. Vợ chị thì không có lông, còn vợ em thì lông lá sum sê.

Chị Thủy cúi đầu nhìn mu lồn không lông của mình mà không khỏi nhớ đến cái mu lúc mình mới có 12, 13 tuổi, cũng nhẵn thín như bây giờ.

Trung thích quá, cứ vuốt ve. Cưng chìu cái mu mới toanh, làm chị Thủy cũng vui lây.

Trung lại nằm xuống mà âu yếm bú liếm vùng kín mới được cạo của chị. Dù trước đó đã được thăng hoa một lần nhưng khi được Trung bú một lúc thì chi lại hứng tình, từ từ nhắm mắt lại mà thả lỏng người… Trung mừng rỡ, vừa ngậm lấy hột le để bú vừa dùng một ngón tay để dấy nhè nhẹ quanh lỗ hậu môn của chị. Chị Thủy rên hừ hừ và khi chị cong người lên mà ra khí lần thứ nhì trong buổi sáng đó thì Trung nhanh nhẹn thụt ngón tay trỏ tuốt sâu vào hậu môn làm chị kêu ríu rít lên vài tiếng « Á… Á… »… chưa bao giờ chị ra khí sung mãn như vậy, dòng khí tuôn ra liên tục, khí ra bao nhiêu thì Trung tham lam nuốt lấy bấy nhiêu.

Lâu lắm khi chị tỉnh giấc thì Trung vừa vuốt ve mông đít của chị vừa thầm thì:

– Chị yêu… chị có thích không?

Chị miên man nhớ đến cảm giác lạ lùng khi đang sướng mà lại cảm nhận hậu môn bị một ngón tay xâm nhập. Chị vùng vằn:

– Kỳ cục quá đó nhe! Em chỉ làm toàn chuyện đồi trụy…

Tuy nhiên khi Trung rón rén đút lại ngón tay vào lỗ đít của chị, thì chị chỉ uốn éo hạ bộ mà không nói gì hơn, chị chỉ lấy tay đập nhẹ lên vai của người tình rồi khép nép ép đầu mình vào ngực chàng.

Trung mừng thầm khi thấy chị không phản đối, chàng thầm biết là nếu chị không phản ứng quá mức như vậy thì sau này khi có cơ hội, chị sẽ không từ chối khi chàng đòi đụ vào lỗ sau của chị.

Suốt ngày, Trung vui lắm, cứ trầm trồ nhắc đến mu lổn không lông làm chị Thủy cũng hãnh diện vì đã làm cho người tình được hài lòng. Khi đi tắm ở hồ bơi và nâng đỡ thân mình của Thủy để tập cho nàng bơi, Trung cũng lợi dụng cơ hội mà thò bàn tay dưới quần sì – líp tắm của Thủy để vuốt ve mu lồn của nàng làm nàng bất ngờ bị sặc nước, kêu oai oái.

Cả hai ngụp lặn trong hạnh phúc, quấn quýt bên nhau, không màng gì đến ngoại cảnh. Qua vài ngày sống bên nhau, chị Thủy biết mình đã yêu Trung thật sâu đậm. Nếu sau đêm đầu tiên bị mất trinh, nàng nghĩ là sẽ chấp nhận nếu Phượng em gái mình muốn mình dọn nhà đi nơi khác thì bây giờ nàng vô cùng lo sợ nếu phải xa Trung. Nàng không biết mình có thể sống được hay không nếu không có Trung bên cạnh.

Thủy bối rối nói lên cảm nghĩ của mình làm Trung càng thấy yêu nàng thêm. Lúc đầu chàng chỉ cho là mình đến với chị Thủy vì làm nhiệm vụ theo ý muốn của Phượng, nhưng qua vài ngày sống với chị, chàng nhận ra là người phụ nữ này rất hợp với chàng, nàng cực kỳ ngoan ngoãn nhu mì làm chàng rất hài lòng. Trung nguyện sẽ làm tất cả để có được người phụ nữ này bên cạnh suốt đời, chàng sẽ thuyết phục vợ chàng và sẽ sẵn sàng nghe theo bất cứ điều kiện nào của Phượng, miễn là có được chị Thủy bên cạnh. Chàng thầm nghỉ là cuộc sống của mình sẽ tuyệt vời biết bao nhiêu nếu có được hai tổ ấm ở hai nơi và chàng cứ thoải mái chạy từ tổ này sang tổ kia.

Chị Thủy lại đòi Trung kể thêm cho nàng nghe về tuổi trẻ của chàng.

Trung nghe lời, ôm chị vào lòng mà từ tốn kề:

– Em nhớ đến lần đầu tiên khi em biết thế nào là « sướng ». Lúc đó em đâu chừng 14, 15 tuổi gì đó. Trước đó không lâu em đã biết nứng cu một cách tự nhiên vào mỗi buổi sáng khi thức dậy. Lúc đó em loay hoay không biết phải xử lý chuyện đó ra sao. Một sáng nọ, chị Sương đã giúp em tìm ra giải pháp. Chị Sương là người quản lý trong nhà em, chỉ lo tất tần tật mọi chuyện trong nhà. Chị đã ba mươi mấy tuổi, lớn hơn em cả hai mươi tuổi nhưng em rất gần gũi với chị. Chị cũng rất thương em. Chồng chị là tài xế cho ba mẹ em. Sáng hôm đó khi chị Sương vào phòng kêu em dậy đi học thì chỉ thấy thằng cu Tí của em đang chào cờ một cách hùng dũng. Chị cười mà nói « em bây giờ không còn là con nít nữa rồi! ». Em hỏi chỉ cách nào để giải quyết hiện tượng đó làm chỉ phá lên cười, bỏ ra khỏi phòng. Phải nhiều ngày sau đó, sau khi em năn nỉ chị đến khô nước miếng thì chỉ mới chịu giúp em. Chị ngồi xuống bên giường nắm lấy con cu mà nhẹ nhàng thủ dâm cho em đến khi em xuất khí ra lần đầu tiên trong đời. Em sướng đến choáng váng mặt mày, mặt chị Sương cũng đỏ bừng vì kích thích. Sau đó cứ vài ba ngày thì chị lại sục cặc cho em.

Nhắc lại chuyện xưa làm Trung nứng cặc. Chị Thủy thấy vậy, đưa tay nắm lấy thằng cu Ti mà siết nhẹ nhẹ… Chị hỏi nhỏ:

– « Sục cặc » là sao hả Trung?

Trung mỉm cười, chàng nghĩ đây cũng là cơ hội để trao thêm kiến thức cho chị. Chàng nhẹ nhàng nắm tay của chị rồi hướng dẫn chị những thao tác cần biết. Khi thấy chị thích nghi rồi thì chàng buông tay ra để chị tập tễnh sục cặc lần đầu tiên.

Trung gác tay sau ót ngắm nhìn người tình mím môi chăm chú vuốt ve thằng cu Tí. Mọi chuyện không phải dễ dàng… vài lần Trung phải đặt lại tay mình lên tay của chị để giúp chị thao tác theo đúng ý của mình. Cuối cùng chị Thủy cũng thành công. Chị sung sướng nghe người tình cất tiếng rên dài, chị nhìn dòng khí bay vút lên không rồi rơi lã tã xuống tay của chị. Chị cảm nhận thật rõ con cặc đang co giật trong lòng bàn tay của chị. « Thì ra đây giống như lúc anh ta xuất khí trong âm đạo của mình, mình đã biết sục cặc để làm cho anh ta thăng hoa! ». Chị hãnh diện vô cùng, ngước nhìn Trung với ánh mắt đầy yêu thương. Chị Thủy ưa thích ngay trò thủ dâm này. Nàng thầm hứa là nếu có cơ hội thì nàng sẽ rất sung sướng nếu được thủ dâm cho Trung.

Ngay sáng hôm sau, cơ hội đó đã đến với chị, nhanh hơn là chị nghỉ. Cũng như đã hứa, chị vừa thức giấc thì Trung đã đè chị ra mà bú chị, giúp chị bắt đầu một ngày tươi đẹp bằng một cơn cực sướng làm chị thở không ra hơi.

Rồi chàng cho đem vào phòng khay ăn sáng cho hai người. Cả hai ngồi trên giường vừa uống cà – phê vừa vui vẻ trò chuyện cùng nhau.

Chợt Trung nheo mắt nhìn chị mà cười làm chị hơi ngạc nhiên:

– Sao em lại cười? Bộ chị có vết gì trên mặt hay sao?– Em cười vì thấy chị thật đáng yêu: Cái khăn che vú rớt xuống thì chị lại lật đật kéo lên mặc dù em đã thấy vú của chị mấy ngày nay rồi vậy mà chị vẫn còn mắc cỡ với em.

Chị Thủy cười bẽn lẽn:

– Ừ hé, chắc là do thói quen mà thôi. Chị có bao giờ chị ăn sáng mà để ngực trần đâu.– Vú chị đẹp lắm, hãy để cho em được ngắm nhìn.

Chị hơi mắc cỡ nhưng cũng nghe theo lời người tình, bỏ cái khăn qua bên. Vú chị nhỏ nhắn, săn chắt, Trung nhìn một hồi rồi hứng tình. Chàng lấy cái gối đặt lên đùi chị rồi nằm vào lòng chị. Tư thế giúp chàng dễ dàng ngậm lấy vú của chị mà bú ngon lành. Chị Thủy bối rối ôm đầu của Trung như ôm em bé để em bé bú vú mẹ. Chị đỏ bừng mặt vì tư thế quá lộ liễu, dâm dật nhưng chị thấy người tình có vẻ rất sung sương nên chị cũng cố chìu lòng chàng, chị ôm Trung mà đong dưa như đong đưa em bé trong khi chàng bú vú chị một cách tham lam. Chị nhìn thấy thằng cu Tí đang bắt đầu cương lên nên chị đưa tay ra mà nắm lấy con cặc để vuốt ve. Trung hứ lên một tiếng thích thú, vừa bú vú vừa được chị nâng niu con cặc. Thấy vậy, chị không còn e dè nữa mà âu yếm sục cặc cho chàng. Trung quá hạnh phúc vì được người tình hiểu ý mình. Chị Thủy sụt càng lúc càng nhanh đến khi Trung chịu không được nữa mà bắn khí ra dầm dề, chị Thủy chỉ kịp quơ lấy cái khăn mà đắp lên con cặc đang co giật. Trung sướng đến choáng váng mặt mày… trong cơn sướng, chàng không tự kiểm soát được nên có cắn mạnh vào vú của chị làm chị đau nhói người lên. Chị cố chịu đựng để cho người tình được sướng đến cùng… Chị tiếp tục vuốt ve con cặc, vắt cho đến giọt khí cuối cùng, cho đến khi Trung rũ người ra, lim dim nhắm mắt…

Chị âu yếm hôn lên gương mặt đẫm mồ hôi của Trung mà nói nhỏ:

– Trung ơi, em chỉ giỏi bắt chị làm những trò kỳ cục làm chị điên cái đầu.– Em lỡ cắn vú chị, vậy em cho phép chị cắn vú em để đền bù lại, chịu không?

Chị mỉm cười cúi đầu xuống mà cắn nhè nhẹ núm vú của người tình.

Chị Thủy lại tò mò đòi Trung kể cho chị nghe về cái « lần đầu tiên » của chàng.

Trung cười hì hì:

– Thì chắc chị cũng đoán ra rồi mà. Người đàn bà đầu tiên của em chính là chị Sương. Sau vài lần thủ dâm cho em, chị cũng cực kỳ hứng tình, em lợi dụng lúc cả nhà đi vắng, kéo chị lên giường… lúc đầu chị cũng do dự lắm, không nhất quyết chút nào, nhưng khi em quờ quạng đút tay dưới quần mà nắm lấy được chùm lông lồn của chị thì chị thở dài nói: « Em làm chị điên cái đầu. Không biết sau này chị sẽ hối tiếc hay không nhưng mà… thôi được để chị chỉ cho em. ». Rồi chị háo hức hướng dẫn em thật chu đáo… nhờ vậy mà cái lần đầu tiên của em rất là tốt đẹp. Không những em được xuất tinh trong người chị mà em cũng thành công làm chị Sương thăng hoa. Nhìn chị mím môi rên hừ hừ mà em cảm thấy rất là hãnh diện.– Sau đó em ở bên chị Sương được bao lâu?– Sau lần độc nhất đó, chị Sương lo lắng nói với em là chị không muốn gây rắc rối cho em, cho gia đình chị và cho cả gia đình em nên chị quyết định ngừng ở đó. Chị cũng ngượng ngùng thú nhận với em là chị cũng sợ không tự kiềm chế được mà bị cuốn hút vào mối liên hệ với em. Chị quyết định xin nghỉ việc và hấp tấp bỏ về quê, không nói với em một lời giã từ… Em buồn dai dẳng suốt một thời gian dài.– Như vậy là… em… có tình cảm gì với chỉ hay sao?– Tuy tuổi tác cách nhau nhiều nhưng chị là người phụ nữ đầu tiên trong đời em, là người đã cho em những rung động đầu đời thì làm sao mà em không lưu luyến chỉ cho được?

Trung mỉm cười tiếp:

– Sau đó gần mười năm sau, có một lần em đi Huế có công chuyện. Tối hôm đó em vào một quán ăn nhỏ, ai dè em được gặp lại chị Sương! Chị nghỉ việc ở nhà em rồi về quê mở quán ăn. Gặp lại nhau hai chị em mừng mừng tủi tủi. Chỉ kể cho em nghe những thăng trầm trong đời chỉ, lúc đó vì nhiều lý do chỉ đã ly thân chồng. Em ngồi hàn huyên với chỉ đến giờ đóng cửa. Em trách chị vì đã bỏ đi mà không nói với em một lời, chị nắm tay em mà xin lỗi. Tình xưa nghĩa cũ tưởng đâu đã tàn lụi ai dè vẫn còn vương vấn đâu đó… em đánh bạo mời chỉ về khách sạn với em. Chị bối rối bỏ ra ngoài sân một lúc rồi khi chị trở lại thì chị gật đầu đồng ý. Có lẽ vì cứ lủi thủi một thân một mình từ cả mấy năm nay nên chị cực kỳ háo hức trong chuyện phòng the. Bao nhiêu nhớ nhung bị dồn nén được dịp tuôn trào ra… Em sung sướng đụ chị gần suốt cả đêm làm chị mệt phờ người… Chị đến với em với một sự hiến dâng tuyệt đối làm em thật sự xúc động.

Sáng hôm sau em phải lấy máy bay về lại Sài Gòn nhưng thấy gương mặt chị tiu nghỉu, nhìn chị xốn xang… em không nở nên rủ chị ở lại thêm một ngày với em. Chị mừng rỡ gật đầu lia lịa… Nói là một ngày nhưng rốt cuộc lại kéo dài đến ba ngày… Ba ngày để lại những kỷ niệm nóng bỏng, thật khó quên.

Trung nắm tay chị Thủy mà nói:

– Em phải nói là lúc đó em chưa cưới vợ đâu nhe. Và Phượng cũng đã biết hết chuyện này.

Chị Thủy nghe chuyện mà không khỏi bàng hoàng… Chị nghĩ đến tình huống người phụ nữ trong cuộc tuy lớn hơn Trung cả hai mươi mấy tuổi mà lại dám làm tình với một cu cậu mới 15 tuổi, một đứa con trai mới lớn, miệng còn hôi sữa… Thật là một chuyện quá mức tưởng tượng đối với chị. Chị rùng mình ngỡ ngàng.

Những ngày còn lại, đôi tình nhân quấn quýt bên nhau. Trung làm tất cả để cho chị Thủy được hưởng những gì tốt đẹp nhất của tình yêu, tình dục. Tâm trạng của chị giống như tâm trạng đứa trẻ vào ngày Noel, choáng ngộp dưới vô số quà, không biết đâu mà sờ! Mắt chị sang ngời, miệng lúc nào cũng cười tươi. Chị như bay trên mây… những rào cản, những hạn chế về giáo dục, về đạo đức tan biến như mây khói… chị trao hết con tim cho người đàn ông đã phá trinh chị, chị đến với tình dục với sự háo hức của đứa con gái mới lớn. Họ làm tình với nhau đến 2, 3 lần mỗi ngày, khe lồn của chị đỏ hồng vì được sử dụng hết mức! Dâm tính của chị Thủy càng lúc càng tăng làm Trung rất hài lòng. Người phụ nữ nghiêm túc rụt rè của thuở trước đã biến mất nhường chỗ lại cho một người phụ nữ sẵn sàng trải nghiệm tất cả những trò chơi tình dục mà người tình đề nghị.

Hạnh phúc mạnh mẽ đến mức làm nhói con tim của chị, khiến chị đôi lần phải ôm lấy Trung mà sụt sùi khóc để giải tỏa bớt sức mạnh đó. Chị biết mình đã yêu Trung thắm thiết. Chị tự hứa sẽ hoàn toàn tùng phục chàng và sẽ làm tất cả những gì mà chàng muốn để chàng được hài lòng.

Tuy nhiên khi Trung đề nghị muốn chị Thủy tự thủ dâm trước mắt chàng thì chị hoảng hốt, dẩy nẩy từ chối quyết liệt vì trong đầu chị, chuyện đó thật quá đồi trụy. Trung phải vuốt ve năn nỉ chị cả ngày trời để thuyết phục chị bằng mọi lý lẽ. Đuối lý, chị Thủy cố nói:

– Nhưng mà… chị chưa bao giờ biết tự thủ dâm.

Trung ngạc nhiên, chàng cứ tưởng là, như đàn ông con trai, tất cả những người con gái và phụ nữ đều chơi cái trò này.

Trung hỏi:

– Ủa vậy chứ từ khi dậy thì, chị không có những đòi hỏi sinh lý hay sao?

Chị Thủy ngượng ngùng:

– Ừ… thì có chứ… nhưng mà chị đâu biết giải quyết ra sao?– Bộ chị không có cô bạn gái nào chỉ cho chị hay sao?

Thấy chị nhìn mình ngơ ngác, Trung cười:

– Thôi được, không sao, nếu chị không biết thì em sẽ chỉ cho chị.

Chị Thủy không biết làm sao đành phải ríu ríu nghe lời Trung. Biết nàng rất căng thẳng, chàng kéo kín hết các màn cửa rồi lại để loại nhạc dương cầm mà nàng ưa chuộng, tạo ra một bầu không khí thật thư giãn…

Trong bóng tối lờ mờ giọng Trung thật ấm và dịu dàng:

– Chị nằm nhắm mắt lại, thật thoải mái… chị lắng nghe nhạc du dương… bây giờ chị cảm thấy rất yên ắng phải không? Chị cảm nhận bàn tay em đang vuốt ve cưng chìu chị đây, chị thích lắm phải không? Em đang cầm bàn tay của chị mà đặt lên bụng dưới của chị đây… Chị cứ để yên… em để tay em lên tay chị để dìu dắt chị đây… chị lắng nghe bàn tay chị xoa nhẹ nhàng cái mu nhẵn thín của mình… những ngón tay vuốt ve làn da mịn như tơ… Em hướng dẫn bàn tay của chị trườn xuống xa hơn… ngón tay trỏ của chị luồn vào cái khe kín để vuốt nhè nhẹ… lên… xuống… Chị thấy chưa, cái khe đã phản ứng một cách tích cực khi trở nên ươn ướt rồi đó… Với chất nhờn đó, mọi chuyện còn dễ dàng hơn, đúng không? Bây giờ chị thử vạch hai mép lồn để đi tìm hột le của mình. Chị tìm ra được rồi phải không? Chị móc một ít chất nhờn lên hai ngón tay để trét lên vùng hột le rồi chị bắt đầu xoa thật nhẹ vòng quanh… Đúng như vậy đó… Ồ hay quá! Chị rùng mình… nghĩa là chị bắt đầu thấy thích rồi đó, em vui lắm.

Trung ngước nhìn, thấy chị Thủy mắt vẫn nhắm khít với gương mặt khẩn trương, hơi thở không còn bình thường nữa… Chàng nhẹ nhàng rút tay ra để cho chị tiếp tục một mình thao tác thủ dâm… Lúc đầu chị còn chút vụng về nhưng mau chóng chị thích nghi… Chị vẫn tiếp tục dấy đều đều lên hột le của mình… Chợt chị mở bừng mắt mà ấp úng nói với Trung:

– Trung… Trung… nhìn chị nghe…– Em đang sung sướng nhìn chị đây. Chị đẹp lắm khi chị đi tìm sướng khoái cho mình…– Trung ơi… chị… chị… thích lắm…

Khi cơn cực sướng ập đến thì chị rướn người lên, mắt nhìn trân trối vào Trung… chị muốn tặng cho chàng giây phút thầm kín nhất của chị. Chị không còn hổ thẹn nữa mà lại cực kỳ hãnh diện với món quà đặc biệt này. Chị cố nhìn người tình đến khi gương mặt của chàng mờ nhòa đi…

Trung nằm xuống ôm chị vào lòng, âu yếm khuyến khích chị tiếp tục tự thủ dâm để kéo dài giây phút sương khoái. Chị Thủy nghe lời, chị kéo đầu Trung, đưa lưỡi cho chàng nút trong khi bàn tay chị tiếp tục vân vê mu lồn…

Nhưng Trung còn muốn cho chị vượt qua một trải nghiệm cuối cùng.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Trưa hôm đó, trước ngày họ kết thúc tuần trăng mật, cả hai lên nằm nghỉ trên ghế bố dài sau khi tắm biển đã đời. Họ đang thích thú thưởng thức ly sinh tố mát lạnh thì một cậu bé bước đến xòe lô vé số ra để mời mọc. Trung ngước mắt lên nhìn. Đó là một cậu bé đâu chừng 14 tuổi, gương mặt rất dễ thương, hiền lành. Trung có cảm tình ngay với nó. Trung biểu nó ngồi xuống bên cạnh rồi kêu cho nó một ly coca. Thằng bé mừng rỡ cảm ơn Trung rối rít. Nó kể cho chàng biết là nhà nó nghèo nên sau giờ học nó phải đi bán vé số để giúp ba mẹ nó có thêm thu nhập. Trung bỏ tiền ra mua hết lô vé số của thằng bé làm nó sững sờ, không ngờ hôm nay quá may mắn, gặp được ông khách quá sộp. Trung nói với chị Thủy:

– Bé trai này giống y chang như em lúc cùng tuổi với nó.

Chị mỉm cười:

– Có thật là em bảnh trai như cậu ta hay không đó?

Chính nàng cũng thấy có cảm tình với thằng bé.

Thằng con trai nhìn hai người mà tò mò hỏi:

– Cô là chị của chú phải không?

Trung nheo mắt trả lời:

– Ừ, cô vừa là chị của chú vừa là vợ của chú đó.

Câu trả lời làm thằng bé trố mắt ra nhìn tỏ vẻ không hiểu gì hết. Trung biết là nó còn quá ngốc nghếch với những đề tài người lớn. Chàng mỉm cười:

– Em có bạn gái chưa?

Thằng bé đỏ mặt lắc đầu cười hì hì làm Trung càng thấy thích nó hơn. Thấy trời đã về chiều, chàng biểu nó dẫn cả nhóm đi ăn ở một quán ăn ngon ngoài resort. Thằng bé vui như Tết, chưa bao giờ nó được đi ăn ở một nơi đắt tiền như vậy.

Trung thấy thằng bé cứ luống cuống liếc nhìn cặp đùi trần của cô gái phục vụ bận một cái mini jupe cực ngắn. Chàng chợt nảy ra một ý tưởng vui và quyết định lên kế hoạch để thực hiện ý tưởng đó.

Về lại phòng, Trung biểu thằng con trai ngồi trên sofa rồi mở cho nó xem một đoạn phim video với vài cảnh khá « nóng ». Chàng mỉm cười thú vị khi thấy nó đờ người ra, mặt đỏ bừng. Rõ ràng là nó chưa hề được tiếp cận với những chuyện kín của phòng the. Chàng cũng kín đáo nhận thấy là đũng quần đùi của nó đã độn lên phần nào, chứng tỏ là thằng bè đang nứng cặc, mặc dù có lẻ chính nó cũng chưa biết đó là hiện tượng gì.

Thủy kéo Trung vào phòng bên, nhăn mặt trách cứ:

– Em làm trò gì vậy? Thằng bé còn con nít mà.

Trung kéo chị vào lòng mà nói nhỏ:

– Em đã giúp chị biết được thế nào là « sướng », bây giờ em cũng muốn chị giúp cho thằng con trai này biết được cảm giác tuyệt vời đó.

Chị Thủy giật mình hoảng hốt. Trung phải thuyết phục chị một lúc lâu trước khi chị siêu lòng một cách miễn cưỡng. Điều mà Trung biểu chị làm là một điều mà chị không thể nào tưởng tượng được. Chị lấm lét nhìn thằng bé đang chú tâm nhìn màn hình. Gương mặt nó còn non choẹt, ngây thơ. Với lứa tuổi 13, 14 của nó thì chị có thể là mẹ của nó! Làm sao chị có thể làm chuyện tình dục với nó cho được!

Nhưng rồi dần dần chị thấy lòng dịu lại, ý tưởng sẽ giúp thằng con trai này khám phá thế giới muôn màu của tình dục làm chị bắt đầu xao xuyến.

Chị cố phản bác một lần cuối:

– Nhưng mà… nó còn nhỏ quá…

Tiếng Trung nhỏ nhẹ rót vào tai chị:

– Em cũng bằng tuổi nó khi em được chị Sương giúp em được trải nghiệm cơn sướng đầu đời, chị nhớ không?

Chị làm thinh, không trả lời. Chị miên man nhớ đến câu chuyện tình giữa Trung và người phụ nữ hơn chàng hai mươi mấy tuổi, chị rùng mình bỡ ngỡ…

Trung nắm tay chị dẫn chị ra lại phòng khách rồi đặt chị ngồi bên cạnh thằng bé. Rồi chàng cũng ngồi xuống bên chị. Chàng hỏi:

– Em có thích xem video của chú không?

Thằng bé cười bẽn lẽn, bối rối gật đầu.

Trung ôm chị Thủy và bắt đầu vuốt ve chị trước mắt thằng con trai. Chị ngượng quá, dẩy nẩy đẩy tay chàng ra. Trung thầm thì vào tai chị:

– Chị cứ để cho em đi mà. Chị nói là chị lúc nào cũng chiều ý em mà.

Tuy mắc cỡ đỏ bừng hai gò má, nhưng chị Thủy cũng đành để cho Trung bóp vú mình…

Thằng bé lén lút liếc nhìn… mặt nó cũng đỏ gay vì kích thích vì vừa được nhìn những hình ảnh khêu gợi trên tivi vừa được chứng kiến hai người bạn mới của nó làm những trò quá mới lạ đối với nó… Trung mỉm cười hài lòng khi thấy đũng quần nó căng lên thật rõ, thằng bé nứng cặc thật rồi. Thấy đã đúng thời điểm, Trung nhẹ nhàng đặt tay lên đũng quần của nó. Thằng bé như không nhận thức điều đó, mắt cứ dán chặt vào màn hình. Trung ra dấu cho thằng nhỏ nhích đít lên rồi rón rén tuột cái quần đùi của nó xuống… thằng bé nghe theo như một rô – bô… Con cặc được tháo lồng, bung ra một cách tự do. Chị Thủy đang trong một trạng thái cực kỳ mâu thuẫn, chị vừa lo lắng vì biết mình đang bị cuốn hút vào một chuyện cấm kỵ muốn cưỡng lại cũng không được… nhưng cùng lúc chị bị kích thích vô cùng với ý tưởng được sống một trải nghiệm độc nhất vô nhị mà không phải người phụ nữ nào cũng được biết. Chị nhớ đến câu chuyện giữa chị Sương và Trung, chị rộn ràng không ngờ là Trung lại khéo đặt chị vào một tình huống tương tự.

Trung nắm tay chị, bắt buộc chị đưa tay ra nắm lấy con cặc của thằng con trai. Chị rùng mình nổi da gà… con cặc nhỏ nhắn và dài, nó nhỏ hơn cặc của Trung nhiều nhưng chị lại thấy nó thật dễ thương. Dưới cảm giác quá mới lạ, thằng bé ú ớ kêu lên một tiếng rồi ngã người ra lưng sofa, mắt nhắm nghiền…

Biết chị đã mắc câu rồi, Trung kín đáo đứng dậy, bước vào phòng trong để cho chị Thủy được thoải mái hơn. Chàng biết là chị đã lọt vào cái bẫy tình dục này rồi, có muốn thối lui cũng trễ rồi! Chàng thật sự mừng cho chị.

Chị Thủy cảm khái, thầm nghỉ: « Đây là con cu đàn ông thứ hai mà mình được tiếp cận. Nó lại là con cu của một đứa con nít mới lớn. Mình thật là một kẻ biến thái đáng xấu hổ thật! Trung đã làm mình trở thành một con người hoàn toàn khác… và nói cho cùng, mình thật sự ưa thích con người mới của mình ».

Khi chị dịu dàng bắt đầu vuốt ve con cặc của thằng con trai thì nhanh chóng bao nhiêu mâu thuẫn trong chị đều biến mất. Thằng nhỏ đâu có kinh nghiệm gì đâu nên mau chóng con cặc cương lên tối đa. Chị sung sướng, vừa sục cặc cho nó vừa đưa tay mân mê hai hòn dái sân sượng… Thằng nhỏ chưa biết tự kiềm chế nên chỉ cần vài ba phút là nó gồng người lên, cất tiếng rên dài rồi cơn cực sướng nổ bùng trong nó làm nó co giật chân tay như bị điện giật… dòng khí đầu đời bắn lên không trung, rơi lã tã xuống sàn nhà. Tuy con cặc nó còn nhỏ nhưng lượng khí của nó thật dồi dào, cứ tuôn ra bất tận. Chị Thủy thích thú cảm nhận con cặc run rẩy trong lòng bàn tay của chị, chính chị cũng hứng tình cao độ, lồn chị ướt nhèm vì rạo rực.

Thằng nhỏ nắm phờ người ra đó, mắt lim dim… Nó cảm thấy thật biết ơn đối với người phụ nữ này, người đã cho nó hưởng được một trạng thái cực kỳ tuyệt vời mà nó chưa bao giờ được trải nghiệm. Nó ngượng ngùng đặt đầu lên vai của chị Thủy trong một tư thế hoàn toàn tùng phục làm chị mỉm cười hài lòng. Chị đưa tay âu yếm vuốt mái tóc bồng bềnh của nó… Thằng con trai thích quá, đây là lần đầu tiên nó được ngửi mùi hương từ cơ thể một người phụ nữ! Như trong mơ, nó rón rén bắt chước Trung, đặt tay lên ngực của chị… Chị cảm khái thầm nghỉ: « Sau người bạn trai của mình thời Đại học, sau Trung, thằng con trai này là người đàn ông thứ ba được sờ vú mình! » Chị cảm nhận là khe lồn của mình đang nhũn ra… chị không ngờ là mình lại nứng lồn với thằng con nít này như vậy! Thằng bé sung sức thật! Được ra khí lần đầu tiên mà con cặc trong tay của chị vẫn chưa chịu xìu, nó cứ ngỏng đầu lên như chờ đợi… Chị run run hỏi nhỏ vào tai nó:

– Em có muốn nữa hay không?

Thằng bé luống cuống gật đầu.

Chị lại dịu dàng sục cặc cho nó một lần nữa…

Khi nó cong người lên mà xuất khí lần thứ nhì thì chị cũng bị quá kích thích nên phải mím môi, căng người ra mà để đón nhận cơn sướng ập đến làm mắt chị mờ nhòa đi…

Chị loạng choạng chạy nhanh vào phòng tắm trong trạng thái bàng hoàng bất định: « Quá điên rồ… Mình thật sự điên rồi… ».

Hôm sau trên xe về lại thành phố, Trung ôm chị vào lòng mà nói:

– Hồi sáng, thằng bé có đến chia tay mình. Nó cứ dáo dác nhìn quanh có vẻ như nó muốn được nhìn chị một lần cuối. Nó có vẻ buồn buồn khi chị không có ở đó.

Chị Thủy làm thinh không trả lời.

Trung lại tiếp:

– Thế nào mình cũng có dịp ra đây nghỉ dưỡng nữa. Lần sau, mình có nên gặp lại thằng con trai đó hay không? Em có địa chỉ của nó.

Chị nhìn miên man ra cửa kính xe… rồi đặt đầu lại vào vai của Trung, im lặng không nói gì.

Chị thầm nghĩ: « Không ngờ chỉ trong vài ngày mà cuộc đời của mình đã xoay chiều 180 độ! Tất cả là nhờ hai vợ chồng em gái mình, nhất là Trung, người mình yêu thương nhất đời. Người đàn ông này đã dẫn mình vào một thế giới thật huy hoàng không thể tưởng tượng được. Người này đã cho mình nếm mùi tình dục sáng lạng, mình sẽ còn phải học hỏi nhiều hơn nữa… mình sẵn sàng nhắm mắt đi theo anh ta, mình nguyện sẽ hết lòng nghe lời anh ta, mình sẽ lấy niềm vui của anh ta làm niềm vui của chính mình… »

Chị cảm khái kéo đầu của Trung sát miệng của chị rồi thầm thì:

– Chồng yêu của em. Em yêu anh. Anh có muốn gì đi nữa thì em cũng sẽ chìu theo ý anh.– Thật vậy sao? Tất cả sao? Không hạn chế?

Chị gật đầu, mỉm cười sung sướng khi đổi được cách xưng hô với Trung, cách xưng hô nói lên sự tùng phục tuyệt đối của chị.

Trung hài lòng, cúi đầu xuống mớm lấy môi chị mà hôn nồng nàn. Chị thích thú để Trung vừa nút lưỡi mình vừa luồn tay dưới áo xoa bóp gò vú căng mọng của mình.

Chị liếc nhanh về phía chú tài xế xa xa phía trước mà cười khúc khích:

– Thôi ngừng đi mà! Làm em ướt hết trơn hết trọi rồi nè.