Chapter 3
========================================

Những va chạm xác thịt khiến cho tôi nóng hết cả người mình lên. Mùi da thịt của chị Hoài làm tôi đã thích lắm. Mút chán cái núm vú thì tôi đưa chầm chậm cái đầu lưỡi của mình xuống cái bụng thì chị Hoài nói:

– Mút ở trên thôi chứ đưa lưỡi xuống bụng chị làm gì, buồn lắm.– Người chị thơm nên em muốn liếm, mà cho em nhìn cái đó của chị được không? Em muốn trông nó như thế nào!– Cái đó thì có gì mà để trông cơ chứ. Nó bình thường mà…– Nhưng mà em muốn xem xem nó như thế nào.

Chị Hoài đang lưỡng lự thì tôi mới khẽ mà đưa tay vào cái cạp quần kéo nhẹ nhẹ xuống, có lẽ cái lý trí đã đã không thắng nổi cái dục vọng trong con người nên chị Hoài cũng khẽ nhẹ nhàng mà nhấc mông của mình lên.

Chỉ khẽ một chút thì cái quần đã được tôi kéo xuống bên dưới. Cái cảm giác tò mò càng khiêu khích tôi. Dưới ánh đèn ngủ, quần lót màu trắng của chị hiện ra trông ngon lành vô cùng. Do chị Hoài cao nên hai cái đùi thon dài nhìn càng đẹp.

Thấy tôi nhìn như vậy có lẽ chị cũng ngượng một chút vì chưa có ai nhìn chị bao giờ cả. Nhưng tôi vừa nhìn thì cũng bị ám ảnh bởi bộ phim nên khẽ mà cúi xuống rồi hôn lên cái đũng quần. Mới chạm vào cái đũng quần thôi nhưng tôi đã cảm nhận được một mùi gì đấy khá là thơm rồi nhưng chị Hoài khép chân của mình lại không cho tôi hôn nữa, thấy lạ tôi khẽ hỏi:

– Em đang hôn mà! Sao lại khép vào làm gì thế?– Nhưng mà chị cảm thấy làm sao ấy… khó chịu!– Em làm chị đau à?

Chị Hoài không nói gì mà chỉ lắc đầu, nhưng có vẻ trong người thì bứt rứt không thể nào mà chịu được nữa rồi, tôi lại đưa tay vuốt chầm chậm cái đũng quần rồi cái đùi, khom cúi đầu xuống mà nhìn thì cái đũng quần đã thấy ướt ướt rồi.

Để một ngón tay vào đó tôi gãi nhẹ thì chị Hoài bắt chéo chân lại mà nói:

– Làm gì thế hả, thôi đi ngủ.

Có lẽ lý trí đã thắng được dục vọng trong con người của chị rồi nhưng dục vọng trong người tôi thì hãy còn mãnh liệt lắm. Tôi khẽ ngẩng lên mà bảo:

– Nước của chị chảy ra rồi hay sao ấy, em thấy ướt cả quần rồi đây này!– Chị… chị cũng không biết nữa, chắc là vậy đấy… tại em cứ nghịch chị thế này ấy mà, thôi đi ngủ nào.– Cho em nhìn một chút đi mà, em muốn nhìn xem nó như thế nào, chỉ một tí thôi mà chị.

Vừa nói tôi vừa vuốt ve cái đùi và cái mu lồn đang căng phồng bên trong cái quần lót. Chị Hoài khó có thể nói là đồng ý cho tôi xem nhưng bản năng thì cũng dần dần mà dạng chân của mình ra để tôi kéo được cái quần lót xuống bên dưới.

Những sợi lông đen nhánh dần dần hiện ra trước mắt tôi một cách từ từ. Dưới ánh điện mờ ảo của cái đèn ngủ hắt ra trông nó đẹp vô cùng.

Mu lồn của chị Hoài nhô lên khá là cao, những đám lông cũng mượt mà lắm. Lần đầu tiên tôi được nhìn thấy lồn một người con gái nên thích vô cùng. Con cặc bên trong cái quần càng cứng hơn.

Trườn nhẹ nhàng xuống bên dưới, tôi đưa hai ngón tay vuốt ngược đám lông lồn lên phía trên rồi hỏi bảo chị:

– Lông của chị nhiều nhỉ, đen nữa này!– Chị nhìn thấy mỗi của chị thôi thì biết là đen hay không chứ, nói chung thì nghĩ cũng giống mọi người mà.– Ừ, nhưng mà khác trong phim chị nhỉ!– Phim thì dĩ nhiên phải khác rồi chứ, hơn nữa họ là diễn viên còn mình là người thường thì làm sao mà giống nhau được, em nói thế mà cũng nói được. Nhìn cái mặt kìa.

Tôi cười khì khì rồi lại cúi xuống mân mê đám lông rồi vuốt nhẹ nhàng cái mu để khám phá cái lồn của chị tôi. Cúi xuống thì tôi thấy hai cái mép đã trơn bóng. Nước trong đó đã chảy ra làm cho nhẫy nhẫy lên rồi.

Thấy hay hay tôi đưa luôn ngón tay trỏ xuống đó mà gãi gãi xem thế nào thì không ngờ ở trong cái khe khít khịt nước lại ứa ra. Những sợi lông quanh cái mép cũng dính bết vào nhau luôn, vét hai cái đám lông sang hai bên tôi bảo:

– Nước gì của chị chảy ra thế?– Chị cũng không biết, chắc là nước nhờn ấy… em xem phim thì cũng phải biết chứ.

Hai chị em chúng tôi tò mò mà khám phá thân thể nhau. Tôi cứ nghịch như vậy một lúc khá lâu thì mới cởi hẳn cái quần của chị ra rồi nói:

– Cho em hôn nó nhé chị nhé!– Hôn á! Bẩn bỏ xừ lên được ấy?– Trong phim nó cũng hôn được mà, em nghĩ không sao đâu, mà lúc đi ngủ thì chị cũng tắm rồi còn gì nữa.

Nghe tôi nói như vậy thì chị Hoài cũng chầm chậm mà dạng chân của mình ra. Hai cái mép thịt không còn khít vào với nhau nữa mà đã mở rộng ra một chút rồi. Tôi mới khẽ khẽ cúi xuống hôn thử lên cái mu lồn xem sao.

Mùi nồng nồng ngai ngái đưa vào mũi tôi cũng làm tôi hơi lợm giọng một chút vì đây là lần đầu tiên hôn cái mu lồn của một người. Nhưng không ngờ được tôi hôn như vậy thì chị Hoài lại ưỡn người của mình lên có vẻ thích lắm.

Hôn trên cái mu một lúc thì tôi cố gắng bắt chước trong phim, đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình ra mà liếm lên cái mép rồi ngậm cái mép đó vào trong miệng mút nhẹ nhẹ. Nước trong cái lỗ cứ thế mà trào ra một cách lai láng. Mùi mặn mặn tẳn tẳn của nó làm tôi khó chịu nhưng cái cảm giác ấm nóng của nó thì lại làm tôi thích vô cùng.

Chị Hoài không còn khép chân nữa mà mở rộng chân của mình thật to ra mắt thì nhắm nghiền lại.

Tôi cảm nhận được sự thích thú của chị nên càng quét mạnh cái đầu lưỡi mà liếm vào cái mép hơn.

Hai ngón tay tôi cũng khẽ vạch hai cái mép thịt hồng hồng để khám phá cái lỗ bé xíu bên trong. Do ánh điện tối quá nên tôi cũng không nhìn rõ chỉ nhìn thấy nó hồng hồng mà thôi. Liếm được một lúc thì nước nhờn cũng như nước miếng của tôi làm cái bẹn của chị ướt sũng lên. Những sợi lông cũng dính bết lại. Tôi hôn chầm chậm lên đùi rồi tiến lên mà nằm cạnh chị.

Chị Hoài cũng khẽ mà kéo cái chăn che ngang người mình có vẻ ngượng, tôi lại ôm chị và xoa cái bầu vú rồi thủ thỉ vào tai:

– Em liếm chỗ ấy thế nào hả chị?

Chị Hoài hơi ngượng một chút nhưng rồi cũng nói:

– Chị thích… nó kiểu gì đấy… buồn buồn… sướng sướng… không thể nào mà chịu được… luôn…

Tiếng nói của chị ngắt quãng tôi đoán là chị cũng thích lắm rồi. Vừa xoa bầu vú rồi tôi lại vuốt xuống mà mân mê cái mu lồn rồi khẽ bảo:

– Chị mút của em như trong phim được không? Em thấy trong phim người ta cũng mút vậy mà!– Nhưng mà chị sợ! Không mút đâu.– Có gì mà sợ cơ chứ, cũng như em mút của chị thôi mà, có làm sao đâu mà phải sợ cơ chứ! Làm cho em đi, của em cứng lên rồi chị này.

Nghe tôi nói như vậy thì chị Hoài cũng chầm chậm mà luồn nhẹ nhàng tay của mình xuống vào trong quần của tôi mà nắm lấy con cặc. Vừa nắm được con cặc xong thì chị Hoài đã ngạc nhiên mà nói:

– Sao mà nó cứng thế?– Liếm của chị, em thèm quá nên nó cứng ấy mà. Thôi chị yêu quý, liếm cho em đi mà, chị em mình liếm trao đổi.

Chị Hoài lườm yêu tôi một cái rồi cũng khẽ khẽ mà chui vào trong chăn chầm chậm mà cởi cái quần của tôi ra. Tôi cũng hơi nhấc nhẹ cái mông của mình lên để chị cởi ra một cách dễ dàng. Cái quần được cởi đến ngang đầu gối thì tôi cũng cảm nhận được hai bàn tay của chị đang mân mê cái đùi rồi hai hòn dái và cái thân cặc của tôi.

Chừng một hai phút sau thì tôi cảm nhận được sự ấm áp ẩm ướt ở trên cái đầu cặc của mình, tôi lim dim mắt mà nghĩ chắc chị Hoài đang mút con cặc cho tôi rồi. Cái cảm giác đó lúc đầu thì ở trên cái đầu khấc thôi nhưng dần dần thì cũng lan dần xuống bên dưới cái thân. Hơi nhỏm người dậy nhìn thì thấy chị Hoài đang nhấp nhổm bên trong cái chăn.

Tôi sướng quá nên cứ để cho chị làm như vậy nhưng không lâu sau thì chị Hoài cũng hất tung chăn ra. Tôi nhìn xuống thì thấy chị Hoài đang nắm con cặc của tôi, cái đầu cặc thì ướt sũng bởi nước miếng rồi. Ngoảnh mặt lại chị Hoài nói:

– Thôi không mút nữa đâu kinh bỏ xừ lên được đấy!– Mút tiếp nữa đi chị! Em thích lắm mà… đang sướng sao mà chị dừng lại làm gì thế… thôi mút cho em đi chị.

Lườm tôi một cái nhưng có lẽ chị tôi cũng thích mút của tôi lắm rồi nên dù bảo không thích nhưng chị Hoài vẫn quay lại ngậm tiếp cái đầu khấc của tôi mà mút. Lần này thì không có chăn nên chị Hoài mút thoải mái hơn.

Đôi môi đỏ hồng trượt dọc theo cái thân cặc làm cho tôi đã vô cùng… con cặc càng cứng lên. Nhưng được một lúc thì chị Hoài bảo:

– Thôi nhé! Lần này thì chị không liếm nữa đâu! Thật đấy.

Tôi đành để chị Hoài nằm lên mà đắp chăn, hai chị em nằm ôm nhau mà chưa thể nào mà ngủ được. Tôi ngoái lại, vặn cái đèn tối đi một chút rồi ôm chị.

Con cặc cứng ngắc ở bên dưới thì vẫn cọ nhẹ nhẹ vào cái đùi của chị mà thôi. Hai thân thể nóng bừng lên vì những ham muốn trong người chưa được giải thoát, không thể nào chịu được nữa tôi nằm đè luôn lên người chị.

Chị Hoài bất chợt, đưa tay lên đẩy tôi ra mà nói:

– Em định làm gì đấy?– Em muốn làm như phim ấy, không thể nào mà chịu được chị ạ!– Làm gì mà làm, như thế là loạn luân đấy, như thế này đã là quá lắm rồi nghe chưa!– Nhưng không có con thì làm gì mà phải sợ, em không chịu được rồi.

Nói xong thì tôi lại đè xuống người của chị. Dưới sức nặng của tôi thì chị Hoài không còn đẩy tôi lên được nữa. Tuy nhiên thì cũng chưa làm được gì cả.

Ở bên dưới thì hai cái đầu gối của tôi cũng đã tách được hai cái đùi của chị ra rồi nhưng con cặc thì vẫn ở bên ngoài, nó chỉ cọ nhẹ nhàng lên trên cái mu lồn và cái khe lồn mà thôi. Chính vì chỉ cọ nhẹ nhẹ như vậy nên cũng làm cho chị Hoài đã, nước nhờn trong mép cũng chầm chậm mà chảy ra thật là nhiều.

Luồn nhẹ tay xuống bên dưới tôi xem thử cái lỗ lồn của chị đâu thì nước nhờn chảy ra nhoe nhoét ra tay.

Đưa tay lên tôi bảo chị:

– Nước của chị ra nhiều rồi đây này? Chị cũng muốn còn gì nữa!– Nhưng mà chị cảm thấy làm sao đó em ạ… chị sợ!– Chị em mình không nói ra thì ai biết đâu mà. Yên tâm đi, hơn nữa bây giờ có thuốc uống không có em bé đâu.– Sợ em bé là một phần nhưng mà chị cũng sợ đau nữa. Chị thấy người ta bảo là làm kiểu này lần đầu đau lắm.– Em cố gắng làm nhẹ mà!

Vừa nói tôi vừa cạ cạ cái con cặc vào cái mép lồn để chị Hoài cảm thấy đã hơn nữa. Một lúc sau thì chị Hoài cũng dạng chân ra to chứ không phải cần tôi gạt ra nữa. Tôi hơi khom người mà ấn con cặc vào cái lỗ.

Nước nhờn chảy ra thật là nhiều, hơn nữa đây cũng là lần đầu tiên tôi làm tình nên cũng chưa biết thế nào cả, con cặc cứ trượt ra trượt vào mà không thể nào đi đúng vào bên trong cái lỗ đó được.

Nhưng cũng vì thế mà khiến cái cảm giác ham muốn của chị Hoài càng tăng lên, chị Hoài khẽ mà bảo tôi:

– Bình tĩnh thì mới cho được vào bên trong chứ em, cứ trượt ra ngoài suốt rồi đây này.