Chapter 13
========================================

Chị Hoài vẫn sợ cái cảm giác vụng trộm nên vẫn khép hai chân của mình lại mà không dạng ra nữa, tuy nhiên thì tôi vẫn cố gắng mà luồn tay xuống bên dưới rồi vuốt đám lông sau đó cố gắng mà lách một ngón tay vào bên trong cái khe lồn mà móc.

Hơi ấm của cái mu lồn tỏa ra làm cho tôi thích vô cùng. Vừa móc tôi vừa hôn chị rồi đưa cái đầu lưỡi của mình ra cho chị mút.

Mới đầu thì chị Hoài còn ngượng ngùng một chút nhưng sau đó thì cũng thích lên cũng hé hai hàm răng của mình ra mà ngậm lấy cái đầu lưỡi của tôi mút nhẹ nhàng rồi. Cảm giác sung sướng thích thú vô cùng. Nước miếng lại quyện vào nhau, nhưng chỉ được mấy phút thì chị Hoài mới khẽ nhả đầu lưỡi của tôi ra mà nói:

– Thôi nào Tùng đừng có mà sờ linh tinh nữa, bỏ tay ra đi em, mẹ về thì chết.– Có gì mà phải sợ chứ. Mẹ về thì cũng không lên đây được ngay đâu mà. Cứ bình tĩnh thôi việc gì mà phải sợ cơ chứ. Cho em sờ một chút đi chị, em thèm sờ của chị lắm rồi.– Của chị thì có gì đâu mà muốn sờ cơ chứ. Nó ướt thôi mà!– Ướt như vậy thì mới thích chứ. Hì hì, em thích cái nước ở trong người chị ra, cho em sờ một chút thôi nào.

Chị Hoài vẫn không cho tôi sờ, hai chân cũng khép vào với nhau mà không dạng ra. Tôi đành cố lách thì cũng một ngón tay mà chui vào bên trong cái lỗ mà móc rồi, không ngờ nước nhờn của chị cũng đã chảy ra.

Đám lông đen nhánh ở hai cái mép lồn cũng đã dính vào nhau tôi chọc cái đầu ngón tay ngoáy nhẹ nhẹ rồi nói:

– Nước của chị chảy ra đầy rồi đây này… chắc là sướng lắm rồi chứ gì. Thế mà còn không cho em sờ là làm sao?– Hích… hì… nhưng tại em đấy chứ… cứ bắt chị thế, rồi còn luồn cả tay vào bên trong thì chị chịu làm sao được.

Không nói gì mà tôi cố gắng ấn sâu cái ngón trò của mình cho nó ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Bây giờ thì nước nhờn cũng ứa ra thật là nhiều và chị Hoài thì cũng đã dạng chân ra cho tôi chọc vào dễ dàng hơn.

Phía bên ngoài, ánh sáng vàng vọt của buổi chiều thu hắt qua cửa sổ, trải qua cái mặt bàn rồi đổ xuống nền nhà, khung cảnh ảm đạm đó càng làm cho cảm giác trong hai con người chúng tôi rừng rực lên.

Cả người của chị Hoài đã nóng lên rồi. Hai cái bầu vú trong cái áo lót cũng cứng ngắc lên đã vô cùng. Phía bên dưới tôi không còn đút một ngón tay nữa mà chọc thêm một ngón tay nữa vào mà móc.

Chị Hoài nhăn mặt của mình lên thì tôi mới khẽ nói:

– Sao vậy chị? Em làm chị đau à?

Chị Hoài nhăn mặt rồi nói:

– Đút một ngón vào bên trong thôi, đút hai ngón vào làm gì thế, ê hết cả chỗ đấy của chị rồi đây này.– Em muốn khám phá một chút thôi mà hì hì, của chị nhìn đã lắm. Thích nữa, em khám phá một chút xem thế nào.

Cố gắng ấn cho hai ngón tay thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn nhưng tôi chỉ ấn chầm chậm chứ không phải mạnh bạo. Đầu ngón tay đi đến đâu thì cái lỗ lồn càng bóp chặt hai cái ngón tay của tôi đến đó.

Một lúc sau thì chị Hoài không thể nào chịu được nữa mà rên ư ử trong cổ họng của mình những tiếng rên đầy khoái cảm và nhục dục.

Tôi cong hai ngón tay lên rồi lấy đầu ngón cái day nhẹ nhẹ vào đúng cái hột le mà nói:

– Sướng không chị, nước của chị chảy ra nhiều rồi đây này!– Chị sướng… nhưng mà nhẹ nhàng một chút em ơi… hích hích… chị không thể nào mà chịu được luôn… đã quá… sướng quá… hích hích…

Cố ngắng ngoáy thêm một lúc nữa thì tôi mới chầm chậm mà rút bàn tay ra khỏi cái lỗ lồn của chị.

Nước nhờn nhẫy nhẫy làm hai ngón tay trơn bóng, nó chảy cả xuống bàn tay một chút nữa. Tôi đưa hai ngón tay vào bên trong miệng mà mút thì chị Hoài bảo:

– Khiếp kinh thế, nước nhẫy nhẫy thế mà cũng cho vào trong miệng mà mút được là sao?– Ngon mà chị, em thấy nước của chị ngon lắm mà.– Kinh bỏ xừ lên được, ngon cái gì mà ngon!

Không em thấy ngon mà, thật đấy. Ngon vô cùng luồn, mà chị cởi luôn cái quần ra cho em liếm đi nào! Em thèm lắm rồi…

– Nhưng mà mẹ về thì sao?– Chị cứ yên tâm đi, không sợ mẹ về đâu mà. Hay chị gọi điện cho mẹ xem mẹ có về không, mới tầm chiều thế này chắc mẹ chưa về đâu, cho em liếm mút một chút rồi hai chị em mình đi chợ.

Cái ham muốn trong con người của chị trỗi dậy rồi, nên khi tôi bảo như vậy thì chị Hoài cũng khẽ ngồi dậy rồi gọi điện cho mẹ. Mẹ nói là tối muộn mới về hai chị em ở nhà cứ ăn cơm trước đi.

Vừa nghe mẹ nói như vậy thì tôi liền ngồi xuống bên dưới mà luồn hẳn tay vào cái cạp quần của chị Hoài mà cởi mạnh một cái xuống, không kịp giữ cái cạp quần nên chỉ cần tôi tụt mạnh xuống thì cái lồn của chị Hoài đã lộ ra.

Đám lông đen mượt cùng cái mô cao làm cho tôi thích vô cùng. Thấy tôi cởi mạnh ra như vậy thì chị nói:

– Sao mà cởi hết của chị ra là thế nào hả?– Cho em ngắm một chút thôi mà, không được hả chị, mẹ còn lâu mới về mà.– Nhưng cũng phải từ từ chứ, chưa gì mà đã cởi phăng của chị ra là làm sao.– Tại em thèm quá, hì hì. Thôi em mút của chị đây.

Nói xong thì tôi đưa tay vít nhẹ hai cái đùi của chị rồi kéo sát về phía mình, đồng thời thì cũng cúi xuống mà hôn lên cái mu lồn với những sợi lông đen nhánh xoăn tít. Chị Hoài cũng sướng nắm nên cũng dạng chân ra, chống hai tay về phía sau rồi ngửa người của mình lên và nói khẽ với tôi:

– Liếm nhanh lên em nhé. Chị vẫn sợ mẹ về lắm!– Mẹ gọi như vậy chắc là không về đâu, cứ thoải mái mà liếm thôi.

Không thấy chị Hoài phản ứng gì thì tôi cắm mặt vào trong cái lỗ lồn mà liếm mạnh lấy, mùi nước đái khai khai cũng khẽ đưa vào trong mũi tôi vì chị Hoài chưa có đi rửa cái lồn của mình. Tôi liếm quanh hai cái mép rồi chầm chậm liếm dần dần lên cái mu sau đó ngậm đám lông đen mượt mà liếm.

Những sợi lông xoăn xoăn làm cho tôi thấy đã lắm. Càng liếm thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều hơn nữa, tôi cứ chọc cái đầu lưỡi của mình vào trong cái lỗ mà ngoáy thì chị Hoài càng giật người của mình lên vì thích.

Nước nhờn chảy ra thật là nhiều, nó nhỏ giọt vào trong miệng của tôi rồi cũng làm cho đôi môi của tôi ướt át nữa.

Mút cái mép thâm đen tôi nhay nhay vào đó thì chị Hoài cong người lên mà nói:

– Úi em ơi… đã quá… sướng… không thể nào mà chịu được nữa rồi… hích hích… đã quá… sướng quá đi mất thôi. A… a em trai của chị sao mà liếm hay thế… hích hích.

Tôi mặc kệ chị rên mà cứ thế liếm thật mạnh vào, đồng thời cũng day nhẹ cái cằm của mình đúng cái khe. Những động tác của tôi khiến cho chị rùng mình lên vì sướng. Nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật là nhiều. Không lâu sau thì cả cằm tôi cũng như là đôi môi của tôi ướt sũng bởi nước nhờn thì tôi mới đứng dậy, cởi luôn cái quần, móc con cặc đang cứng ngắc ra rồi nói khẽ:

– Nào mút cho em đi chị, em thích được mút lắm.

Thấy con cặc của tôi cứng ngắc rồi thì chị Hoài cũng chầm chậm mà ngồi xuống, nắm lấy con cặc của tôi vuốt nhẹ nhàng rồi cho vào bên trong miệng của mình.

Chị làm khá là vụng về chứ không thể nào mà chuyên nghiệp được như chị Huyền. Nhưng cảm xúc xác thịt cũng làm tôi thích lắm rồi.

Vừa mút thì chị cũng chầm chậm mà vê vê hai hòn dái. Đôi môi đỏ hồng mơn trớn lấy cái đầu khấc rồi nửa cái thân cặc làm cho thân cặc của tôi bóng nhẫy.

Không thể nào mà chịu nổi cái cảm giác đó, tôi nắm nhẹ đầu của chị cứ thế mà nhấp vào trong miệng, những tiếng tóp tép cũng khẽ vang lên khá là to.

Vừa nhấp như vậy, tôi vừa rên lên:

– Ui đã quá… sướng thật đấy… hích hích… em không thể nào mà chịu được nữa rồi chị ơi… địt vào miệng chị cũng đã lắm… mút đi nữa nào…

Chị Hoài không muốn mút mạnh nữa nhưng tôi cứ cố gắng mà nhấp vào trong miệng của chị khiến chị không thể nào mà đẩy tôi ra được.

Một lúc sau tôi sắp xuất ra rồi thì tôi mới khẽ khẽ mà chầm chậm rút con cặc ra khỏi miệng. Chị Hoài khẽ đẩy tôi ra mà nói:

– Làm gì mà ấn sâu vào bên trong thế, làm chị tí ngạt thở!– Em xin lỗi nhưng mà em nứng quá!

Chị Hoài đỏ mặt lên nhưng có vẻ vẫn thèm muốn vô cùng. Tôi đỡ chị dạy rồi bảo chị nằm xuống giường rồi dạng chân của mình ra.

Thích làm tình lắm rồi nên tôi mới đè chị ra thì chị đã dạng chân rồi đưa tay mà xoa chầm chậm lấy cái mu lồn của mình. Tôi mỉm cười mà nói:

– Chắc là chị thèm lắm rồi chứ gì, nhìn chị xoa xoa như thế kia là em biết rồi.– Cũng tại em đấy, mút của chị thế thì làm sao mà chị chịu được cơ chứ.– Được rồi thế em địt chị nhé. Dạng chân ra đi nào.

Nói xong thì tôi cũng tiến sát đến, cầm con cặc mà đập nhẹ nhàng lên cái mu lồn rồi chầm chậm mà quét dọc cái khe. Cái ham muốn trỗi dậy trong lòng đã đánh bật ý chí của chị Hoài rồi nên chị dạng chân của mình ra như mời mọc tôi vậy.

Chầm chậm tôi để đúng cái lỗ lồn mà đút vào như lần đầu tiên địt chị. Một cảm giác ấm áp thân thương lan tỏa từ con cặc lên tận óc làm tôi thích lắm. Tôi cố gắng ấn cho cái đầu khấc vào một chút rồi lại rút ra, sau đó thì ấn vào.

Cứ làm vài lần như vậy thì chị Hoài ưỡn người của mình lên thật cao mà nói:

– Đút ngập vào bên trong người chị đi em, cứ thò ra thụt vào như thế thì làm sao mà chị chịu được… ấn mạnh vào đi nào!– Chị muốn địt mạnh à?

Chị Hoài nhắm nghiền đôi mắt lại, hàm răng trắng bóng cắn nhẹ vào môi vì sướng rồi gật đầu. Tôi ôm lấy cái đùi rồi địt mạnh một cái. Con cặc banh mạnh hai cái mép ra rồi tọt vào bên trong lỗ lồn đỏ hỏn.

Chị Hoài ứ lên một tiếng có vẻ mãn nguyện lắm. Tôi chống tay vào hai cái khuỷu gối của chị rồi cứ thế mà địt.

Mới đầu chị Hoài còn rên bé nhưng sau đó thì rên to hơn, những tiếng rên ư ử làm cho tôi thích vô cùng. Càng rên thì tôi càng địt mạnh.

Phía bên dưới, hai đám lông đen nhánh cọ nhẹ vào nhau làm cho tôi sướng lắm, nước nhờn càng lúc càng chảy ra nhiều làm cho con cặc của tôi trơn tuồn tuột. Bấu hai bàn tay vào đùi chị tôi nói khẽ:

– Sướng quá… hích hích… lồn chị sao mà nhiều nước thế… em càng địt càng thấy nó chảy nhiều ra rồi đây này…– Hích chị sướng quá em ạ… đã không thể nào mà chịu được luôn… địt nữa đi em… cắm thật sâu con cặc của em vào bên trong lỗ lồn của chị đi nào… chị sướng quá…– Thì em đang cắm thật sâu rồi mà chị… mạnh đây này…

Cứ thế tôi nhấp mạnh vào, những tiếng phành phạch cũng vang lên khá là to. Chị Hoài có vẻ thích lắm.

Địt kiểu này được một lúc thì tôi bảo:

– Chị nằm sấp xuống đi, em địt nào!

Chị Hoài nằm xuống nhưng vẫn ngoái cổ lại mà nói:

– Làm kiểu này liệu có cho vào được không em?– Cho được chứ, trong phim họ cho được mà.