Chapter 15
========================================

– Cho bú cả hai tí luôn chứ không phải một tí nữa.

Chị Huyền nói xong thì nhoẻn miệng cười. Nhìn nụ cười của chị cũng dâm dật vô cùng. Trời hôm nay không có nắng mà khá ảm đạm. Những đám mây xám tro che hết ánh nắng lơ lửng trên bầu trời, bầu trời u ám đến vậy khiến cho trong căn phòng tôi cũng thèm chị lắm. Chầm chậm luồn tay ra đằng sau tôi khẽ mà cởi cái móc của áo lót của chị ra. Cái bầu vú săn cứng hiện ra ngon lành vô cùng.

Do mặc áo nên hai cái núm vú cũng thụt vào bên trong chứ không lồi ra ngoài nữa. Tôi chầm chậm đưa tay gẩy nhẹ nhàng rồi cúi vào mà mút.

Mới mút nhẹ nhẹ thôi nhưng hương thơm của thân thể chị cũng làm cho con cặc của tôi ở trong quần dựng đứng lên rồi.

Ngậm đúng cái núm vú tôi mút mạnh mạnh lên một chút thì nó cũng lồi ra. Chị Huyền ngồi lên bàn mà thả lỏng người của mình ra tận hưởng cái cảm giác sung sướng khi được tôi mút như vậy, Những ngón tay mềm mại cũng khẽ vuốt chầm chậm lên mái tóc rồi xuống vai của tôi và chị nói:

– Sao vú chị ngon không nào?– Có ngon lắm chị ạ, dù không có sữa nhưng mà ngon ơi là ngon đã quá đi mất đấy.

Tôi nói xong như vậy thì cố gắng mà ngậm cả cái bầu vú vào mà mút tồm tộp, chị Huyền sướng quá rùng cả người của mình lên.

Tôi không ngờ càng mút mạnh mà lại có thể làm cho chị Huyền sướng như thế. Mút chán cái bầu vú bên trái thì tôi lại quay sang cái bầu vú bên phải mà mút. Không chỉ mút mà tôi còn ngậm luôn cả cái núm vú mà nhay nhay nữa, chỉ cần nhay nhay thôi nhưng chị Huyền đã rên ư ử trong cổ họng rồi.

Cái núm vú của chị hồng lên nhìn ngon lành vô cùng. Tôi cứ mút như vậy một lúc lâu thì mới dừng lại rồi khẽ đứng dậy mà nói:

– Sướng thế hả, sao mà rên to thế không biết nữa?– Mút mạnh thế thì làm sao mà chị chịu được… hích hích… đã ghê luôn đấy em ạ!– Vậy cơ à? Thế mút lồn nữa được không nhỉ?– Được chứ! Mút cái gì chị cũng cho tuốt.

Tôi mỉm cười rồi luồn chầm chậm tay của mình xuống sau đó khẽ kéo nhẹ nhàng cái quần vải thun của chị xuống. Cái quần lót màu đen cũng hiện ra ngon lành vô cùng. Cái mu lồn được nó bó sát vào nhô cao lên.

Đưa tay xoa xoa lên đó rồi tôi chầm chậm mà bóp lấy cái mu lồn căng tròn đó rồi nói:

– Căng như múi mít ấy chị nhỉ! Sờ thích quá!– Lồn của người nào mà chẳng vậy hả em?– Hì hì! Nhưng em thấy mu của chị cao hơn, đã lắm.

Vừa nói thì tay tôi cũng vừa day chầm chậm vào cái mu lồn rồi bóp khẽ khàng. Chỉ như vậy thôi cũng làm tôi sướng vô cùng lên rồi. Chị Huyền cũng thích lắm mà dạng chân của mình ra. Cởi xong cái quần ngoài thì tôi tiếp tục cởi đến cái quần lót.

Khi vừa cởi nó ra thì tôi thấy trên cái mu lồn của chị không còn một sợi lông nào nữa rồi, cái mép lồn thâm đen ở bên dưới cũng lộ ra khá là to.

Ngạc nhiên tôi ngẩng lên mà bảo:

– Sao mà chị cạo hết lông lồn đi thế?– Hì hì, chị thích cho nó láng mịn thế, em không thích như vậy à?– Trông nó cứ như của trẻ con thế nào đấy chị ạ?– Trẻ con gì mà trẻ con! Thế này quá đẹp còn gì nữa. Có liếm của chị không nào?– Có chứ! Ờ mà nhìn thế này thì công nhận là nó cũng ngon lành thật đấy. Ngồi lên bàn dạng chân ra em liếm cho nào.

Chị Huyền cũng chầm chậm mà ngồi lên bàn rồi dạng chân của mình ra. Cái mu lồn mở khẽ khẽ làm cho tôi thích lắm. Hai cái mép lồn thâm đen cũng lộ ra ngon lành lắm, nó trơn bóng bởi nước nhờn ở bên trong cái lỗ chảy ra rồi.

Cúi sát xuống, tôi lấy ngón tay trỏ miết dọc theo cái khe rồi ve ve lên cái mép lồn có một chút mép thịt thừa ra thì chị Huyền càng dạng chân của mình ra rộng hơn. Gãi tiếp lên cái mu lồn rồi sang hai bẹn thì thấy chị Huyền càng giật người lên nữa. Tôi mỉm cười bảo?

– Sao chị? Em gãi thế làm chị buồn à?– Buồn buồn nhưng mà cũng sướng hì hì… đã quá… em ơi… thích vô cùng luôn đấy… hích hích. Tê hết cả người lên rồi đây này!– Thế cơ à? Em chọc ngón tay vào nhé, chị chịu được mấy ngón?– Cứ đút vào đi… chị không biết… nhưng mà chị thích được em đút vào bên trong mà ngoáy cái lỗ lồn… đã lắm em ạ…

Mỉm cười, tôi chầm chậm nhét hai ngón tay vào trong cái lỗ lồn cong cong lên rồi móc nhẹ nhàng. Chỉ cần như thế thôi nhưng cũng đủ làm cho chị Huyền phải cong người lên rồi, khẽ chống tay ra sau cái bàn, chị ưỡn lên mà nói:

– Móc mạnh mạnh một chút nữa đi em ơi… chị sướng quá… thích không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích… mạnh nữa lên!– Mạnh nữa là đau đấy chị ạ! Có chịu được không nào?– Chịu được mà! Yên tâm đi… chị không đau đâu… chị sướng đấy chứ em ơi. Hích hích… đã quá…

Càng móc mạnh thì những tiếng òng ọc càng vang lên, hòa cùng vào những âm thanh đó là nước nhờn bên trong cái lỗ chảy ra thật là nhiều làm trơn nhẫy hai cái ngón tay tôi rồi chảy xuống lòng bàn tay.

Không chỉ như vậy mà nước nhờn còn chảy qua chỉ tay mà nhỏ giọt xuống dưới đấy nữa. Tôi khom người cúi xuống, đưa lưỡi của mình ra mà liếm đám nước nhờn đó. Không hiểu vì sao cái vị ấm áp của nó làm cho tôi thích vô cùng. Tôi có cảm giác là tôi thèm nước nhờn đến vô độ rồi.

Hai ngón tay chọc vào sâu như vậy thì từng thớ thịt bên trong cái lỗ lồn cũng quấn chặt lấy ngón tay của tôi. Ngoáy một lúc thì tôi chọc thêm một ngón tay vào trong nữa, bây giờ cái lỗ lồn của chị Huyền đã căng ra hết sức vì bị cả ba ngón tay của tôi chui vào bên trong.

Ngẩng lên tôi hỏi chị:

– Cả ba ngón tay của em chui vào bên trong rồi đây này chị này, có thấy nó đau không hả chị?– Hích… hơi đau một chút thôi nhưng mà sướng không thể nào chịu nổi được nữa rồi đây này hích hích đã quá… sướng quá… móc sâu một chút nữa đi chị.

Tôi cố gắng ấn sâu cái ngón tay của mình vào thật sâu bên trong cái lỗ lồn rồi móc. Ba ngón tay vào thì tôi thật sự cảm thấy cái lỗ lồn của chị đã chật ních rồi. Cố móc thêm một chút nữa thì tôi rút chầm chậm bàn tay mình ra rồi ngậm hai cái mép vào mà mút ngon lành. Vừa mút vừa liếm khiến cho chị sướng vô cùng.

Không lâu sau thì chị Huyền giật giật người lên, thở hổn hển mà nói:

– Úi đã quá. Sướng quá… không thể nào mà chịu được nữa rồi đây này… hích hích… sướng quá đi mất thôi… a đã quá… hích hích…

Mút tồm tộp cho nước vào trong miệng thật nhiều thì tôi mới ngẩng lên mà nói:

– Đã chưa chị, giờ mút cho em nhé được không nào?– Được thôi, nào móc con cặc ra nào!

Chầm chậm mà cởi cái khóa quần của mình thì chị Hoài cũng khẽ mà ngồi xuống mà vuốt ve con cặc của tôi, nhìn những ngón tay mềm mại mơn trớn cái đầu khấc rồi đám lông đen nhánh phía bên dưới làm cho tôi sướng như phát điên lên, con cặc càng cứng ngắc hơn nữa. Vuốt con cặc chán thì chị Huyền gãi nhẹ vào hai hòn dái mà nói:

– Sao đã sướng chưa nào?– Hích… sướng rồi chị ạ… đã lắm… em thích được vuốt như vậy.

Chị Huyền tiếp tục mân mê hai hòn dái rồi tiến sát lại, đưa tay nâng con cặc lên rồi ngậm vào miệng mà mút.

Hơi thở ấm áp của nó làm cho tôi đã lắm. Chị Huyền cũng vừa mút mạnh hơn thì tôi cũng khẽ mà nhấp vào trong miệng.

Hàm răng trắng bóng cọ nhẹ nhàng vào cái đầu khấc khiến cho tôi sướng như phát điên lên luôn, nắm nhẹ lấy tóc của chị tôi nói:

– Mút mạnh nữa lên đi chị, em đã quá… em địt vào mồm chị đây này… hích hích… sao mà sướng thế hả trời ơi…

Càng địt mạnh vào trong cái miệng của chị Huyền thì chị Huyền càng mút mạnh hơn. Cả cái thân cặc cũng như cái đầu khấc của tôi bóng nhẫy bởi nước miếng lên rồi. Chị Huyền mút nó ngon lành rồi đưa lưỡi liếm hai cái hòn dái.

Đầu lưỡi đi đến đâu thì cái cảm giác sung sướng càng lan tỏa đi đến đó. Một lúc sau thì chị Huyền đứng lên mà nói:

– Làm với chị nhé! Chị thích làm lắm rồi em ạ! Đã ơi là đã rồi đấy!– Nhưng làm kiểu gì nào?– Kiểu bình thường đi… hì hì! Ra giường nhé em nhé!

Tôi cùng với chị Huyền ra giường thì chị Huyền nằm xuống rồi khẽ khàng mà dạng chân mình ra, rồi chầm chậm mà đưa cái gối của vào mông mình cho cái mu lồn nhô lên thật là cao. Nhìn cái mu lồn ướt nhẹp thích vô cùng.

Tôi chầm chậm quỳ xuống, đưa hai tay đỡ hai cái đầu gối của chị thì chị Huyền đã luồn tay xuống bên dưới rồi cầm lấy con cặc của tôi để đúng lỗ lồn mà nói:

– Ấn vào trong đi nào… lần này địt thì thật mạnh vào đấy nhé! Chị thích địt mạnh lắm.– Được rồi! Chị thích địt mạnh thì em địt mạnh đây này!

Nói xong thì tôi đẩy người mình về phía trước thì con cặc tách hẳn cái lỗ lồn mà ngập lút vào bên trong đó.

Một cảm giác sướng vô cùng luôn. Chị Huyền cũng cong thật cao người mình lên rồi rên ầm ầm:

– Úi đã quá… đấy… ư ư… sướng… không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi… hích hích sướng quá… địt đi em… địt toét lồn chị ra đi nào.

Những tiếng rên rỉ hoan lạc của chị càng làm cho tôi sướng hơn, con cặc mỗi lúc một cứng hơn nữa. Vịn hai tay vào đầu gối tôi cứ thế mà địt mạnh hơn vào cái lỗ. Những âm thanh pành pạch vang lên khá to. Xen lẫn vào đó là những tiếng kêu oáp oáp sướng tai vô cùng.

Hai cái bầu vú săn cứng của chị cũng nảy lên theo những cú nhấp của tôi làm cho tôi sướng như phát điên lên, vì thế tôi càng địt mạnh hơn. Chị Huyền giật người lên theo từng cú nhấp của tôi trông càng dâm hơn.

Nước nhờn mỗi lúc một nhiều nhưng do tôi địt mạnh quá nên giờ cũng mệt mà chậm chậm lại, tuy nhiên thì chị Huyền tay vẫn bấu chặt xuống giường.

Cái mo lồn giật giật còn cái lỗ thì quấn chặt lấy con cặc của tôi ở bên trong.

Một cảm giác tê tái sướng lắm. Trườn người lên một lúc tôi đưa tay mà xoa rồi bóp mạnh lấy cái bầu vú của chị mà nói:

– Em địt thế chị đau à?– Không sướng… chị lên đỉnh đấy mà… hích hích… làm tình với em sướng thật đấy… đã ơi là đã luôn… sướng không thể nào mà chịu được đấy…– Hích em địt mạnh cũng mệt không thể nào mà chịu được đây này!– Nhưng mệt sướng còn gì nữa, chúng ta nghỉ một chút rồi làm tiếp nhé được không?

Tôi mỉm cười gật đầu rồi chầm chậm mà rút nhẹ nhàng cái con cặc ra khỏi cái lỗ lồn ra rồi nghỉ. Nước nhờn ở trên đầu con cặc cũng nhỏ giọt xuống dưới bụng của chị. Chị Huyền vẫn dạng chân ra như vậy rồi lấy tay mà day day cái mép lồn.

Quay lại nhìn thì tôi thấy nó đỏ au lên rồi, cái lỗ cũng mở rộng ra rồi chứ không còn hẹp như lúc nãy nữa. Xoa nhẹ cái đùi tôi hỏi:

– Chị với người yêu cũ hay làm ở đâu?