Chapter 44
========================================

Mẹ tôi lườm tôi một cái rồi chầm chậm mà cúi xuống đút con cặc vào trong miệng mà mút ngon lành. Đầu lưỡi đưa đến đâu thì tôi sướng đến đấy. Một cảm giác thân thương ấm áp lan tỏa từ cái đầu khấc mềm mềm lên phía trên. Không chỉ mút mà mẹ tôi còn đưa tay xoa nhẹ bụng của tôi rồi chầm chậm mà vuốt nhẹ nhàng xuống đám lông phía bên dưới cái gốc con cặc nữa.

Đầu lưỡi đưa đến đâu thì cái con cặc càng bóng lên, tôi cũng đưa tay luồn vào áo mà bóp cái bầu rồi xoa nhẹ lấy má và sau đó vì vê vê cái dái tai.

Mẹ tôi được xoa như vậy thì cũng thích lắm. Cái bầu vú cũng dần dần mà căng lại. Mút khá lâu thì mẹ tôi cũng nhả con cặc của mình ra rồi bảo…

– Ngon quá đi mất thôi. Thế bác Hoa có mút như mẹ không?– Có chứ! Mút cũng ác liệt lắm. Cũng làm cho con sướng không thể nào được luôn?– Con cũng mút lồn của bác ấy à?– Vâng sao hả mẹ? Mà mẹ cũng yên tâm đi, lồn của bác ấy thì không thể nào mà đẹp bằng của mẹ được đâu. Hai cái mép lồn thâm xì à, không được như của mẹ. Hơn nữa cũng lồi ra một đống thịt.

Nghe tôi nói như vậy thì mẹ tôi cũng mỉm cười mà nói:

– Vậy à? Hì hì! Thôi mút của mẹ nhé.– Mẹ mút của con nữa đi con thích được liếm cả người cơ, sướng không thể nào mà chịu được nữa đấy… con muốn mẹ liếm!– Chỉ được cái làm nũng mẹ là không ai bằng thôi!

Tôi cười thì mẹ tôi cũng chầm chậm cúi xuống liếm mút tiếp con cặc của mình rồi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng đầu lưỡi lên đám lông sau đó thì chầm chậm liếm lên bụng của tôi. Đầu lưỡi ấm áp làm tôi thích lắm. Chẳng mấy chốc thì cũng đến ngực. Đầu lưỡi lại đảo lên trên cái núm ti bé xíu như hạt đỗ của tôi làm tôi rủn cả người lên.

Biết tôi sướng thì mẹ tôi càng mút mạnh hơn. Không chịu được nữa, tôi luồn tay vào trong mông mà xoa cặp mông rồi day day xuống cái khe lồn mà vuốt. Không ngờ nước của mẹ ra nhiều lắm rồi, nó dính bết cả đám lông.

Dưới ánh đèn ngủ mập mờ, khung cảnh hoan lạc hiện ra một cách mờ ảo nhưng nên thơ vơ cùng. Mút chán hai cái núm tí bé xíu thì mẹ tôi đưa cái đầu lưỡi của mình vào trong miệng của tôi để tôi mút. Càng mút thì nước miếng cả chị cũng chảy ra thật là nhiều. Công nhận là nước miếng của mẹ ngọt ngọt cũng làm cho tôi sướng lắm.

Không chỉ cho tôi mút lưỡi mà mẹ tôi còn đảo nhẹ nhàng cái đầu lưỡi giữa hai bờ môi của tôi làm cho tôi có một cảm giác khác lạ vô cùng.

Hôn nhau chán chê thì mẹ tôi ngồi dậy, cởi luôn cái quần của mình ra mà bảo:

– Liếm cho mẹ đi con… thèm liếm lồn lắm rồi đây này!– Đầy nước ra mà bắt con liếm à?– Thì con muốn liếm nước nhờn còn gì nữa. Nhìn cái mặt của con là mẹ biết rồi mà. Nào, mút cho mẹ đi con. Nứng lồn lắm đây này.

Mẹ tôi cởi cả quần dài lẫn quần lót rồi vứt sang một bên sau đó thì dạng chân của mình ra rồi khẽ khàng mà tiến lên, chà nhẹ cái mu lồn cùng cái khe lồn ướt nhẹp nước nhờn từ bụng rồi lên ngực tôi sau đó thì đến miệng tôi.

Cố gắng dạng chân ra thật to rồi mẹ tôi ấn luôn cả cái lồn toàn lông xuống miệng của tôi. Nước nhờn nhẫy nhẫy cũng nhỏ giọt xuống cái miệng của tôi, những sợi lông đen nhánh ướt nhẹp cọ nhẹ vào mũi tôi cũng làm tôi buồn lắm.

Nhìn cái lồn ướt nhẹp của mẹ cũng làm tôi thích, vòng tay lên đỡ cái mông rồi tôi cũng đưa cái đầu lưỡi của mình ra mà quét nhẹ nhàng. Nước nhờn càng vì thế mà chảy ra nhiều hơn rồi nhỏ giọt vào miệng tôi. Mẹ tôi bấu chặt tay vào cái thành giường rồi rên lên:

– Úi đã… quá… sướng không chịu được Tùng ơi… mẹ sướng… liếm mạnh nữa vào đi nào… hích hích sao mà đã thế… chọc sâu vào cái lỗ của mẹ rồi ngoáy ngoáy đi con ơi… mẹ sướng… mẹ sướng… úi úi… đã quá… thích quá… không thể nào mà chịu được.

Mẹ tôi vừa rên vừa nhấp nhổm mà ấn cái lồn của mình xuống để cho tôi liếm. Chọc chán cái đầu lưỡi vào cái lỗ lồn thì tôi quét chầm chậm lên cái mu lồn mà ngậm mấy sợi lông đen nhánh vào mà mút chầm chậm.

Rùng mình lên một cái rồi cái mu lồn cũng giật giật, tôi hơi đẩy cái mông lên rồi hỏi:

– Chắc là mẹ sướng lắm rồi hả? Cái mu lồn giật giật nè:– Ừ! Mẹ sướng lắm… không thể nào mà chịu được luôn đấy… hích hích… thích quá… đã phát điên luôn hích hích… sướng… ui…

Hôn đánh cái chụt một cái rồi tôi đè luôn mẹ ra giường mà cắn nhay cái mu lồn với những nếp thịt thâm thâm. Mẹ quằn quại trong những hoan lạc tột độ. Liếm cái cái lỗ lồn thâm đen thì đến hai bầu vú được tôi giày vò mơn trớn. Cho đến khi mẹ tôi không chịu được nữa, hai bàn tay nhỏ nhắn bấu chặt lấy cánh tay của tôi rồi bảo:

– Mẹ… mẹ không chịu được nữa con ơi… địt mẹ đi nào… mẹ thích được con địt…

Vẫn như cố tình trêu mẹ, tôi chọc một ngón tay vào cái lỗ lồn, móc móc cho nước nhờn ọc ọc chảy ra rồi tỉnh bơ mà bảo:

– Địt như thế nào hả mẹ?– Thì đút con cặc cứng ngắc, đang chĩa ra vào cái lỗ lồn của mẹ chứ còn gì nữa. Thôi địt đi mẹ không chịu chịu được nữa Tùng ơi… đút thật sâu con cặc vào ben trong cái lỗ lồn của mẹ mà đút đi… mẹ sướng lắm… a…

Đến lúc này thì tôi mới chầm chậm mà rút ngón tay đang cắm ngập vào bên trong cái lỗ lồn của mẹ ra, đứng ở dưới đất. Đưa hai chân của mẹ lên trên vai cho cái lỗ lồn khép vào một chút rồi cầm con cặc cứng ngắc như thép nguội của mình để vào đúng cái lỗ mà ấn mạnh một cái.

Con cặc đánh cái ót rồi chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Mẹ tôi ứ lên một tiếng sướng vô cùng. Tôi cảm nhận được sự ấm áp và khít khao của nó. Lòn của mẹ tôi có một cái gì đó rất khác biệt với cái lồn của bác Hoa.

Nghển cổ lên, mẹ tôi thấy con cặc đã chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn của mình rồi thì cũng khẽ hỏi tôi:

– Địt mẹ thế này thì có sướng như địt bác Hoa không?– Đã hơn một chút vì cái lồn của mẹ ấm lắm. Địt sướng không thể nào chịu được… đã đời ơi là đã đời đấy mẹ ạ.

Mẹ tôi cũng cố gắng mà cong người lên để tôi có thể nhấp mạnh hơn. Hai tay bấu chặt vào cái gối mẹ tôi bảo:

– Nhấp đi con mẹ muốn con địt mẹ… địt banh cả cái lỗ lồn của mẹ ra nhé. Mẹ sướng lắm… muốn con địt.– Được rồi cứ bình tĩnh đi, kiểu gì con cũng địt mẹ thật mạnh mà.

Những mẩu đối thoại vô cùng dâm đãng phát ra từ miệng mẹ con tôi. Không ngờ trong gia đình mà chúng tôi có thể nói như vậy. Nhưng những khoái cảm hoan lạc đã đánh mất đi tất cả những giá trị đạo đức, mà thanh vào đó à sự đê mê khoái cảm.

Vừa địt thật mạnh vào cái lồn tôi cũng chầm chậm mà mút lấy cái ngón chân của mẹ. Những tiếng tộp tộp cũng khẽ vang lên cùng với những tiếng oạp oạp khi con cặc chui ngập vào bên trong cái lỗ lồn.

Càng địt mạnh thì nước nhờn của mẹ tôi càng chảy ra nhiều ơn. Không lâu sau thì nó đã chảy xuống cái lỗ đít đen nhánh phía bên dưới rồi.

Tôi mỉm cười mà bảo:

– Nước chảy xuống rồi đây này. Con địt tiếp nhé. Dạng chân ra cho con tống con cặc vào cái lỗ đít của mẹ xem nào!

Nói xong thì tôi cũng chầm chậm mà rút con cặc của mình ra. Mẹ tôi cũng chầm chậm mà chổng mông của mình lại rồi chúi người xuống cho cái lỗ đít hở rõ ra. Để một chân lên giường làm điểm tựa. Tôi cầm con cặc hãy còn bóng nước nhờn để đúng cái lỗ đít thâm đen đang thèm khát mà ấn vào.

Hự một cái thì cái con cặc của tôi cũng chui vào quá phân nửa rồi. Mẹ tôi ứ lên một tiếng mà bảo:

– Úi đã quá… sướng không chịu được… nhét sâu vào đi con… thốn thốn nhưng đã lắm. Mẹ thích được địt lỗ đít như thế này. A. Đã quá… sướng quá ui ui… thích.– Vậy à… thế con địt mạnh đây này… cho toét cả lỗ đít lẫn lỗ lồn ra nhé!– Ừ. Con trai đáng yêu của mẹ địt mạnh nữa đi con… mẹ sướng quá… đã không thể nào mà chịu được… a a… thích quá… sướng quá… đi mất thôi hích hích. Tê lỗ đít quá.

Ôm lấy cặp mông trắng hếu của mẹ tôi cứ thế mà địt mạnh vào. Những tiếng bì bạch cũng vang lên trong đêm tĩnh mịch. Hai mẹ con như hòa quyện vào với nhau. Địt một lúc lâu thì tôi cũng chầm chậm mà phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ đít của mẹ.

Mẹ không còn rên được nữa vì khá mệt, miệng chỉ còn ú ớ được những tiếng khoái cảm mà thôi. Địt chán cái lỗ đít thì hai mẹ con đi tắm rồi lại quần nhau, địt hết lồn rồi lại cho vào miệng mà mẹ để mẹ mút.

Hai mẹ con địt nhau thêm ba lần nữa rồi mới đi ngủ. Công nhận là thoải mái vô cùng, bao nhiêu tinh trùng của tôi phun hết vào lỗ đít, miệng rồi cái lồn đỏ au của mẹ rồi. Hai mẹ con ôm nhau ngủ đến trưa hôm sau thì tỉnh dậy. Mẹ bảo tôi:

– Hôm qua làm thế có mệt không hả Tùng?– Quá mệt chứ lại không à? Con xuất bao nhiêu ra thế còn gì nữa. Như muốn đứt hơi luôn đấy mẹ ạ!

Nghe tôi nói như vậy thì mẹ tôi cũng ánh lên một nụ cười hạnh phúc. Hai mẹ con nấu cơm ăn rồi lại ngồi mà tâm sự tỉ tê với nhau. Tôi nói với mẹ:

– Mai kia mà kiếm vợ thì phải kiếm người như mẹ!– Sao mà kiếm người như mẹ làm gì?– Thì làm mới sướng chứ! Địt nhau mới đã, chứ ngây thơ trong sáng quá thì chán vô cùng luôn chẳng còn gì mà nói!– Dâm như mẹ liệu có đủ sức không? À mà bác Hoa có biết mẹ con mình không đấy?– Chuyện nhà như thế này thì con làm sao mà kể với người ngoài được. Nhưng bác Hoa có vẻ dâm lắm, bác ấy bảo có ba người làm cùng một lúc thì bác ấy cũng chiều được, thậm chí còn sướng hơn là một người nữa.– Dâm có tiếng từ hồi còn học cấp ba với mẹ mà Hì hì, mẹ con dâm như vậy nhưng cũng chỉ cho một mình con thôi chứ không cho ai nữa.

Tôi mỉm cười mà nói:

– Thế bố cũng không cho à?– Bố thì ngoại lệ, tính làm gì!

Hai mẹ con lại mỉm cười mà nhìn nhau âu yếm.