Chapter 1
========================================

Trong tâm trạng chán nản vì được điểm bốn cái môn toán khó nhằn, tôi bực dọc trở về nhà, lên phòng đóng cửa lại nằm thừ ra ghế. Bố tôi là một sĩ quan tàu viễn dương nên nhà cũng có điều kiện. Mọi thứ trong nhà cũng đầy đủ, nếu so với người ngoài thì cũng chẳng kém gì cả. Mẹ tôi là một y sĩ, làm ở trạm y tế của phường.

Tôi có một người chị hơn tôi hai tuổi, đang học lớp mười hai, còn tôi thì học lớp mười. Hai chị em cũng khá là thân thiết chứ không cãi nhau gì cả vì hai chị em cũng hợp tuổi.

Ở lớp thì tôi vốn thích thi khối xã hội gồm văn, sử, địa chứ chẳng bao giờ là thích cái khối tự nhiên gồm toán, lý, hóa cả. Chị tôi thì ngược lại, chỉ thích toán lý hóa mà thôi.

Thường thường thì những buổi trưa, mẹ tôi không bao giờ về cả, chỉ có chị tôi đi học về rồi nấu cơm cho tôi ăn mà thôi.

Hai chị em học cùng buổi nên về cũng phụ nhau. Hôm nay tôi cay vì cái điểm bốn này quá nên về trước. Nhưng được một lúc thì tôi thấy tiếng khóa cửa lách cách. Tưởng mẹ về nên tôi cứ nằm thừ trên giường mà cầm quyển truyện tranh mà đọc.

Đột nhiên chị tôi mở cửa ra mà bảo:

– Hôm nay trốn tiết hay sao mà về sớm thế hả Tùng?

Tôi ngẩng lên mà đáp:

– Vâng, em làm cũng không tồi, chép được kha khá mà có được bốn, chán ơi là chán. Mẹ nó cứ tư duy như văn có phải tốt không nhớ công thức chán vô cùng.

Chị tôi mỉm cười ngồi xuống mà bảo:

– Mỗi cái có cái hay của nó chứ, đâu phải cái nào cũng giống cái nào đâu em. Thôi cố gắng lên em ạ.

Tôi thừ người ra, ôm lấy cái gối ôm mà nói:

– Tí chị nấu cơm cho em nhé, em ngủ một tẹo, ở lớp ức chế lắm rồi.

Chị tôi vốn hiền nên nghe tôi nói như vậy thì cũng bảo:

– Ừ được rồi, chị nấu rồi chị gọi dậy ăn.

Vẫn là lớp mười, tôi thì ham mấy trò chơi offline trên máy tính và thỉnh thoảng cũng vào mấy trang web sex mà đọc qua thôi chứ cũng chẳng máu me gì đi chơi lắm. Ngồi ôm gối một chút thì cũng thấy hơi bức bối, tôi xuống nhà, định ra sau vườn mà xem con chó Husky mới mua.

Chạy thình thịch qua cầu thang, định xuống dưới nhà thì tôi qua cái phòng của chị Hoài. Cánh cửa khép hờ thì tôi cũng chỉ nhìn thoáng qua xem chị làm gì rồi xuống.

Qua cái khe cửa hẹp, thấy chị gái của tôi đang cởi dần dần cái áo dài mà vứt xuống giường. Bình thường thì sáng thứ hai nào, nữ học sinh trường tôi cũng phải mặc áo dài mà đi học cả. Tôi cũng hơi ngượng ngùng nhưng không hiểu sao trong lòng lại có một cảm giác gì đó tò mò thích thú vô cùng.

Theo bản năng tự nhiên, tôi chầm chậm tiến lại sát khe cửa rồi nhìn vào bên trong. Công nhận là chị tôi cũng khá là xinh xắn so với cái lũ con gái ở trường. Khúc nào ra khúc đấy. Cái áo dài được chị treo lên móc áo thì làn da trắng hồng hiện ra.

Chị giống mẹ nên da trắng và hồng vô cùng. Hơi ngó cái mắt vào khe cửa nhìn sâu vào bên trong thì tôi thấy hai cái bầu vú của chị được nịt trong cái áo lót cũng hiện lên, dù lớp mười hai rồi nhưng hai cái bầu vú của chị tôi không to lắm mà chỉ nhô lên một chút mà thôi. Ánh sáng từ phía cửa sổ hắt vào làm cho hai cái bầu vú hiện ra trông càng đẹp.

Cởi xong cái áo thì chị Hoài tiếp tục cởi cái quần dài trắng. Do chị Hoài khá là cao nên cái đùi cùng với mông căng tròn trông đẹp vô cùng.

Cái quần lót bó sát vào trông càng thích thú. Con cặc của tôi ở trong quần cũng dần dần mà cứng ngắc lên. Dù đã xem phim nhiều rồi nhưng cái cảm giác bẩn rứt khó chịu chưa lúc nào mà lại đến mức như vậy.

Cổ họng co lại có một cảm giác gì đó thèm thuồng vô cùng. Khi cởi xong bộ quần áo, chị Hoài mặc bộ quần áo ở nhà mà xuống nhà nấu cơm thì tôi cũng biết ý mà chầm chậm đi xuống rồi ra vườn sau mà chơi với con chó.

Căn nhà của chúng tôi cũng tương đối là rộng, do bố tôi đi làm gửi tiền về khá là nhiều nên ba mẹ con xây cái nhà cũng khá to. Nấu cơm xong thì chị Hoài gọi:

– Tùng ơi xuống ăn cơm!

Tôi bỏ con chó vào cái chuồng rồi vào rửa tay. Thấy tôi đi từ vườn sau vào thì chị Hoài cũng nói:

– Chị tưởng mày ngủ chứ. Lại ra nghịch gì ngoài vườn đấy hả?– Em ra xem con chó mới mua thôi, nhìn thích thật!– Ờ cũng đẹp, chiều nay lấy cái máy ảnh mới mua chụp ảnh cho chị với nó rồi upload lên trang facebook cho chị nhé.– Được thôi! Em chụp thì quên đi.

Hai chị em mỉm cười mà nói chuyện với nhau, công nhận là chị tôi nhìn cũng xinh xắn tuyệt vời với nụ cười hiền hậu. Đặc biệt là chị có giọng nói nhẹ nhàng và chẳng bao giờ cáu gắt với ai cả. Ăn xong thì tôi rửa bát cùng chị rồi lên phòng, mở cái máy tính ra mà vào xem mấy cái bức ảnh tôi chụp.

Đang hì hục chỉnh chỉnh cái ảnh mà con bé Nhung học lớp bên cạnh thì chị Hoài đã đến sau lưng vỗ nhẹ vào vai tôi mà nói:

– Á à! Biết rồi nhé! Người yêu đây hả?– Xì người yêu gì đâu. Nó nhờ em chỉnh sửa ảnh cho nó đấy mà.– Có thật thế không, chỉnh sửa gì mà nhiều thế này, khai thật ra đi nào, có gì thì chị tư vấn cho, làm gì mà phải ngại.

Quả thật thì tôi cũng hơi ngượng một chút khi chị Hoài nói như vậy, trong lòng tôi thì cũng chỉ thích thích nó thôi chứ cũng chưa có gì. Nhưng có một bà chị tâm lý như vậy thì tôi cũng bảo:

– Được rồi, em kể với chị nhưng mà chị đừng nói với ai đấy nhé!– Yên tâm đi, chị em mình mà, chị có phải là người nhiều chuyện đâu, thế tình cảm với em ấy thế nào hả?– Thì cũng bình thường, thinh thích một chút thôi, nhưng cũng chưa dám nói thẳng ra chị ạ!– Có gì mà phải sợ hả em? Cứ nói thẳng ra, kiểu gì nó chẳng thích!– Nhưng mà em thấy kỳ kỳ thế nào ấy, đã tán gái bao giờ đâu mà biết, hơn nữa là em sợ nó không thích em!– Không thích thì phải làm cho nó thích chứ. Cái này chị tư vấn được, em của chị cũng nhiều tài lẻ thế còn gì nữa, cố lên đi nào em yêu.– Vâng có gì chị tư vấn cho em đấy nhé.

Chị Hoài gật đầu rồi cùng tôi nói chuyện rồi sau đó trêu đùa nhau. Hai chị em cầm cái gối ôm mà đánh nhau chí chóe. Sát người chị tôi thì tôi cảm nhận được một mùi hương nhẹ nhẹ tỏa ra mà bấy lâu nay tôi không để ý.

Một mùi hương thoang thoảng thôi nhưng cũng đủ làm cho tôi cảm thấy bấn bấn tay chân lên. Đùa nhau một lúc thì chị Hoài bảo:

– Thôi đi nghỉ trưa đi, chiều xuống chụp ảnh cho chị nhé.

Tôi gật đầu rồi ôm chị luôn mà nói:

– Nào nằm với em một tí đi.– Gớm có phải còn bé đâu, tán gái được rồi mà còn muốn ôm chị ngủ à, lớn rồi đấy nhóc ạ.– Kệ chứ, lớn thì vẫn là em của chị mà có sao đâu.

Nói xong thì tôi kéo chị Hoài nằm xuống giường. Dù kém chị tôi hai tuổi nhưng tôi cũng đã cao hơn chị một cái đầu rồi, so với những đứa cùng lớp thì tôi cũng là đứa cao nhất lớp với nhiều cao một mét bảy tám rồi. Được tôi ôm như vậy thì chị Hoài cũng nằm xuống rồi thủ thỉ nói với tôi:

– Thế đã đi chơi với em nó lần nào chưa?– Cũng một vài lần, đi xem phim ăn uống thôi!– Nắm chân nắm tay ôm hôn thắm thiết gì chưa đấy?

Tôi thấy chị tôi hỏi như vậy thì ngẩng lên mà bảo:

– Chị này hỏi lạ thật. Nếu mà ôm hôn thắm thiết thì em ấy đổ rồi còn gì nữa, việc gì mà phải tán nữa chứ. Hích hích.– Ờ chị nhầm. Hì hì, thế chưa làm gì à, tán thì cứ mạnh dạn vào, cầm tay ôm hôn cũng chẳng sao đâu.

Tôi thấy hơi làm lạ nên nói:

– Ủa chị có anh nào tán rồi mà nói như thật vậy.– Thì cứ làm như chị đi, trên phim đầy đấy mà, tán được chị á, trường mình chưa có thằng nào đủ tuổi cả đâu em ạ.

Tôi vênh mặt của mình lên mà nói:

– Chị của em mà kiêu đến vậy sao?– Cũng phải kiêu chứ, như chị thì cũng là hotgirl ở trường chứ chẳng chơi nhé. Thôi đi ngủ, chị buồn ngủ rồi.

Tôi và chị Hoài lại ngủ cùng nhau, nhưng cái mùi thơm nồng ở người chị tỏa ra làm cho tôi thích một cái gì đó không chịu được. Khẽ quay lại nhìn những sợi tóc tơ ở gáy chị xõa ra một bên, cái cổ trắng ngần trông đẹp vô cùng. Cái ngực cũng phập phồng theo từng hơi thở nhẹ nhàng càng làm tôi thích thú.

Vòng nhẹ tay qua bụng tôi xoa bụng của chị thì chị Hoài cũng để nguyên như vậy. Vì xưa đến này thì chị Hoài đều được thích xoa nhẹ nhẹ như thế khi ngủ. Không thể nào chịu được nữa, tôi nằm sát vào người chị hơn, hơi thở cũng phả nhẹ nhẹ vào gáy.

Bản tính đàn ông trong con người trỗi dậy càng khiến cho tôi cảm thấy muốn được xoa nhè nhẹ lên phía trên như những truyện mà tôi đọc. Có vẻ chị Hoài cũng không thể nào mà chịu được khi có một người đàn ông bên cạnh đang ôm như vậy.

Ở phía bên dưới thì con cặc của tôi cũng đã dần dần mà cứng lên bên trong cái quần. Tôi cũng không biết con cặc của mọi người thế nào nhưng con cặc của tôi thì cũng khá là dài đến mười tám phân có lẻ. Nó chọc chọc ra nhô cao trong cái quần mà khẽ cọ vào hai mông của chị. Không kiềm chế được lòng mình nữa, tôi cố gắng nằm sát vào để cho con cặc cọ cọ vào cái khe mông và hai cái bờ mông của chị. Chị Hoài cũng không chịu được, hơi thở bắt đầu hổn hển lên rồi, tôi mạnh bạo luồn nhẹ tay vào trong cái áo mà xoa lấy cái bụng.

Da thịt mềm mại mát mẻ của chị làm cho tôi sướng như điên lên. Càng xoa thì càng thích, chị Hoài cũng nắm nhẹ lấy tay của tôi có vẻ muốn một điều gì đó. Tôi mạnh dạn hơn, hôn lên cổ chị rồi khẽ nói:

– Chị ơi cho em sờ lên phía trên một chút được không?

Vẻ rụt rè nhút nhát của tôi cộng thêm với cái ham muốn nhục dục trỗi dậy, khiến tôi lúc đó trở lên buồn cười vô cùng, nhưng khi nghe tôi nói như vậy thì chị Hoài cũng khẽ gật đầu. Mắt thì vấn nhắm như ngủ.

Tôi run run mà đưa nhẹ nhàng bàn tay của mình lên phía trên mà xoa nhẹ lấy hai cái bầu vú trong cái áo lót trắng mềm mại.

Có lẽ từ hồi bé sờ ti mẹ thôi chứ chưa bao giờ tôi động chạm vào ngực một người con gái cả. Nên tôi cũng run run, nhưng khi đưa dần dần tay lên thì cái cảm giác mịn màng của nó làm tôi thích vô cùng. Con cặc bên trong cái quần cũng cứng ngắc lên không thể nào mà chịu được nữa rồi.

Chị Hoài cũng thở hổn hển khi cái bàn tay của tôi đặt lên bầu ngực mà xoa nhẹ nhàng. Bàn tay của chị ở bên dưới cũng khẽ đưa nhẹ lên đùi của tôi mà vuốt nhẹ nhàng. Những ngón tay mềm mại của chị cũng làm tôi thích lắm.

Như những gì tôi đọc được, tôi khẽ hôn lên cổ rồi liếm nhẹ nhẹ cái dái tai của chị mà nói khẽ:

– Ngực chị cũng không to lắm chị nhỉ!

Chị Hoài khẽ bảo tôi:

– Thế này là cũng được rồi đấy, không bằng của mẹ được nhưng cũng hơn khối đứa ở trường mình đấy chứ ít à, của chị cũng được 83 đấy nhé!

Tôi cứ thế mà xoa nhẹ nhàng rồi khẽ luồn nhẹ nhẹ tay vào bên trong. Do cái áo lót cũng hơi chật nên hơi khó một chút tuy nhiên cũng cảm nhận được phần nào hai cái bầu vú của chị tôi. Chi Hoài cũng không chịu được mà bấu mạnh vào mông của tôi.

Hai chị em giờ như dính chặt vào nhau. Tôi khẽ luồn tay ra đằng sau mà xoa lưng thì chị Hoài bảo:

– Luồn tay ra đằng sau làm gì đầy?– Em cởi cái áo ra mới sờ được chứ!