Chapter 46
========================================

Chị Hoài được tôi sờ như vậy thì cũng ngồi xuống. Dưới tán cây ngọc lan, hai chị em quấn quýt khá là vui vẻ. Từng làn gió nhẹ nhàng thổi làm cho mái tóc của chị khẽ đung đưa một cách chầm chậm, ngậm một thìa sữa chua to, nuốt xong rồi chị Hoài quay lại mà bảo tôi:

– Lúc nào cũng thèm sờ thế này là sao hả? Cả nhà mình khéo dâm dê giống nhau đấy nhỉ!– Cũng bình thường mà chị, tại chị không mặc áo lót đấy mà. Hai cái bầu vú cứ hơ hớ thế kia thì làm sao mà chịu được. Mà em sờ thì cả hai chị em mình cũng sướng mà. Chứ đâu chỉ mỗi mình chị đâu. Vú căng cứng lên rồi đây này.– Sờ ở ngoài này có người nào mà biết thì họ cười chết.– Ở tầng hai, hơn nữa nhà mình thì ở góc khuất như thế này. Làm sao mà họ có thể trông thấy được. Chị cứ yên tâm đi, chị em mình cùng sướng mà có sao đâu.

Nói xong thì bàn tay của tôi ở bên trong cái áo nâng nhẹ hai cái bầu vú của chị lên cứ thế mà xoa. Đồng thời cũng kẹp hai cái núm vú mà mân mê đủ kiểu. Ăn xong hộp sữa chua thì chị Hoài cũng cong người của mình lên có vẻ thích chí lắm. Một lúc sau thì chị Hoài khẽ quay lại mà ngậm nhẹ nhàng lấy cái đầu lưỡi của tôi.

Hai đầu lưỡi của chị em tôi lại quấn vào với nhau. Một cảm giác thân thuộc làm cho tôi thích lắm. Nước miếng quyện với mùi vị sữa chua càng làm cho tinh thần sảng khoái. Chị Hoài vừa hôn nhưng những ngón tay thì cũng cào rồi gãi nhẹ nhẹ vào lưng của tôi. Cảm giác buồn buồn như kiến bò làm cho tôi đã lắm.

Khẽ rút một tay ra để đỡ lấy lưng chị nhưng một tay thì tôi vẫn mân mê mà giày vò cái cặp vú. Không chỉ giày vò mà tôi còn véo nó nữa.

Mút lưỡi nhau khá lâu thì chị Hoài mới nhả môi và lưỡi tôi ra. Nhìn xuống ngực mình rồi bảo tôi:

– Dê chưa kìa, nhìn cái mặt đáng ghét thế không biết!– Dê mà làm chị sướng là được chứ gì!

Mắng yêu chị một câu rồi tôi tốc cái váy ra, ngậm luôn lấy cái bầu vú mà mút mạnh. Càng mút thì càng cảm thấy sướng hơn. Chị Hoài cũng khẽ mà ưỡn người của mình lên để tôi mút một cách dễ dàng. Càng mút thì mùi da thịt quen thuộc càng làm cảm hứng cho tôi dẫn đến con cặc bên trong quần của tôi cũng căng cứng hết cả lên.

Có vẻ không thể nào mà chịu được nữa. Chị Hoài ghì chặt lấy cổ của tôi rồi khẽ nói:

– Mút… mạnh vú chị đi Tùng ơi… chị sướng quá… đã quá… hích hích… đã không chịu được ư ư…

Những lời nói nhỏ nhẹ cùng những âm thanh rên ư ử trong cổ họng làm cho tôi thấy đã vô cùng. Hai cái bầu vú của chị Hoài mỗi lúc một săn lại. Ánh sáng buổi chiều càng làm cho làn da vốn trắng của chị càng trắng hơn.

Hết bầu vú bên trái thì tôi quay sang cái bầu vú bên phải mà mút tiếp. Khi hai cái núm vú hồng hồng lên thì tôi mới bảo:

– Sao người ta càng làm càng thâm mà của chị lại hồng ra nhỉ?– Hồng mới thích, thế em thích mút vú thâm à?– Không em hỏi thế thôi hì hì, hồng mới đẹp chứ thâm thì xấu lắm.

Vừa nói vừa ngắm như vậy thì chị Hoài đã luồn tay xuống bên dưới từ lúc nào rồi, khẽ xoa cái đũng quần của tôi rồi chầm chậm mà luồn nhẹ nhàng tay của mình vào. Nắm được cái con cặc thì chị Hoài mỉm cười mà nói:

– Hì nó cũng cứng ngắc rồi đấy. Chắc là cũng thèm chị lẵm rồi đấy hả?– Lại chẳng thèm. Người cứ hơ hớ như thế kia thì làm sao mà chịu nổi.

Chị Hoài không nói gì nữa mà chầm chậm ngồi xuống, vén tóc của mình qua vành tai rồi cúi xuống mà cởi cái quần của tôi ra. Xoa nhẹ tóc của chị tôi nói luôn:

– Hì! Mút cho em thì phải mút thật sâu nhé, em không muốn được mút hời hợt qua cái đầu khấc đâu. Chán lắm!

Cái cạp quần vẫn mắc ở cái mông tôi nên chị Hoài cũng ngẩng lên mà bảo:

– Nhấc cái mông lên thì chị mới cởi cái quần được chứ. Cứ như thế này thì làm sao mà có thể cởi được. Nhanh lên nào.

Hơi nhấc cái mông của mình lên thì chị Hoài cũng lột luôn cái quần xuống quá đầu gối. Con cặc của tôi dựng đứng lên trông cũng thấy hay hay. Đưa bàn tay nắm lấy cái đầu khấc rồi chị Hoài vuốt mạnh xuống cho cái đầu con cặc lộ ra rồi tủm tỉm mà nói:

– Thích ghê cơ. Trông hay thế!– Của em mà lại, mút cho em đi chị.

Chị Hoài chầm chậm ghé cái miệng của mình vào, hôn nhẹ nhẹ lên cái đầu khấc rồi chu môi mà thổi chầm chậm vào. Luồng gió ấm ấm từ miệng chị làm tôi sướng lắm. Dựa người ra sau ghế mà tôi tận hưởng cái cảm giác đê mê khoái lạc do chị Hoài đem lại.

Thổi chán thì chị Hoài mới ngậm lấy cái đầu khấc, mút cái chụt một cái rồi sau đó thì chị Hoài đưa nhẹ nhàng đầu lưỡi liếm quanh đầu khấc. Đầu lưỡi đảo đến đâu thì tôi rùng mình vì sướng đến đó.

Những đường gân dọc theo con cặc cũng khẽ nổi lên khá là to. Chị Hoài mân mê nó rồi nói:

– Nhiều gân thế này hèn gì nó cứng ngắc lên cũng đúng thôi.– Thì toàn cơ chứ có xương đâu mà. Mút nữa cho em đi chị, em nứng lắm rồi đây này.

Chị Hoài tủm tỉm cười rồi đút con cặc vào bên trong miệng của mình. Lần này thì chị Hoài ngậm sát gần đến cái gốc cặc luôn. Đầu con cặc của tôi cũng chui luôn vào gần vào họng của chị. Cái lưỡi mềm mại cứ quấn lấy con cặc làm cho tôi sướng lắm.

Hơi đẩy người của mình lên một chút thì chị Hoài càng mút mạnh hơn, những tiếng tộp tộp cũng khẽ vang lên khá là to. Những tiếng vang đó thì cùng với nước miếng của chị chảy ra thật là nhiều làm cả cái con cặc của tôi trơn tuột. Không kiềm chế được, nắm nhẹ lấy tóc của chị tôi ấn đầu chị xuống cho con cặc chui vào sâu hơn.

Tuy khó chịu nhưng có vẻ chị Hoài lại thích được làm như vậy nên càng mút con cặc của tôi một cách hăng say hơn nữa. Khá lâu sau thì chị Hoài mới chầm chậm mà nhả con cặc ra rồi lấy tay đẩy con cặc lên sau đó thì liếm hai hòn dái. Càng liếm thì tôi càng cảm thấy thích hơn.

Lấy ngón tay, nựng nhẹ con cặc của tôi rồi chị Hoài bảo:

– Dạo này thấy dái to hơn nhỉ?– To đâu mà to vẫn vậy mà chị, tuy nhiên thì tinh trùng nhiều lắm đấy nhé.

Nói xong một cái thì tôi nháy mắt mà trêu chị. Chị Hoài cũng lườm yêu tôi rồi cúi xuống, cứ thế mà hôn lấy hôn để hai cái hòn dái. Khi đám lông đã ướt nhẹp thì chị Hoài mới chầm chậm liếm sang hai cái bẹn rồi đùi tôi. Đầu lưỡi đi đến đâu thì cái cảm giác càng sướng đến đó.

Tuy nhiên cái cảm giác đó lại khiến cho tôi nhột hơn. Một lúc sau thì chị Hoài đứng dậy, vuốt cái áo của mình xuống cho nó che hai cái bầu vú rồi bảo tôi:

– Thôi vào nhà liếm cho chị đi chị thèm lắm rồi:– Ngoài này cùng được chứ làm gì mà phải đi vào trong nhà.– Nhưng mà chị thấy ngoài này làm sao đấy, kỳ kỳ quá đi mất thôi!– Có gì mà kỳ kỳ, ngại ngại, chẳng ai trông thấy mà, chiều mát thế này em thích hơn.

Nghe tôi nói như vậy chị Hoài cũng vẫn còn lưỡng lự lắm nhưng tôi đứng dậy, để cho chị nằm xuống dưới ghế rồi chầm chậm mà luồn nhẹ nhàng mấy ngón tay vào cái quần mà kéo xuống bên dưới.

Cái quần lót lọt khe mà tôi mua cho chị đã hiện ra. Cái đũng quần nằm giữa cái khe lồn đã ướt bởi nước nhờn rồi.

Không nghĩ chị của mình dâm đến như vậy, tôi chầm chậm mà đưa nhẹ nhàng tay ra, vuốt cái đùi thì chị Hoài cũng dạng chân ra mà cong người lên. Cái mu lồn hiện ra trông cũng đã mắt vô cùng. Những sợi lông đen lún phún mọc ở mu lồn lấp ló sau cái lớp vải mỏng tang trông càng hấp dẫn.

Kéo nhẹ cái đũng quần rồi tôi miết cho nó sát vào cái khe lồn mà hỏi chị:

– Mặc như thế này sướng không chị?– Ngại bỏ xừ lên được đấy! Sướng cái gì mà sướng cơ chứ!– Ơ quá sướng chứ lại không à, em thấy nước nhờn cứ chảy ra rồi đây này…– Cứ cò cưa kéo nó như vậy thì làm gì mà nước nhờn nó chẳng chảy ra. Nói thế mà cũng nói được.

Tôi mỉm cười rồi cúi xuống chầm chậm mà hôn nhẹ nhàng rồi đưa lưỡi ra mà liếm lên cái miếng vải cùng cái đũng quần. Đầu lưỡi đôi khi chệch lên chếch xuống, không hẳn vào cái mu lồn và cũng không ở trên cái đũng quần làm cho chị Hoài run bần bật lên vì bị kích thích.

Những ngón tay nhỏ nhắn cũng miến chặt rồi bấu lấy cái ghế vì cái cảm giác sung sướng đến tột đột đó. Hơi thở của chị Hoài cũng trở lên gấp gáp hơn. Thấy như vậy thì tôi cũng khẽ mà ngẩng lên rồi bảo chị:

– Sao mà thở kinh thế?– Hích… em cứ làm kiểu này chị khó chịu lắm. Cái cảm giác khó tả vô cùng. Không thể nào mà chịu nổi luôn đấy… hích hích… đã quá… đi mất thôi… em cứ liếm cả vào đi, dứ dứ thế này chị không chịu nổi.– Được rồi em liếm mạnh đây nhé.

Nói xong thì tôi khẽ thè cái lưỡi của mình ra thật dài rồi quét mạnh từ cái khe lồn lên phía trên cái mu. Cái mu lồn của chị giật giật rồi căng phồng lên trông càng thích. Những sợi lông đen nhánh được tôi liếm giờ cũng đã dính bết lại với nhau rồi. Tôi chầm chậm đảo cái đầu lưỡi của mình dọc cái đũng quần lót.

Đũng quần chỉ như một sợi dây mà chạy dọc cái khe lồn thôi nên nước nhờn của chị Hoài chảy ra nhiều làm cho nó ướt sũng lại rồi.

Ngậm cả cái sợi dây đó, tôi mút nhẹ nhẹ rồi bảo chị:

– Cởi luôn ra chị nhé. Em mút cho nào.– Thế thì tụt luôn ra đi… chị thèm lắm rồi… chọc cả cái đầu lưỡi của em vào sâu bên trong nhé. Chị thích như vậy hơn hì hì… Mạnh vào bên trong đấy!– Được rồi! Dâm thế!

Chị Hoài vẫn dạng chân của minh ra thật to nhưng đồng thời cũng nhấc cái mông của mình lên để tôi kéo cái quần lót ra. Dưới ánh nắng buổi chớm chiều, chiếu xiên vào cái khe lồn trông cái khe lồn của chị Hoài càng đẹp.

Những nếp thịt hơi nhăn một chút thôi nhưng cũng hồng lên, cái hột le thì đỏ au trơn bóng trông đã vô cùng.