Chapter 24
========================================

Vừa đưa ngón tay vào bên trong móc cho nước nhờn chảy ra nhiều thì tôi cũng cúi xuống rồi mút thật mạnh. Chị Huyền cong người lên mà rên ầm ầm:

– Đấy chị thích như thế này lắm em ạ… sướng lắm… đã quá đi mất thôi. A… a… không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích…

Ngoài trời thì vẫn mưa rả rích nhưng trong phòng thì ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy dữ dội. Vừa móc tôi vừa cố gắng mà mút mạnh hai cái mép rồi luồn cái đầu lưỡi vào bên trong sát ba ngón tay của tôi.

Nước nhờn nồng nồng cứ thế mà chảy ra thật là nhiều. Một lúc sau thì tôi rút ba ngón tay ra, vuốt mạnh lên đám gốc lông phía bên trên rồi kéo cái mép lồn căng ra.

Mép lồn căng ra thì càng lộ rõ từng thớ thịt đỏ hồng. Chị Huyền cũng giật mình mà ngồi dậy rồi nói:

– Hích sao mà kéo lồn của chị mạnh thế?– Em muốn khám phá bên trong nó có gì thôi mà?– Có gì đâu em? Hích… làm chị đau rồi đấy!– Đau rồi mới sướng có gì đâu mà chị phải sợ nhỉ. Hì hì, thế bây giờ bú cặc của em nhé. Nhìn cái mặt dâm tiện thế kia chắc là thèm lắm rồi chứ gì.

Không nói gì mà chị Huyền ngồi dậy, rồi cởi luôn cái quần của tôi ra. Con cặc cứng ngắc bật tưng dựng đứng trước mặt của chị. Nhìn con cặc đầy sức sống của tôi thì chị Huyền thèm lắm. Không thèm hỏi tôi câu gì mà há miệng của mình ra ngậm luôn cả cái thân cặc vào mà mút mạnh. Những tiếng chụt chụt cũng vang lên khá là to. Tôi sướng quá, nắm luôn hai cái má đang hóp lại vì mút con cặc rồi cứ thế mà đẩy con cặc vào trong miệng.

Những tiếng tóp tép cũng vang lên thì chị Huyền càng cảm thấy đã, nước miếng trong cái miệng xinh xắn cũng tuôn ra thật là nhiều làm cho cả cái thân cặc của tôi bóng lên.

Cái đầu khấc cũng như vậy. Hơi đẩy cái đầu của chị về phía sau tôi nói khẽ:

– Sao con cặc của em ngon chứ?

Chị Huyền vẫn ngậm mà mút chụt chụt nhưng cũng gật đầu đồng ý. Vừa đẩy con cặc ra thì tôi cũng ngẩng lên trên trần nhà mà tận hưởng cái cảm giác sung sướng khi được chị mân mê nâng niu con cặc.

Liếm chán cái thân thì chị luồn nhẹ nhàng cái đầu lưỡi xuống hai hòn dái sau đó đảo đầu lưỡi mà liếm thật mạnh. Đầu lưỡi đảo đến đâu thì tôi càng sướng đến đó. Hai hòn dái cũng săn lại vì được kích thích.

Liếm chán thì chị Huyền chầm chậm mà đưa cái đầu lưỡi liếm sang hai đùi mà mút tồm tộp. Thấy như vậy thì tôi bảo:

– Đùi của em có gì đâu mà chị mút ghê thế!– Nhưng mà chị thích mút. Thôi nằm ra giường đi!

Tôi đành nằm ra giường xem chị Huyền liếm của tôi như thế nào. Vẫn giữ cái cảm giác thèm muốn đó, chị Huyền chầm chậm liếm từ đùi của tôi rồi dần lên lên bụng. Đầu lưỡi như con rắn khiến cho tôi nhột không thể nào mà chịu được, cong người lên tôi bảo:

– Thôi nào chị ơi! Em nhột lắm… đừng có mà liếm như thế mà… em không chịu được.

Chị Huyền mút mạnh, đánh cái “tốp” một cái trên bụng rồi bảo:

– Sướng thế này mà còn kêu nhột! Chán em quá!– Em cũng chẳng biết vì sao nữa nhưng mà nhột lắm… không thể nào mà chịu được luôn a… a. Hích hích…

Co rúm người lại thì chị Huyền cũng cười mà nói:

– Đã thế chị cho buồn chết luôn đây này.

Nói xong thì chị lại cúi xuống mà liếm dọc cái mạng sườn. Kiểu liếm này khiến cho tôi càng buồn mà co người lại, nhưng đúng lúc đó thì chị Huyền lại ngậm một cái bầu vú của tôi mà mút. Vừa mút chị vừa cắn nên cái cảm giác nhột nhột không còn mà cái cảm giác hứng tình lại dần dần được dồn nén.

Ôm lấy lưng chị để chị mút nhưng đồng thời tôi cũng luồn nhẹ nhẹ tay xuống mà luồn xem cái lỗ lồn vừa được liếm đã nhiều nước chưa.

Đầu ngón tay mới chạm vào thôi thì đã thấy nước nhờn nhơm nhớp mà chảy ra thật là nhiều rồi. Móc móc một chút rồi tôi bảo chị:

– Làm nhé chị nhé em thèm địt lắm rồi.– Được rồi làm thì làm.

Nói xong thì chị Huyền trườn xuống như một con rắn rồi nằm xuống, dạng hai chân ra thật rộng sau đó dùng tay banh hai cái mép lồn của mình ra mà mời mọc con cặc của tôi. Ung dung tôi đứng dậy, một tay đỡ lấy cái đùi của chị làm điểm tựa, một tay cầm con cặc để đúng cái lỗ đỏ au sâu thẳm mà ấn vào.

Cong cặc cong cong thuồn thuột của tôi chui dần vào trong cái lỗ thì cái cảm giác sung sướng càng trỗi dậy.

Chị Huyền cũng cong người mà nhìn xuống để xem con cặc chui vào bên trong như thế nào, trong miệng rít lên những âm thanh bấn rứt vô cùng. Để con cặc vào một nửa thì tôi mới dập một cái thật mạnh.

Con cặc đánh cái ót thì ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Chị Huyền cũng ứ lên một tiếng. Hai cái bầu vú cũng nảy lên làm cho tôi thích vô cùng. Mỉm cười tôi bảo:

– Sao kiểu địt này có sướng không chị?– Sướng… Nhưng mà nhẹ thôi… vào mạnh quá chị hơi thốn em ạ!– Được rồi em làm nhẹ.

Tôi chầm chậm mà rút con cặc của mình ra đến phân nửa rồi lại đẩy mạnh cho con cặc cắm vào. Lần này thì không làm mạnh nữa mà chỉ nhẹ nhàng thôi. Tuy nhiên thì nước nhờn bên trong cái lỗ thì cũng ứa ra hai mép rồi quấn quanh cái thân cặc của tôi. Cảm giác khít khao của nó sướng lắm nhưng về cảm xúc thì không bằng tôi địt mẹ tôi được.

Cứ nhấp liên hoàn vào cái lỗ lồn của chị gần được mười phút thì chị Huyền luồn tay ra đằng sau, bấu chặt lấy mông tôi mà rên lên:

– Úi đã quá… sướng quá… không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích… sướng quá… đi mất thôi. A. A. Dễ chịu quá… tê hết cả người rồi… hích hích… địt sao mà sướng thế này… tê cả cái lỗ luôn em ơi… Tùng ơi chị sướng…

Đoán là chị lên đỉnh lên tôi cũng nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ mạnh hơn. Những âm thanh oàm oạp vang khắp căn phòng vì nước nhờn chảy ra. Nó át cả tiếng mưa rơi bên ngoài. Tôi càng nhấp thì cái lỗ càng thít mà quấn lấy con cặc của tôi, nhưng đồng thời nước nhờn cũng chầm chậm mà chảy ra thật là nhiều.

Một lúc sau thì tôi cũng thấm mệt, không muốn địt nữa nên bỏ chân của chị xuống mà bảo:

– Chị em mình có thể ra ngoài trời mưa mà làm không chị? Em muốn thử cảm giác làm dưới mưa nó như thế nào?– Hay đấy! Chị cũng chưa làm dưới mưa lần nào cả. Đợi chị mang lại cái đệm hơi rồi chị em mình ra nhé!

Tôi ngồi dậy rút hẳn cái con cặc ra khỏi cái lỗ lồn thì chị Huyền cũng lồm cồm mà bò dậy lấy cái đệm hơi rồi bơm vào.

Nhìn thân thể nõn nà cùng hai cái bầu vú đung đưa theo từng bước đi của chị cũng làm cho tôi thèm lắm. Con cặc đã cưng nay còn cứng hơn. Khi cái đệm hơi đã căng tròn thì chị Huyền bảo:

– Nào lôi nó ra sân sau đi em! Không có ai cả, làm cho thoải mái.

Tôi trần nhồng nhộng cùng với chị Huyền ra ngoài sân. Những giọt nước mưa to tròn rơi vào người cũng cảm thấy hơi rát một chút. Mới mỗi lúc một nặng hạt hơn, nước đã lênh láng ra cái sân gạch rồi. Chị Huyền để tấm đệm hơi xuống quay lại mà bảo tôi:

– Làm kiểu gì đây em? Như trong nhà nhé!– Thôi chị chổng mông lên em doggy cái hì hì. Em thích kiểu đó hơn!

Chị Huyền cũng chầm chậm mà làm theo tôi. Những giọt nước mưa rơi xuống tấm lưng trần trắng hồng của chị càng làm cái vẻ khêu gợi của chị được tôn lên. Mưa cũng làm cho mái tóc duỗi thẳng ướt sũng mà dính trên bờ vai mỏng manh. Bờ mông cũng thấy bóng lên vì nước.

Phía dưới cái khe lồn cũng ướt nhẹp do nước mưa chảy xuống bên dưới. Tôi khẽ quỳ xuống, chống chân xuống cái đệm hơi rồi đưa tay vuốt dọc theo cái khe lồn. Chị Huyền ngoái lại mà bảo:

– Đút vào đi em… chị nứng!– Vừa mới ra đầy nước xong mà đã nứng rồi là thế nào?– Chị không biết nứng lắm.

Tôi vuốt phía trong cái đùi của chị Huyền làm cho chị Huyền từ từ mà dạng ra. Những giọt mưa rơi bồm bộp xuống làm cho tôi thích lắm.

Tôi cũng cầm con cặc đang ướt dũng bởi nước mưa. Để đúng cái lỗ lồn, tôi ấn mạnh một cái thì con cặc ót vào.

Do có cả nước mưa nên dù con cặc của tôi chui ngập vào bên trong thì chị Huyền cũng không thốn lắm. Vỗ nhẹ vào mông rồi bảo:

– Chuẩn bị mà chống tay vững vào đấy nhé! Em là em nhấp mạnh đấy!– Được rồi mà… địt mạnh đi em!

Ôm cái mông trắng hếu tôi cứ nhấp mạnh vào. Dưới trời mưa địt kiểu này đã vô cùng. Không mất sức cho lắm mà lại sướng…

Những tiếng rên ư ử của chị Huyền hòa vào cùng tiếng mưa làm cho tôi sướng như phát điên lên. Cả thân hình của chị Huyền và của tôi hòa quyện vào nhau dưới màn mưa trắng xóa. Mưa mỗi lúc một nặng hạt hơn thì tôi cũng nhấm mạnh hơn.

Kiểu làm tình dưới mưa này khiến cho tôi dai sức hơn nhưng cũng chỉ khoảng hai mươi phút sau thì tôi cũng không thể nào chịu được nữa, con cặc giật giật mà phun ầm ầm tinh trùng vào trong cái lỗ lồn.

Chị Huyền giật người lên rùng mình một cái mà rên:

– Úi… đã quá… thích thật… sao mà của em ấm thế… hích hích… hôm nay tinh của em ấm hơn mọi ngày đấy!– Tại ngoài trời mưa thì chị cảm nhận thế thôi… em vẫn thấy bình thường mà, lúc em đút vào thì em cũng thấy lồn của chị ấm lắm mà… đã lắm.

Cảm giác bứt rứt trong người tôi đã được giải tỏa đồng thời con cặc cũng giật giật mà phun đầy vào trong cái lỗ lồn. Chờ cho con cặc phun hết ra tinh trùng thì tôi mới chầm chậm mà rút nó ra khỏi cái lỗ lồn.

Tinh trùng hòa cùng nước nhờn và nước mưa nhỏ giọt xuống cái tấm đệm hơn. Do gặp nước nên tinh trùng co lại như một lớp keo. Chị Huyền quay người lại mỉm cười mà bảo:

– Lần sau thì cho chị mút tinh trùng nhé!– Eo kinh thế mà cũng mút á! Học trong phim à?– Ừ! Với lại đọc sách thì thấy người ta bảo tinh trùng có nhiều chất lắm.– Vậy được rồi khi nào em địt rồi phun thẳng vào trong miệng của chị xem thế nào nhé.

Chị Huyền mỉm cười rồi cũng chầm chậm mà tiến lại, há miệng của mình ra ngậm lấy cái đầu khấc mà liếm mút ngon lành những giọt tinh trùng còn sót lại.

Liếm thỏa thuê thì hai chị em vào trong nhà tắm. Tắm nước nóng để tránh bị cảm lạnh rồi làm một lần trong nhà tắm nữa rồi mới về.

Đợi mưa tạnh thì cũng tối mịt. Về đến nhà thì đã thấy mẹ tôi đợi tôi bên mâm cơm nóng rồi, mẹ tôi mỉm cười bảo:

– Sao mà mệt thế con?– Trời mưa học không có hứng mẹ ạ! Với lại học nhiều tự dưng con thấy mệt mệt thế nào đấy. Mà mẹ sao không ăn cơm trước đi!– Có mỗi hai mẹ con, đợi về ăn cơm cho vui chứ!