Chapter 41
========================================

– Nhưng mà cháu thấy làm sao đấy, không hay ho.– Có gì mà không hay ho cứ chứ. Quá hay đấy, thôi ăn đi. Thế hôm gì về mẹ có bảo gì không?– Mẹ cháu cũng chẳng hỏi gì cả, qua loa mấy câu thôi. Mà sao lúc đầu thì bác sợ mà bây giờ thì bác lại thích cháu làm vậy?

Câu hỏi của tôi khiến cho bác Hoa cảm thấy hơi chột dạ một chút nhưng cũng bình tĩnh mà đối đáp lại ngay:

– Thì lúc đầu bác tưởng cháu đe dọa rồi thế này thế kia, nhưng không ngờ làm với cháu lại sướng đến như vậy chứ. Biết thế này thì bác đã…

Tiếng cười hí hí trong miệng bác Hoa đủ thấy bác là một người đàn bà vô cùng dâm đãng. Bất cứ con cặc nào có thể là bác đút vào trong lỗ lồn của mình được hết. Ăn xong thì tôi khẽ bảo bác:

– Cháu làm với chị Huyền nhé!– Ừ! Bác cho đấy, nhưng mà làm sao cháu phải làm cho chị ấy đồng ý thì mới được, chứ không đồng ý thì bác cũng chịu, không thể nào mà bắt ép được đâu.– Tưởng chuyện gì chứ chuyện đấy thì bác yên tâm đi, cháu sẽ có cách mà.

Tôi cười rồi để bác Hoa dọn xong mâm bát. Tôi không ra phòng khách mà ra phía vườn sau, ngắm cái hồ cá nhân tạo của bác Hoa. Trong đó cũng có khá nhiều cá vàng. Một lúc sau thì bác Hoa đi ra, mỉm cười mà hỏi tôi:

– Cháu cũng thích nuôi cá à?– Không cháu chỉ thích ngắm thôi chứ không thích nuôi vì thời gian thì cũng chẳng có để mà nuôi đâu.

Nói xong thì tôi quay lại mà ngắm đàn cá, ánh nắng buổi trưa chiếu vuông góc làm sáng cả đáy hồ, những cọng rong trở lên xanh ngắt trông đã mắt vô cùng, lấy gói mồi tôi rắc xuống thì mấy chú cá nhao lên, đớp rồi lại nặn xuống tạo thành những lớp sóng lăn tăn lay động mấy cọng rong.

Bác Hoa ngắm tôi một lúc rồi nói:

– Thôi vào trong nhà đi, đứng ngoài trời nắng thế này dễ say nắng lắm đấy, ốm ra đấy thì lại khổ.

Bác Hoa đi vào trước thì tôi cũng nối gót mà đi vào sau. Hai cái bờ mông cong vút nảy lên theo những bước đi làm cho tôi thấy đã lắm rồi. Con cặc bên trong cái quần vô hình dung cũng chầm chậm mà cứng lên. Vào đến phòng ăn thì tôi đi nhanh hơn rồi ôm lấy bác Hoa. Bác Hoa không bất ngờ mà quay lại mà nói:

– Sai mà tự dưng ôm bác chặt thế?– Nhìn bác ngon lành quá nên cháu ôm thôi mà. Công nhận là bác ngon lành thật đấy. Khúc nào cũng ngon, hơn mẹ cháu một tuổi mà chỗ nào cũng thích.– Mỗi người có vóc dáng riêng mà cháu, đâu có người nào giống người nào đâu. Mà bác thấy mẹ cháu cũng đẹp, so với nhiều người thì hơn đứt còn gì nữa.– Hơn với nhiều người thôi chứ làm sao mà hơn được so với bác. Trông bác ngon lành thế này còn gì.

Chầm chậm, những ngón tay của tôi luồn vào sâu bên trong cái áo rồi xoa lấy cái bầu vú không có áo lót bên trong. Bác Hoa thích được mân mê lắm rồi nên tôi sờ như vậy thì bác cũng ưỡn ngực ra. Hai bầu vú khi được ưỡn thì căng tròn lên trông đã vô cùng. Lấy ngón trỏ và ngón cái tôi kẹp lấy núm vú giật giật đồng thời cũng khẽ khàng mà xoa nhẹ nhẹ lấy cái bầu vú.

Bóp nó một cái rồi tôi nói:

– Hôm nay cháu thấy có vẻ cứng hơn rồi đấy nhỉ, không còn mềm như hôm gì nữa!– Bác đi tập thẩm mỹ thì cũng phải có một chút biến chuyển chứ, chẳng lẽ nó cứ như thế mãi à, như thế thì không ổn một tí nào.

Tôi mỉm cười mà càng ghì sát cái thân hình đang tràn đầy dục vọng của bác Hoa vào sát người tôi. Hai thân thể chỉ cọ xát với nhau ngoài lớp áo thôi nhưng cũng đủ làm cho hai thân thể nóng bừng lên rồi. Nhất là mùi nước hoa cùng với mùi thân thể từ gáy của bác Hoa tỏa ra làm cho tôi thích lắm. Con cặc bên trong cái quần cũng cứng lên rồi lồi ra cọ vào cặp mông của bác.

Hai ngón tay của tôi ở trong cái áo gảy mạnh hơn khiến cho bác Hoa bắt đầu rên ư ử trong cổ họng của mình rồi. Cả hai chúng tôi dần dần tiến đến cái bàn ăn bằng gỗ sến khá đắt tiền của bác Hoa, hơi khom người xuống rồi tôi bế hẳn bác Hoa mà đặt lên cái bàn. Được nhấc bổng lên thì bác cũng nói:

– Bế bác lên giường chứ sao lại đặt lên bàn ăn thế này!– Chỗ này làm giường cũng được mà, đâu có sao đâu.

Vừa nói xong thì tôi tốc luôn cái áo của bác ra. Hai cái bầu vú đã hiện ra một cách ngon lành vô cùng. Núm vú cũng tương đối là to, nhất là cái quầng vú thì thâm thâm lại, trông lại khá dâm đãng. Như một con hổ đói mồi tôi xoay ngang ra mà ngậm luôn lây cái núm vú mà mút tồm tộp, bàn tay còn lại thì mân mê rồi xoa nắn cái cặp vú.

Sướng quá nên bác Hoa cong người của mình lại mà rên những tiếng ư ử làm cho tôi thích vô cùng. Những tiếng rên không thật sự rõ ràng nhưng tỏ ra đầy sự thèm khát ham muốn. Đầu lưỡi tôi thì vẫn đảo nhẹ nhàng cái núm vú mà mút nhưng bàn tay đã trườn nhẹ từ cái bầu vú rồi xuống cái cạp quần mà luồn vào bên trong.

Cảm nhận được từng ngón tay của tôi đi đến đâu, bác Hoa thích lắm, cả bàn tay của tôi mới chui được vào trong cái cạp quần thôi thì bác Hoa đã dạng chân của mình ra rồi cong hông lên cho cái mu lồn nhô thật cao.

Những sợi lông đen mềm mại đã chạm vào tay của tôi rồi, đưa ba ngón tay giữa vuốt dọc xuống thì tôi cũng cảm nhận được cái mu lồn đang giật giật nhẹ nhàng.

Mút cho cái bầu vú thành nốt vì tụ máu thì tôi mới ngẩng dậy, không để bác Hoa phát ngôn câu nào, tôi đưa nhè nhẹ đầu lưỡi xuống cái cổ thon dài để tận hưởng hương thơm sau đó thì luồn vào trong miệng.

Bờ môi mỏng nhưng gợi tình của bác Hoa ngay lập tức ngậm lấy cái đầu lưỡi của tôi mà mút mạnh hơn. Một cảm giác sung sướng dễ chịu vô cùng. Hai cái đầu lưỡi như hai con rắn mà quấn lấy nhau. Chừng năm phút thì tôi nhả lưỡi của bác Hoa ra, quay nghiêng người liếm cái vành tai, thổi nhẹ vào lỗ tạo thành những âm thanh ù ù khẽ khẽ rồi nói:

– Bây giờ thì sẵn sàng cởi quần ra cho cháu mút chưa nào? Cháu thèm lồn của bác rồi đấy!– Vạch ra mà mút lồn của bác đi… hích hích… bác thèm lắm… bác thèm được cháu bú với mút lồn mấy ngày hôm nay rồi đấy cháu ạ… hích hích… mút đi nào.

Tôi tiến sang phía bên cạnh hai tay nắm lấy cái cạp quần mà kéo xuống. Bác Hoa cũng cong mông của mình lên để tôi tụt một cách thoải mái. Cả cái quần được tụt xuống dưới cẳng chân thì cái đùi trắng hồng cùng mu lồn với những sợi lông đen nhánh hiện lên trông thích vô cùng.

Ngồi xuống tôi lột luôn cái quần ra rồi đỡ một chân cho háng rộng ra quan sát cái lỗ lồn với những mép thịt thâm đen.

Lần trước thì trời âm u nên cũng không nhìn rõ cái lỗ lồn lắm nhưng lần này thì tôi nhìn khá là rõ rồi. Hai mép thịt ở lồn bác Hoa lồi ra như cái mào gà vậy, nhưng nó không được hồng mà thâm lại.

Nước nhờn dính dính nhớp nhớp cũng chảy ra làm nó nhẫy nhẫy lên. Những sợi lông đen nhánh cũng mọc sát từ cái mu xuống cái khe trông đã lắm. Cái hột le thì đỏ au trơn nhẫy mà lồi ra. Bây giờ tôi để ý nó căng tròn lên như một hạt đỗ đen. Vuốt chầm chậm dọc hai cái đùi gần đến háng rồi tôi bảo:

– Bây giờ cháu mới công nhận là lồn của bác thừa nhiều thịt với đen thật. Cháu nhìn trên phim hay mấy đứa bằng tuổi cháu ở trường nó không thế?– Bác đẻ rồi nó thâm đi chứ, hơn nữa cũng bằng ngần này tuổi rồi còn gì… và cũng do cơ địa nữa chứ.

Tôi cười rồi chầm chậm đưa cái đệm thịt ở trong lòng bàn tay, gần cổ tay đặt vào cái khe lồn mà vuốt chầm chậm lên phía trên.

Mới như vậy mà bác Hoa đã dạng chân của mình khá to có vẻ thích lắm rồi. Sau mấy lần vuốt thì đám lông đen nhánh đã dựng ngược lên, tôi cúi xuống thổi nhẹ nhẹ dọc hai cái đùi rồi mới nói:

– Cháu liếm cho bác nhé được không?

Bác Hoa co một cái chân của mình lên rồi gật đầu. Tôi chầm chậm mà đưa nhẹ nhẹ lưỡi liếm từ cái đùi vào cái khe lồn. Càng sát vào cái khe lồn thì tôi càng cảm nhận thấy sự ấm nóng của nó nhưng cái vị khai khai cũng đưa vào trong mũi tôi. Thêm vào đó là nước nhờn chảy ra cũng có một mùi vị ngai ngái nữa.

Đảo cái đầu lưỡi đúng vào cái mép thịt thâm thâm đang lồi ra thì bác Hoa rùng người mình lên, bàn tay miết xuống cái bàn ăn bằng gỗ, cái miệng cũng khẽ rên nhẹ nhẹ những tiếng ư ử như một con mèo cái khát tình.

Được thể tôi càng liếm mạnh hơn, đồng thời cũng ngậm nguyên cả cái mép ấy mà mút chùn chụt, bác Hoa sướng quá đưa tay xuống mà ấn đầu tôi vào háng của mình, rồi khẽ nhỏm dậy mà bảo:

– Úi… nhay nhay cái mép của bác đi… bác thích bạo dâm một chút… nhay nhay rồi đưa lưỡi vào bên trong mà ngoáy đi cháu… hích hích… sướng quá… đã quá… đi mất thôi. A. A không thể nào mà chịu nổi được nữa rồi đây này… hích hích… sướng…

Không hiểu sao nước nhờn bên trong cái lỗ lồn của bác cứ thế mà chảy ra thật là nhiều nhễu nhão cả ra môi và cằm của tôi. Tôi mút cái tộp một cái rồi kéo hai cái mép ra sau đó thì chọc một ngón tay vào bên trong móc mạnh. Những tiếng ọc ọc cũng khẽ mà vang lên khá là to, bác Hoa cũng cong người lên vì sướng.

Móc một lúc thì tôi mới chầm chậm mà tiến lên phía trên, vội càng cởi cái quần của mình ra rồi bảo:

– Mút cho cháy được chưa bác! Cháu thèm lắm rồi bác ạ.

Không nói không rằng, bác Hoa nghiêng người rồi chầm chậm mà há miệng ra, đón lấy con cặc của tôi rồi mút một cách ngon lành.

Đầu lưỡi đi đến đâu thì cái cảm giác sung sướng mang đến đấy, vừa để bác Hoa mút tôi vừa luồn tay xuống bóp cái bầu vú rồi bảo:

– Con cặc của cháu ngon không bác?

Bác Hoa không nói mà chỉ ngậm lấy con cặc của tôi rồi cứ thế mà mút mạnh mà thôi, đồng thời cũng gật đầu của mình mấy cái.

Nhìn cái cảnh tượng này, công nhận là thích vô cùng, bác Hoa mút con cặc của tôi như mút một cây kem vậy. Những đường gân dọc theo cái con cặc cũng căng tròn lên rồi bóng nhẫy bởi nước miếng của bác.

Dường như liếm như vậy không thấy đã, bác Hoa ngồi hẳn xuống mà ngậm hết con cặc của tôi vào miệng của mình đến tận gốc.