Chapter 2
========================================

Sau hôm coi phim lần 2 “Đớp thính mà chưa đớp Cu” tôi và nàng nhắn tin ngọt ngào thả thính qua lại, cũng có nói chuyện hơi dâm với nhau tí xíu nhưng chỉ dừng lại ở đoạn lịch sự thôi nha anh em. Tới tối hôm thứ 3 tuần đó tôi không nhớ rõ trước đó nói gì nhưng tôi kêu nàng gửi hình body nàng cho tôi xem, nói chung là không nhớ rõ nội dung, nàng mặc áo ngực và quần lót đứng trước gương trong phòng vệ sinh chụp cho tôi 2 tấm hình nguyên người và 1 tấm phần dưới (tay nghề chụp hìnhsexcho người yêu không có nên không có tạo dáng dâm chỉ đứng chụp như lúc tạo dáng chụp bình thường nhưng cũng chịu chụp cho là ngoan rồi, lúc đói thì có là gì cũng ngon hết đó ahihi) Gửi qua là biết bả nứng lồn lắm rồi…

Tiếp tục nói chuyện thả thính và dâm đãng 1 2 hôm nữa… cuối cùng chỉ cũng tới nái ahihi…

Tối hôm đó ẻm và tôi lên kế hoạch để cho tôi đột nhập vào nhà ẻm để ngủ với ẻm. Ẻm quay phim hết nhà chỉ đường cho tôi làm sao không bị nhìn thấy. Giới thiệu thêm là nhà ẻm có ba mẹ và đứa con gái 11 tuổi. Đợt đó mẹ ẻm về Việt Nam chưa qua, con gái có phòng riêng với cái Ipad, Ông bố thì ngủ dưới lầu và suốt ngày cầm phone nói chuyện với bạn bè.

Ban đầu tính là bố ẻm về là vô rửa chén ngay nên kêu tôi vào cửa chính là cầu thang ngay đó chỉ việc leo lên còn nhà bếp thì khuất sau lưng cầu thang nên không phải lo. Nhưng bữa đó ông bố còn khách làm về trễ nên ẻm kêu tôi lái xe tới tiệm rồi đợi ẻm xin về trước để tôi đi theo sau. Vậy là vừa an toàn và vừa đẹp nha anh em. Ẻm chở con gái về thì cho nó vào phòng tự tắm rồi xuống mở cửa cho tôi vào rồi lên phòng ẻm và núp vào phòng quần áo chờ con ẻm tắm xong thì ra.

Sau khi ẻm cho con về phong rồi đọc kinh thì về phòng với tôi. Ẻm đi tắm rồi ẻm ra, ẻm kêu tôi mở máy tính lên chơi chút đi. Sau khi tắm ra thì ẻm thơm bà cố nội hihi, ẻm hỏi anh có ăn gì không em xuống lấy lên cho anh ăn. Tôi nói là em cho anh ăn gì anh ăn đó ah anh dễ ăn lắm rồi ẻm cười ẻm đi xuống nhà lấy đồ ăn cho tôi và pha cho tôi 1 ly nước.

Đảm đang vờ lờ, chính vì vậy mà sau này tôi mới nghiêm túc với ẻm, chứ hiện giờ là chỉ nghĩ chơi qua đường vì ẻm có con rồi nên sợ khó sống hòa thuận. Chuyện gì tới cũng sẽ tới, sau khi ăn uống và loay hoay tới khoảng 11h hơn tôi và ẻm tắt đèn lên giường ngủ. Tôi lên nằm trước còn ẻm đi tắt đèn rồi lên sau. Sau khi lên thì 2 đứa chỉ nằm gần chưa có gì còn ngại ngại nhưng cu thì cứng lồn thì ướt nhẹp rồi haha.

Sau đó tôi tấn tông trước, tôi ôm em hôn môi rồi hôn cổ nàng, nàng rên nhẹ vài tiếng đáng yêu. Vừa hôn tôi vừa mò vú bên ngoài lớp áo ngủ lụa của nàng… nàng vẫn còn mặc áo vú nên chưa cảm nhận được ngực nàng như nào. Sau đó là tôi cởi áo tôi nàng tự cởi váy ngủ của nàng. Tôi xong thì tôi nhanh tay cởi luôn áo ngực nàng trước khi nàng kiệp nằm xuống, vậy là còn 1 chiếc quần lót xinh xinh trên cơ thể nàng thôi… Tôi bây giờ mới bắt đầu nhìn lên ngực nàng, Woowwww ngực nàng trắng và đẹp vô cùng, trong đều và 2 núm vú tuy không hồng nhưng trong xinh bàn dâm đãng… so với cơ thể nhỏ bé đó mà có cặp bưởi vậy là khá to, tay tôi bóp chưa hết 1 bên vú.

Tuy gái 1 con nhưng vú không có xệ nha bà con cô bác. Vú đẹp thì máu dâm dê em nổi lên và em nhào tới xoa bóp và nút 1 cách ngon lành nhưng vẫn chậm rãi thưởng thức nó 1 cách đê mê cho người mút lẫn người bị mút, và tiến rên “Ư… ư… ự… ư… ử… ư…” của nàng cứ kêu liên tục tới khi tôi nhả núm vú nàng rà rồi mà vẫn còn rên. Sau đó thì tôi cởi quần tôi ra và lột luôn cái quần lót vừa đáng yêu vừa ngứa mắt của nàng ra luôn.

1 vùng lông lồn đen tuyền và được cắt tỉa gọn gàng, lông mịn, xinh xắn và cũng dâm đãng làm sao. Tôi lấy tay xoa lông rồi chạm nhẹ vào mép lồn nàng thì nàng rên “Ư… ư…” thật dâm đãng và nhạy cảm làm sao… Tôi ngồi đây nhớ lại để kể mà cũng thèm quay lại cái ngày hôm ấy vô cùng hihi. Chạm vào mới biết nước dâm của nàng nó ướt nhẹp đám lông gần mép lôn.

Ai nói nó không dâm chứ tôi thấy dâm chết mẹ đi được… tôi cúi xuống nút ngay và luôn… các bác biết chuyện gì xảy ra rồi chứ gì… rên thì không dám rên lớn sợ con gái phong bên nghe được tiếng mẹ dâm loàn với trai lạ bên này nên rên vừa đủ khu vực cái giường nghe thôi, nhưng nghe là biết chỉ phê kinh khủng cỡ nào rồi…

bú 1 lúc thì chỉ chịu hết nổi chỉ cứ lấy tay đẩy đầu tôi ra và nói “Anh làm em ê quá rồi anh ơi, dừng lại đi anh… Ư… ứ… ư…” vừa rên vừa dãy dụa 1 cách dâm đãng nhất có thể…

thấy thế thì tôi cũng chịu hết nổi trườn lên nút lưỡi nàng rồi đưa rắn 1 mắt vào hang động ẩm ướt mà kiếm mồi thôi chứ sao giờ haha…

“Anh vào nha em yêu”

“dạ dạ vào lẹ đi anh, anh làm em ê nãy giờ rồi”

nước dâm thì nhiều cộng với nước miếng của tôi nên cu đâm vào lông nàng rất nhẹ nhàng dễ dàng mặc dù lồn nàng đâu có rộng… Dâm 1 cái ót lút cán… con heo cái rên la 1 cách kiềm chế… “Con cu anh nông hết con chim em ra rồi nè ư… ư…” chỉ rên mà giật giật như mấy con trong phim sex nhật vây đó, mặc dù mới vô chưa có nắc gì hết.

Sau này mới biết chỉ nói ê là chỉ sắp ra rồi, nói vậy có nghĩa là nãy giờ chỉ ra 2 lần: 1 là lúc bị nút chim 2 là lúc tôi đâm lút cán, ahihi đồ Gái 1 condâmnhiều nước. Tôi để vài giây cho chỉ bớt giật thì tôi bắt đầu nắc thì chỉ còn rên liên tục và giữ dội hơn theo nhịp những cú nắc. “Ư ư ứ ứ ư ư ư ư ứ ư ứ” không có kéo dài như lần trước nữa mà rên như AK47 hihi tại dập liên tục mà… rồi chỉ lại ra lần nữa trước khi tôi đổi thế doggy… Tôi kêu ẻm nằm sấp rồi chổng mông lên cho anh nắc chỉ mới nhăn mặt nói: “Anh… em ê quá ahhhh” hai má đỏ hồng lên thấy rõ.

Tôi thì nói: “Như vậy mới bù đắp cho em bao lâu rồi chưa có sướng chứ” Ẻm mắc cỡ rồi quay lưng chổng mông lên cho tôi nắc…

Không hiểu sao bữa nay tôi khá trâu. Chắc do lâu rồi không chịch rồi được chịch chim lạ bên Mỹ nên muốn sướng lâu chút hihi… lại tiếp tục tiến rên AK47 của nàng sau những cú nắc của tôi. Vừa nắc vừa bóp cặp mông trắng phếu và núng nính của ẻm thật là phê làm sao, lâu lâu tôi lại vỗ chen chét vào cặp mông trắng ấy… thật đã cặc và tay…

vừa nắc nghe “phạch phạch” của nước dâm và da thịt chạm vào nhau vừa nghe tiếng rên “Ư ư ư ư ư ư” dâm đãng của nàng và lâu lâu tiếng vỗ đít “chen chét” của tôi hòa vào thật là 1 khoảnh khắc đại dâm dục làm sao…

nắc được 20p tôi cuối cùng cũng ra nhưng là với tư thế truyền thống… Mồ hôi nhễ nhại của cả 2 tuôn ra… tinh trùng nóng hổi bắn đầy tràn lồn nàng… Ôi phê làm sao anh em ạ… Tới khi tôi rút ra tinh trùng bắt đầu tràn ra khỏi lồn nàng… Nàng kêu tôi mau lấy giấy lau cho nàng rồi nàng trách yêu: “Ôi trời ơi, nhiều quá luôn ah” vừa nói vừa nhìn tôi cười thỏa mãn…

Lau chùi xong tôi và nàng ôm nhau ngủ tới sáng… Nàng nhờ bố nàng chở con đi học để tôi có cơ hội để chuồn về… Thế là kết thúc 1 đêm sung sướng và dâm dục cùng em máy bay một con dâm đãng lăng loàn thèm cặc hihi…