Chapter 1
========================================

Tôi năm đó 23 tuổi và đã đi định cư được gần 2 năm trên đất Mỹ và vẫn còn “Hai Lúa”… “Máy bay” của tôi năm đó 32 tuổi, tuy hơn tôi tới 9 tuổi nhưng bả do nhỏ con với ốm và trắng nên nhìn cùng lắm 26 27 tuổi là cùng.

Tôi và em ấy quen nhau qua Zalo… Lúc đầu tôi tìm kiếm xung quanh coi có cô gái nào bên này để làm quen và học hỏi thêm. Tôi tìm được vài người nhưng đa phần nhắn tin kết bạn không có hồi âm và em ấy cũng vậy… Tôi cứ tìm kiếm mỗi ngày và cũng chỉ có những người đó và tôi cứ bấm kết bạn lại thì tới lần thứ 3 thì chỉ có mình ẻm là chấp nhận và trả lời tôi.

Tôi còn nhớ tin nhắn đầu ẻm hỏi: “Bạn ở đâu, tên gì và nói với tôi là làm bạn với ẻm chán lắm đó, có muốn kết bạn nữa không” lúc đó tôi nghĩ đơn giản thà có người nói chuyện kết bạn còn hơn không, nên tôi vẫn muốn. Thế là cứ nhắn tin làm quen hỏi thăm đủ các kiểu. Rồi tới một ngày ẻm rủ tôi đi chơi.

– Ẻm nói là: “Chủ nhật này anh có muốn đi đâu chơi không”

– Tôi: “Ủa Chủ nhật này em không đi làm hả?”

– Ẻm: “Chủ nhật này lễ easter day nên nghỉ không có đi làm nên muốn hỏi anh có muốn đi chơi không”

– Tôi: “Ok, nếu em rảnh thì mình đi”

Tôi nói luôn là ẻm kêu ‘anh’ là trên tui chứ không phải anh. Ẻm cũng tưởng tui 30 tuổi rồi nên không có xưng chị mà kêu tên. Tôi thì thấy đẹp với nói chuyện dễ thương nên muốn cua nên xưng anh em với ẻm. Bữa đó đi chơi thì cũng đi shopping rồi về đi ăn bình thường rồi về thế thôi. Rồi cứ nhắn tin gọi điện nói chuyện quan tâm nhau mỗi ngày, cứ rảnh là nói là nhắn tin.

Rồi lại 1 tuần trôi qua ẻm lại rủ đi chơi với ẻm, vì con gái ẻm đã về trên ba của nó chơi nên ẻm rảnh. Bữa đó mặc dù hẹn với tôi trước nhưng ẻm mắc phải đi ăn tiệc với nhà người quen thân nên chỉ đi tới 5h chiều là phải về… Tại 1h mới bắt đầu đi mà các bạn cũng nên biết đường bên này rồi, đi nửa tiếng tới chỗ ăn hoặc chơi, đi về là hết 1 tiếng rồi nên đi về trước 5h là chỉ đi coi phim được tí là phải về rồi.

Bữa đó ẻm tới đón tôi đi coi phim. Mà hôm đó là tới mua vé nhưng còn gần tiếng mới tới giờ coi phim nên ẻm chở tôi đi vào khu shopping đi dạo tí. Dạo tí mệt nên ghé băng ghế ngồi nghỉ, 2 đứa thân rồi nên ngồi sát lại với nhau rồi nói chuyện rồi tay tôi để lên đùi ẻm mà ẻm không nói gì nên tôi vừa nói vừa xoa nhẹ nhẹ (Váy nhẹ mỏng nên tôi kéo lên cao tí xíu đủ để xoa) da trắng mà mềm mịn, bao nứng cặc.

Dê đùi được chút sắp tới giờ coi phim nên tụi tôi ra xe về lại rạp. Tới rạp tôi xuống xe trước rồi vòng qua của lái của ẻm, tính mở cửa galang đồ nhưng ẻm xuống trước rồi. Nhưng ẻm xuống nhưng chưa rút chìa khóa chưa lấy giỏ xách nên ẻm chồm vào lấy. Ẻm mặc váy không ngắn, tới đầu gối lận nhưng vải mỏng, nhờ vậy khi chồm lên lấy đồ mông chu ra nhìn tim đập loạn xạ, chim cò cứ muốn nổ tung.

Tả luôn cho các bạn dễ hình dung: Cao 1m49, nặng 42kg, da rất trắng, người thuộc dạng mình dẹp nên thấy càng thêm ốm và nhờ vậy bề ngang mông lại to nhưng mông vẫn tròn chứ không dẹp như bụng, ngực thì lúc đó em không tả được vì ai biết nó có độn không. Mấy năm trời không được chịch mà ẻm ngon quá nên tôi nứng đéo chịu được các bác ạ, chứ không em là trai tân đâu nha mấy bác.

Vô rạp phim xem được 1 lúc tới khúctìnhcảm cái em luồn tay qua ôm vai kéo ẻm sát vào tôi, rồi 1 vài phút sau ẻm cũng gác chân lên đùi em và tới khúc phim hôn nhau em cung đè ẻm ra hôn luôn (tính trước nên chọn ngồi góc hiểm để khỏi bị từ chối) tình tứ suốt những phút phim còn lại… Hết phim ra xe ngồi, vì chưa tới giờ ẻm phải đi mà ẻm cũng nứng và em cũng nứng nên 2 đứa có ý định tìm chỗ chịch nhưng chỉ nói ẩn ý qua lại thôi chứ không có nói thẳng. Ẻm:

“Giờ còn sớm kiểm chỗ nào vắng vắng ngồi chơi chút”

“Mà giờ công viên cũng đóng cửa rồi”

“Đó giờ không có đi đâu chơi toàn đi làm nên cũng không biết đi đâu”

“Kiểm chỗ nào hướng ra biển để ngắm biển lãng mạn”

Tôi:

“Uhm, tại em phải đi với người ta nên mình lỡ cỡ giờ giấc nên còn ít thời gian quá không biết đi đâu”

“Đóng cửa đành chịu thôi”

“Vậy mướn phòng khách sạn gần đây đi”(đánh liều nói vậy luôn coi ẻm như nào hihi)

Nói qua nói lại cái ẻm kêu “thôi mướn phong bên này mắc lắm uổng tiền” (mới quen chưa chính thức hẹn hò mà cũng biết lo cho túi tiền của mình rồi đó anh em haha) rồi tôi hỏi: “Vậy giờ đi đâu ta?”

Ẻm nhòm nhòm ra hàng ghế sau của chiếc xe Vens của ẻm rồi nói: “Không biết đằng sau này có bị bên ngoài nhìn vào được không tar?”

Anh em mà khi nứng cặc mà nghe vậy thì sẽ nghĩ như thế nào haha… Tôi nói: “Cửa đen ngoài nhìn vào không thấy đâu, cửa kính đằng trước thì có hàng ghế trước che rồi không có ai thấy đâu”

Ẻm suy nghĩ một hồi rồi nhìn tới lui cái xe rồi nhòm đồng hồ rồi 1 hồi sau lại nói: “Sợ sợ, lỡ thấy là quê chết, với cũng sắp tới giờ đi ăn rồi”

(còn có 55p và chạy từ đó về nhà tôi 15p tới 20p rồi từ nhà mệt về nhà tôi 25p tới 35p tuy theo có kẹt xe hay không)

Nghe vậy cũng đúng với còn mới cứ từ từ, ly dị chồng mấy năm thì biết là nứng lồn lắm rồi không sớm cũng muộn sẽ banh chim ra cho mình hưởng nên không có cần làm vội… chở mình về và chia tay thì ẻm thể hiện 1 ánh mắt và khuôn mặt gọi là luyến tiếc vì vừa có tình cảm vừa nứng chưa được chơi mà phải đi về nên vừa nhớ về mặt tình cảm, vừa thèm vì mặt tình dục…

Ẻm vừa đi mình thì đánh liều xách xe đi theo địa chỉ mà em cho ngày hôm qua để thể hiện tình cảm để ẻm động lòng mà sớm tiến tới mạnh mẽ với mình (Mình chưa có biết chạy xe rành, chạy đường nhỏ thì ok chứ ra đường lớn thì đây là lần đầu, ẻm cũng biết nên nhờ đó mà sau này ẻm mới đổ ngay và luôn)

Lúc tôi tới được nhà ẻm tôi cũng thấy hên vờ lờ… ẻm sau khi nghe điện thoại của tôi báo là tới nhà ẻm rồi và ẻm chạy ra thấy tôi thiệt ẻm vừa mừng vừa lo nên ra trách yêu tôi vài câu, nhưng trên khuôn mặt hạnh phúc và nhắc tôi đi về nhớ cẩn thận. Trên đường tôi về bả cứ nhắn tin hoài tới khi tôi về tới nhà nhắn tin trloi bả mới chịu thôi và đi ăn với gia đình họ hàng.

Y như kiểu con gái mới lớn mới biết yêu lần đầu ấy nhưng cũng đúng thật mà, từ nhỏ tới khi lấy chồng có bao giờ đi hẹn hò, lấy chồng là mai mối chứ đâu có yêu thương gì mà lấy, chồng đâu có thương yêu nên làm gì có thính mà thả để ẻm đớp ahihi. Tới thêm 1 lần đi coi phim nữa nhưng vẫn chưa có cơ hội ân ái… Haizzzzz đớp thính rồi sao chưa có đớp Cu của anh vậy em haha…