Chapter 1
========================================

Cô gái đang nằm đợi trong một căn phòng với ánh sáng mờ mờ của một viện thẩm mỹ. Đây là một chỗ chuyên môn giải phẫu và phục hồi những cơ phận bị khiếm khuyết hay bị tàn tạ thay đổi bởi thời gian. Nhờ đám bạn bè mách nước nên em mới biết được thẩm mỹ viện này mà tìm tới. Bác sĩ là một nhà giải phẫu thẩm mỹ còn trẻ, khá dẹp trai và dáng dấp rất đường hoàng chững chạc, tạo được lòng tin tưởng cùng sự an tâm của em ngay lúc tiếp xúc lần đầu.

Em lấy hẹn xong khi nai đến phòng mạch thì được một cô y tá người mình đưa em vào một căn phòng nhỏ nằm sâu phía sau của viện thẩm mỹ. Lát sau, bác sĩ đẩy của bước vào cùng với cô y tá Đó quả là một cách tổ chức khá tươm tất và khéo léo để tạo cho thân chủ những an tâm tuyệt đối khi dện nằm trong căn phòng kín đáo vắng lặng như thế này…

Bác sĩ khẽ liếc nhìn em, ông mỉm cười lịch sự, nụ cười của bác sĩ trông dễ mến kỳ lạ, tự nhiên em có cảm tình ngay, nhất là thoạt nhìn thấy khuôn mặt, dáng dấp thanh nhã của ông trong cái áo trắng tinh rộng thùng thình mà ông đang khoác trên người, càng làm cho em thấy ông bác sĩ rất dễ yêu. Bác sĩ lật lật tờ giấy ban nãy tự tay em đã viết xuống những tiểu mục in sẵn, xong ông để tập hồ sơ mỏng đó xuống nệm, khẽ hất hàm ra dấu bảo cô y tá vén ngược tấm áo choàng rộng em đang mặc trên người ra để lộ nguyên vẹn hình hài của em. Cô y tá phụ trách việc này trong khi bác sĩ thản nhiên đứng đợi.

Em cảm thấy có một cảm giác lâng lâng nhẹ nhàng đang nổi dậy trong người khi bàn tay mềm mại của cô y tá vô tình chạm nhẹ vào da thịt của em. Bàn tay của cô ta ấm áp mềm mại chạm vào ngay cái âm hộ của em, những ngón ta thon nhỏ của cô y tá vuốt ve nhè nhẹ những sợi lông lồn của em càng làm cho em thêm đê mê như người đang đi dần vào cơn mê tình ái chứ không phải là em đang nằm đó để đợi ông bác sĩ xét nghiệm lại tất cả thân thể, bộ phận bị hư khuyết trên người của em để ông ta giải phẫu, nắn nót lấy lại dáng vẻ xinh đẹp cho em như mới ngày nào. Em không ngờ cô y tá lại săn sóc một bệnh nhân như em một cách khác.

thường như vậy.

Lúc bấy giờ trong trạng thái đê mê mơ màng, em mới có dịp hé mắt nhìn lên những khuôn tranh nho nhỏ xinh xinh treo một cách rất nghệ thuật ở trên những bức tường chung quanh. Những bức tranh thay vì phô diễn những cảnh vật thiên nhiên tươi đẹp hay là những hình ảnh có liên quan đến một văn phòng giải phẫu thầm mỹ, thì em lại chỉ thấy những bức tranh hoặc là chụp hoặc là vẽ các hình ảnh của những đôi nhũ hoa, những làn môi của hai ngươi nam nữ đang say đắm trao cho nhau những nụ hôn đầy khêu gợi, có cả những bức tranh mà cái nhìn của người nghệ sĩ thực hiện đang tập trung trong cảnh hai bộ phận sinh dục và đàn bà đang đối tác với nhau trong tư thế giao hoan, một khúc dương vật chĩa ra trước một cái miệng âm hộ đã hé mở như sẵn sàng đón đợi khúc gân kia cắm tuột vào nhìn kỹ lại những bức tranh này, em mới nổi lên những thắc mắc trong lòng, đồng thời cảm thấy như trong người em lúc ấy đang có những ngọn lửa nóng làm cho cơn dâm của em bừng bửng trỗi dậy. Một luồng cảm giác đê mê êm ái len qua những ngón tay của cô y tá chạm vào những nơi những chỗ rất nhạy bén ở khu vực âm hộ của Cô y tá thấy cả người em có vẻ nhúc nhích chuyển động, làm như cô ta đoán biết được tác động từ ngón tay của mình, cô ta dùng một bàn tay banh hẳn cái mép lồn của em ra, bàn tay còn lại cô ta cầm một nhúm bông gòn đã nhúng sẵn thuốc sát trùng, cô ta thật khéo léo dịu dàng chùi rửa êm ái từ bên trong hai cái mép lồn, đến cái hột le và chùi sâu hơn xuống phía dưới hậu môn của em, ngay nơi cái lỗ âm đạo.

Rõ ràng đây không hẳn là một công việc sát trùng thường lệ, hình như cô ta còn cố tình muốn kích dâm em, làm cho toàn thể cái lồn của em như muốn bừng bừng nứng dậy. Miếng bông gòn trong tay của cô ta chùi nhẹ đến đâu thì nơi đó em thấy quýnh hẳn cả người lên, cô ta tiếp tục chùi sạch hết hai bên mép lồn, cả bên trong lẫn bên ngoài . Sau đó cô ta rời khỏi chỗ đang đứng tiến về đứng sẵn nơi phía đầu giường.

Bác sĩ bây giờ mới tiến lại thay thế chỗ của cô y tá Với hai bàn tay có mang găng bằng nylon mỏng dính, tên bác sĩ sờ nắn và banh nhẹ hai mép lồn của em ra như cô y tá đã làm. Bác sĩ cúi sát mặt xuống nhìn vào trong khe lồn của em đến nỗi em có thể “nghe” thấy cả hơi thở ấm áp của bác sĩ tỏa vào lỗ âm hộ của em. Bác sĩ vừa dõi mắt nhìn rồi đánh dấu những phần thịt dư thừa cần phải được giải phẫu bỏ đi, vô tình làm cho em bị kích thích khiến nước dâm trong lồn của em ứa ra.

Nếu em không chợt nhìn thấy những bức tranh nhỏ trang trí rất nghệ thuật trong căn phòng này khiến em tự nhiên nằm liên tưởng đến những cuộc ái ân giữa hai người nam và người nữ thì chắc em không bị kích thích dữ dội đến độ ứa cả nước lồn của em ra. Đằng này, cô y tá đã khai mào, đã làm cho cái lồn của em bị kích thích, bị khêu gợi, tiếp theo đó, bác sĩ lại cũng làm cho em có cảm giác tương tự, hỏi làm sao em không ứa nước dâm ra ngoài.

Vì thế cho nên, khi bác sĩ cúi sát xuống lỗ lồn của em để “khám bệnh” với ngọn đèn pin ông đeo sẵn trên trán càng dễ dàng để cho bác sĩ nắm bắt được những biến chuyển tình dục đang bừng bừng nổi dậy trong em. Khi đã nhận biết rõ ràng em đang nứng lồn, bác sĩ bèn tháo bỏ luôn hai cái găng tay bằng nylon rồi cúi xuống, nhẹ nhàng, ông vạch mép lồn của em ra bú. Em nhìn rõ từng ớ ộ ng tá c rất từ tốn của ông ta , vậ y mà em không thể nào biểu lộ ra dược dấu hiệu phản kháng. Em nằm chết trân để cho bác sĩ tự do bú lồn y như là bú lồn là một trong những động tác để ổng khám bệnh cho em. Em không thể nhúc nhích cả người, đôi khi em còn phải ưỡn háng lên để đón nhận những cảm giác ngất ngây từ nơi đầu lưỡi rất thiện nghệ của bác sĩ.

Cô y tá đứng ở đầu giường thấy người em bắt đầu có phản ứng tiếp nhận những khoái cảm do ông bác sĩ đang chăm chỉ bú lồn, cô ta lấy hai tay bưng lấy hai bên má của em rồi cũng rất êm ái dịu dàng, cô y tá cúi xuống tìm môi em để nút lưỡi khiến cho cả người em như bị đặt vào một cái lò đầy sức nóng.

Cô y tá thì nút lưỡi em, ông bác sĩ thì bú lồn em, thủ hỏi có ai chịu nổi cảm giác đến cùng một lúc từ những hai người đang “tận tâm” săn sóc cho mình. Cô y tá vừa nút lưỡi em, một tay của cô vừa mò mẫm trên ngực em, tìm một bên vú mà xoa bóp cho em thêm đê mê. ông bác sĩ cũng làm không khác gì cô y tá, trong khi ông bú lồn em, một bàn tay ông ta lần mò ra sau mông đít của em để xoa bóp, một bàn tay còn lại đưa lên cái vú còn lại của em mà bóp nhè nhẹ. Ông ta xoa lên trên cái núm vú đang dậy lửa của em.

Em phải thú thật rắng đất trời đang quay cuồng trong em lúc bấy giờ. Em được cô y ta và bác sĩ phục vụ chu đáo đến nỗi cũng muốn quờ quạng hai bàn tay còn lại dư thửa không biết làm gì hơn là em đánh bạo đưa ra tìm lồn của cô y tá mà bóp, bàn tay kia em thọc vào trong quần của bác sĩ mò lấy con cặc nóng hổi săn mềm của ông ta. Em bóp nhừ cả vú của y tá, cả cái dương vật đáng yêu của bác sĩ.

Tự nhiên cả ba người, không ai cần nói với ai điều gì, mỗi người một vị trí, mỗi người một nhiệm vụ đang sẵn sàng làm cho nhau dược đê mê chất ngất.

Nằm một lúc khá lâu để thưởng thức thú vị dục tình em không còn cảm thấy bỡ ngỡ hay thẹn thùng gì nữa, em lồm cồm ngồi dậy khỏi giường trong khi bác sĩ đến ngồi trên một cái ghế dùng để ngồi khám bệnh cho bệnh nhân. Em vạch hẳn quần của bác sĩ cho rơi xuống nền nhà, rút hẳn khúc dương vật rất đẹp đẽ của ông ta ra ngoài, trong khi cô y ta cúi sát xuống phía dưới đít em, ngửa mặt lên bú lồn tiếp cho em không bị gián đoạn. Em bú cặc bác sĩ trong khi ông ta vòng tay ra bóp nhàu hai bầu vú của cô y tá. Em nứng rát cả lồn lên trong khi cô y tá bú lồn em còn tài tình hơn cả bác sĩ.

Có lẽ cô ta cũng là đàn bà cho nên cô ta biết rõ phải bú, phải mút từ những góc độ nào thì mới đem đến những cảm giác vô cùng kích ngất. Em sung sướng quá đến gần như quên hết hiện tại chung quanh, em chỉ còn thấy rõ những cảm giác khoái lạc đang dậy lên sôi sục trong người. Cái miệng lồn của em tự nhiên nóng lên như có lửa thổi thêm vào.

Em bú con cặc của bác sĩ để nhận thấy rằng, đây là một khúc gân no đầy tròn đẹp, rất đẹp của một bác sĩ thẩm mỹ, của một con người trí thức, có địa vị cao trong xã hội cho nên, cái khúc dương vật của bác sĩ nó cũng có vẻ “trí thức” khác thường. Em gục mặt vào bú con cặc “trí thức” của bác sĩ đến khi nó đã cứng và đứng thẳng tắp, chĩa họng súng lên trời thì bác sĩ ra hiệu cho em ngồi vào chỗ bác sĩ đang ngồi để cho ông ta đổi chỗ, hai chân quì xuống phía trước chĩa thẳng con cặc ra. Em hiểu ý ngay và dạng háng ra đễ cho bác sĩ ấn nhanh cái khúc dương vật ấy vào trong lồn. Em ngả người trong thành ghế trong tư thế nửa nằm nửa ngồi hai bàn tay của em đưa ra bóp vú cô y tá dể cho bác sĩ đụ.

Thân hình của bác sĩ vốn là một người không quen lao động, cho nên tuy có vạm vỡ bề thế theo kiểu con nhà giàu, chứ không lực lưỡng rắn chắc chư của anh Lực hoặc của Hoàng. Bác sĩ đụ em như nhoài người ra nút lưỡi của cô y tá, hai cánh tay y tá vươn tới bóp lấy hai bầu vú của em. Nhờ em đã dày lâu ngày và được tôi luyện qua nhiều phen lâm trận cho nên sức chịu đựng của em có thể thừa đủ để thù tạc cả bác sĩ lẫn cô y tá hôm nay, cho nên tự trong thâm tâm, em không có chút ngại ngùng gì về sự lo nghĩ sẽ ngã gục trong vòng tay của bác sĩ hay cô y tá. Trái lại em bình chân như vại chờ đợi xem, ai sẽ là người “ngã ngựa” trước trong trận đụ bất ngờ hôm nay.

Bác sĩ tiếp tụ c hì hú c lấy tậ ri sức bình sinh để đụ trong khi cô y tá hy vọng rằng, sau khi bác sĩ “đánh gục” được một “bệnh nhân” trông có vẻ nai tơ như em rồi bác sĩ sẽ quay sang “làm” tiếp cho cô ấy. Cô ta không biết rằng, một “bệnh nhân” trông ẻo lả hiền lành và yểu điệu như em lại không phải là một con nai tơ ngơ ngác để cho bác sĩ có thể hạ em một cách dễ dàng. Trái lại, tự nãy giờ, bác sĩ đã ra sức đụ em đến mướt cả mồ hôi trên trán, mặc dù em đã khoái lạc đến mấy lần, nhưng em vẫn vững vàng, vẫn trơ trơ ra trong bao lâu mà bác sĩ chưa xuất hẳn tinh khí ra trong lồn em và chưa ngã xuống trước khi em bị đầu hàng một cách dễ dàng.

Quả nhiên như em dự đoán, bác sĩ trông vậy nhưng không thể nào “hạ thủ” được em, đến giai phông như anh Lực anh Hoàng còn chẳng tới đâu với em, huống hồ một “con cặc trí thức” như của ông bác sĩ.

Cuối cùng, rồi bác sĩ cũng phải hộc lên như một con heo bị chọc tiết với hai cánh tay quờ quạng, hết quơ sang ôm lồn cô y ta rồi tới choàng xuống ghì xiết lấy em để “thở hơi cuối cùng” cho dòng tinh khí trắng đục bắn vọt ra khỏi lồn em trong khi em và cô y tá vẫn còn tỉnh táo.

Bác sĩ xuất tinh ra xong là ông rũ người ngay xuống chân ghế, gục đầu thở dốc trông tội nghiệp làm sao. Còn lại hai người đàn bà, cô y tá thừa thắng xông lên, cô chiếu tia nhìn khao khát nóng bỏng lên khắp người em làm cho em có cảm tưởng đang biến thành một con mồi quá ngon của cô y tá.

Em phải nhận rằng cô có một thân hình tuyệt mỹ không chê chỗ nào được. Làn da cô trắng mịn như bông bưởi, hai cái đầu vú của cô hồng hào. Vòng ngực vòng bụng vòng mông của cô có thể liệt vào hàng kiểu mẫu trứ danh, em nhìn còn phải bắt mắt huống hồ là các anh đàn ông.

Nhưng em có một thắc mắc chưa biết hỏi ai là không hiểu giữa cô y tá với bác sĩ có mối quan hệ như thế nào. Là vai trò của một người giúp việc? Hay người tình, hoặc giả là bà xã của ông ta. Hay là giữa hai người có mối quen hệ ruột thịt, cho nên bác sĩ mới đụ em, xuất khi trong em mà không đụ cô y tá, mặc dù cô có một nhan sắc nhìn thấy là phải mê. Em thiệt chưa hiểu điều này, lại càng không thể hiểu một cơ sở thẩm mỹ tiếng tăm, lại có tầm vóc như cơ sở của bác sĩ mà lại “đè ” bệnh nhân ra đụ khơi khơi không kiêng nể gì ráo. ấy là em dễ dàng chấp nhận cuộc chơi vô tiền khoáng hậu này, nếu lỡ có cô bà nào không chịu, họ vùng dậy đi thưa thì bác sĩ lẫn cô y tá sẽ đối xử ra sao. Nhất là nếu hai người đã hành động với em thì cũng có thể đã hành động như vậy với nhiều người. Tại sao không có “bệnh nhân” nào lên tiếng phản đối, phàn nàn hay thưa gởi? Chẳng lẽ ai cũng chịu để cho bác sĩ toa rập với nhau để đè họ ra làm tình hết sao?

Em còn đang băn khoăn với thắc mắc chưa được giải tỏa thì cô y tá đã dịu dàng nhích lại gần em, cô ta cúi xuống mút vú em một cách thản nhiên như biết chắc rằng em sẽ không thể phản đối mà em không thể phản đối được thật bởi vì hai làn môi của cô ta như có phép mầu nhiệm, vừa chạm vào da thịt của em là em đã thấy rờn rợn những cảm xúc khoái lạc mênh mông.

Chỉ với một cái miệng xinh xinh mềm mại, cô y tá dẫn đưa em tử ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác. Cô ta liếm mút từng nơi từng chỗ mà bất cứ ở nơi nào, em cũng đều cảm nhận một khoái cảm kỳ lạ giống như em bị thôi miên. Từng ngón tay thon mềm của cô y tá êm ái nhẹ nhàng sục sạo khắp cùng thân thể của em. Nơi sau bàn tay của cô ngừng lại là nơi cái mu âm hộ của em. Cô xòe nguyên bàn tay của cô ra để áp những ngón tay dọc theo cái mép lồn. Cô ấn lên xuống từ từ nhịp nhàng cho cái miệng lồn của em được êm êm thích thú.

Vì cô y tá là đàn bà như em nên cô biết phải làm sao trên thân thể của cho em được trọn bề khoái lạc. Cô y tá bụm tay hồi lâu trên cái loan vừa mới chiến đấu tơi tả với bác sĩ. Chắc vì cô y tá hiểu như vậy cho nên cô sờ soạng và làm bất cứ gì cho em cũng đều từ tốn nhẹ nhàng, khác hẳn với cử chỉ cuồng nhiệt của đàn ông. Nhiều khi mấy ảnh làm em mạnh bạo quá, em thở không kịp, sướng cũng không kịp luôn, nhất là anh Hoàng, mỗi khi ảnh lên cơn, đè em ra một cách cuồng bạo, em biết ngay là em sẽ đón nhận những cơn bão nhục dục.

Đối cô y tá, phải nói, đây là lần đầu tiên trong cuộc đời em được cô “khai mở” cho biết, ngoài việc ân ái ăn nằm với những người đàn ông, em cũng rất thích thú giao hoan với những người đồng phái mà hồi nào tới giờ em đâu có hay. Người ta thường gọi vụ này là đồng tình luyến ái Lúc trước, em chỉ nghe nói mà không có ý thức sâu đậm gì, hơn nữa em cũng không có cơ hội tiếp xúc nhiều với người đồng phái.

Với nhan sắc của em thường chỉ thu hút đàn ông, cho nên em không thu hút gì nhiều với các người đồng phái, cho đến hôm nay, nhân vụ đi sửa cắt những miếng thịt dư thừa ở hai bên mép âm hộ của em, có lẽ, vì thường xuyên bị mút bú theo thời gian mỗi ngày làm cho khoảng da thịt nằm xuôi hai bên mép âm hộ của em bị kéo dài ra trong không được thẩm mỹ, nhất là lúc cái âm hộ của em trở lại trạng thái nguội lạnh bình thường thì hai cái mép thịt đó trông càng dư thừa và xốn mắt, nhất là màu sắc bị thâm đen rất khó hấp dẫn. Cái hột le của em cũng lâm vào tình trạng tương tự, nó bị các anh mút bú tàn nhẫn quá cho nên giờ đây nó trở thành một cục thịt thừa theo đúng nghĩa đen, buộc lòng em phải nghĩ tới việc đi tìm sự giúp đỡ của một bác sĩ thẩm mỹ.

Tuy nhiên, dù với tình trạng hình dạng cái lồn và hai cái núm vú thâm đen của em như vậy, mà khi trông thấy em, bác sĩ đã nổi máu tà dâm, toa rập với cô y tá để “làm thịt” em ngay trong chỗ làm ăn của ông. Điều đó chứng minh rằng em là một người đàn bà nhan sắc, có một thân hình tuyệt mỹ, thừa sức hấp dẫn đàn ông và ngay cả đàn bà, cho nên cô y tá mới ra tay tấn công em ngay sau khi ông bác sĩ đã thỏa mãn xác thịt sau khi ông đã giao cấu với em. Còn lại bây giờ giữa em và cô y tá .

Cô nút lưỡi, sờ nắn người em không chừa sót một chỗ nào cho đến khi em bị kích thích dữ quá cứ phải rởn người lên từng chập, lúc bấy giờ cô mới đứng lên, gác một chân lên thành ghế và ghé sát cái mu lồn đầy lông của cô đến trước mặt của em như mời gọi, như ra hiệu cho em hãy liếm lồn của cô ta giống như cô ta đã bú lồn của em ban nãy. Có một sức mạnh kỳ lạ nào thúc đẩy trong em khiến em vồ chụp ngay lấy hai bờ mông tròn đầy với làn da căng mịn của cô để kéo sát háng cô ta vào với mặt của em.

Em bú lồn cô ta một cách thích thú và tự nhiên như em đã từng hành động như thế này đã bao nhiêu lần. Hơi hượm rất đặc thù từ da thịt của cô y ta thoảng qua khứu giác của em, em cảm thấy xốn xang cả người. Em không ngờ hơi hượm của người đàn bà lại dễ dàng mê hoặc cả xác lẫn hồn em đến như vậy. Trước đây em chỉ nghĩ rằng mình thích thú với đàn ông, với cái cơ phận to dài của người đàn ông và vô cùng sung sướng được cầm lấy nó, nâng niu nó trong lòng bàn tay để bú cặc và sau hết là để nó đâm sâu vào bên trong lỗ lồn, coi như em đã hoàn toàn mãn nguyện. Nào có ngờ đâu, hôm ấy cô y tá lại đánh thức một khía cạnh khoái lạc khác từng tiềm ẩn ngấm ngầm trong em bằng cách giao hoan với những người đồng phái.

Em thích ứng thật nhanh chóng trước tấm thân trần khá đẹp của cô y tá. Em đê mê thật nhanh trước hương thơm kỳ lạ thoát ra từ cửa lồn của cô ta. Bộ phận sinh dục của người đàn bà như em đã từng biết, nó có những ngõ ngách, khe suối và thường tạo ra những mùi vị khác hẳn với của phái nam, nhiều khi chính em cũng rất thích nếm, ngửi cái mùi hương khăm khẳm của chính cái lồn của em. Hôm nay, cô y tá đã cho em thưởng thức trọn vẹn cái hương vị đầy ngây ngất đó Em bú lồn của cô y tá một cách điên mê thích thú như vậy để sau cùng, em mới phát giác ra rằng, chính em cũng là một người rất mê thích cả hai phái, tức là em thuộc loại đàn bà hai khuôn mặt .Hai chúng em thay phiên nhau làm cho nhau những động tác kích dục.

Em nhận thấy cô y tá như đã rất quen thuộc với cảnh giao cấu với người đồng phái. Cô ta không có chút ngượng ngùng nào cả, trái lại cô tỏ ra thành thạo và rất hăng hái khi cô ta làm cho em sung sướng. Cô ta say mê nút lưỡi, bú lồn bú vú của em, rồi ra dấu cho em cũng làm lại những việc như thế với cô ta.

Em thi hành một cách thành thạo khiến cho cô y tá cứ liên tiếp hẩy hẩy cái lồn lên trong dâm đãng hung bạo vô chừng. Cô ta ngồi dậy, xoạc thẳng hai chân ra rồi thọc một lúc hai ba ngón tay vào trong lỗ lồn của em để đụ khan với lột nhịp độ khẩn trương vô cùng. Thật ra việc làm này cô ta đang làm cho em được sung sướng, nhưng cứ nhìn nét mặt đê mê đến nhăn nhúm lại của cô y tá, em cũng biết rằng cô đang bị kích động vô cùng.

Những ngón tay của cô như có sức mạnh huyền diệu trợ lực để cho em phải rên rỉ lên vì sướng đến nỗi em thường xuyên phải hé môi ra với cái đầu lưỡi tự liếm qua liếm lại. Thỉnh thoảng cô y tá cúi sát mặt xuống đi tìm miệng em để nút lưỡi cô hôn em một cách tham lam như muốn nuốt trọn cái miệng của em trong miệng của cô ta.

Hai đứa em say mê vầy vò nhau đủ nơi đủ chốn, cuối cùng, hai đứa xoay người nằm áp hai cái háng vào với nhau để cho cái lồn của em với cái lồn của cô y tá chạm sát vào nhau rồi mỗi người theo vị thế riêng của mình, cố mài xiết hai cái miệng lồn cho nó va chạm mạnh bạo với nhau.

Động tác này kích thích thần kinh khoái lạc ghê gớm khiến cho không chỉ một mình cô y tá phải rên rỉ lên như con mèo mắc bệnh, mà em cũng không hơn gì. Tụi em chà lồn vào nhau cuồng loạn, thiếu điều muốn nháng lửa cho đến lúc lồn của hai chúng em ứa khí ra ngoài, càng làm trơn cho hai cái mặt lồn va chạm vào nhau cho đến khi hai chúng em không còn sức đâu mà mài loan nữa thì mới ngưng lại. Coi như một cuộc giao cấu với người đồng phái đã xong. Em học được bài học khoái lạc mới, để đời.

Buổi chiều ngày hôm đó em mới được rời phòng mạch thẩm mỹ ra về với một cái lồn rất u là ê ẩm. Sau hai lần giao cấu.u với bác sĩ và cô y tá đến tơi tả da thịt thì em mới được cô y tá săn sóc dìu em vào trong toilet để rửa ráy sạch sẽ khô ráo để cho bác sĩ tỉnh dậy tiêm thuốc tê và cắt gọn hai miếng da thừa của hai bên cái mép lồn cho em. Cái hột le của em cũng được chạy điện cho teo nhỏ lại và. được “phục hồi –nhân phẩm” bằng một loại máy đặc biệt cùng với một chất thuốc làm cho hồng hào trở lại. hai bên cái núm vú thâm sì của em cũng được làm mới, toàn thân thể người của em bây giờ trông gọn gàng xinh xắn với hai cái đầu vú hồng tươi hơn cả con gái cùng với một cái mu lồn tròn trịa không còn trông thấy cái “cà vạt” ở mép lồn của em nữa.

Đây là kết quả của một công việc phục hồi mỹ thuật cho một thân thể bị soi mòn hao hụt và khiếm khuyết bởi thời gian. Lần cuối cùng trước khi ra về, bác sĩ và cô y tá còn cho em đứng trần truồng truởc ba mảnh gương lớn kê phản chiếu chung quanh để cho em có thể quan sát tường tận mọi góc cạnh của người em.

Em hết sức hài lòng khi nhìn xuống phía dưới lồn của mình : một chùm lông đen mượt nằm bao phủ chung quanh một cái mu gọn gàng ngăn nắp, nhìn nguyên vẹn như em mới vừa bước chân vào ngưỡng cửa đời, thân mình em thon gọn, da thịt của em còn săn chắc mịn màng. Em khoan khoái mỉm cười hài lòng.

Trước khi ra về, bác sĩ còn vòng tay ôm chặt lấy người em mà nút lưỡi bóp lồn của em nói lời từ giã, xong đến lượt cô y tá cũng lịch sự nút lưỡi và ra chiều quyến luyến chia tay tạm biệt em…

Với một thân thể mới vừa được sửa sang thành đẹp đẽ như một cô tiên nữ đa tình, em định bụng thử anh Hoàng, xem anh có biết những thay đổi của em hay không.

Chiều đến, hai đứa nằm ở trên giường. Anh Hoàng như thói quen dù không đụ em, ảnh cũng nghịch ngợm người em không mấy khi chịu nằm yên. Em nói thật rằng cả người em thấy bải hoải lắm, anh chỉ được rờ mó thôi. Anh Hoàng trề môi chán nản thở dài. ảnh nằm bên em mà người cứ nhúc nhích không yên, y như ảnh đang bị kiến bò.

Em cầm lấy tay ảnh cho ảnh rờ lồn em, nhưng em giao hẹn:

– Hôm nay em hơi bị mệt, anh không có dở trò gì được hết, em chỉ cho anh được sờ bóp nhẹ nhàng trên người của em mà thôi.

Anh Hoàng nhỏm dậy nhìn em thắc mắc :

-Tại sao vậy? Em đâu có bị bịnh hoạn gì?

Em trả lời chắc nịch :

– Em nói không là không… Nói rồi em nằm nghiêng người ôm lấy anh Hoàng ra chiều an ủi ảnh Anh Hoàng đưa một bàn tay rờ nắn khe khẽ lên cái mu lồn của em. Bất thần anh Hoàng ngồi nhỏm dậy, trố mắt nhìn vào cái lồn của em như muốn hỏi rằng : “Tại sao cái lồn này hôm nay sờ thấy nó khác hẳn mọi khi. Nó có vẻ vừa lấy trong “lò hấp” ra?

Em biết Hoàng đang tự hỏi như vậy, bèn giả vờ :

– Anh ngó chi lồn em mà nhìn chằm chằm vậy?

Anh Hoàng không trục tiếp trả lời. ảnh hin hin cái mũi, khẽ cau mặt như đang tự hỏi điều gì.

Em hỏi tiếp :

– Anh thấy em có gì lạ phải không? Nói coi, cái lạ đó là gì?

Anh Hoàng càng cúi sát mặt xuống lồn em mà ngó. Đã bốn ngày qua, việc phẫu thuật qua vết cắt tài tình khéo léo của bác sĩ đã không để lại tì vết rõ rệt nào ở nơi em muốn cắt. Tất cả đều tròn trịa nhẳn nhụi rất mỹ thuật khiến cho Hoàng phân vân, như tự biết rằng có một sự khác thường nào đó ở cái bộ phận yêu quí này của ảnh nhưng ảnh lại nghĩ không ra.

Hoàng nhận thấy cái lồn của Thùy Hương hôm nay sao gọn ghẽ tròn trịa và xinh đẹp khác thường, nhưng vì tánh vô tâm của người đàn ông cho nên Hoàng không thể nhận ra một cách rõ rệt là hai mép lồn với đám da thịt thừa đã được cắt xén rất khéo léo và thẩm mỹ. Biến cái lồn của người vợ của Hoàng tự nhiên trở thành như mới, rất hấp dẫn và đáng yêu.

Nhìn mãi, suy nghĩ lung tưng mà Hoàng vẫn chưa biết được nguyên lý tại sao nên định cúi xuống vạch lồn của em ra bú như mọi lần. Em lấy tay cản lại, trêu cho ảnh tức thêm :

– Hãy nói cho em biết có gì lạ ở ngay cái mu của em rồi em mới cho anh bú…

Hoàng vẫn tần ngần lắc đầu ra vẻ chịu thua không biết. Em đành cười thầm lắc đầu “chịu phép” trước cái tật quá vô tâm của người đàn ông như Hoàng. Cái lồn của vợ thay hình đổi dạng mà không thể nhận ra, cho nên cứ bị em cho mọc sừng hoài là như vậy. Em cho anh Lực đụ em khơi khơi mà anh Hoàng có bao giờ để ý dâu.

Ngay cả anh Lực cũng không khá gì mấy. Bằng chứng là nhiều lần đã qua em cho ảnh đụ em dù trước hay vừa mới sau khi em với anh Hoàng làm tình, nước khí của anh Hoàng vẫn còn đọng trong lỗ lồn của em, anh Lực cũng hăm hở cúi xuống lồn của em mút bú và đụ em tỉnh bơ như chẳng có chuyện gì. Em định bụng hôm nào sẽ thử lai anh Lực coi ảnh có biết sự thay đổi gì nơi cái lồn của em không, hay lại ỡm ờ như anh Hoàng, hể cứ nứng lên là cắm đầu cắm cổ chui đầu vào đụ lấy được chẳng cần để ý gì cả. Cũng có thể là mấy người này vô tâm vô tính, cũng có thể đó là cá tánh bất cần của người dàn ông, nên em cũng không cần bực bội chi cho mệt người.

Sau gần một tuần, “vết thương” của em đã hoàn toàn bình phục, em không còn cảm thấy ê ẩm hay bị rát nữa, mà chính em đã muốn rạo rực hẳn lên mỗi khi em nằm cạnh bên anh Hoàng. Lửa gần rơm thế nào cũng bén.

Vào một đêm tối trời, em đang nằm ngủ say, bỗng em thấy trong người có những cảm giác khác lạ, rõ ràng như có bàn tay đang mò mẫm trên cái mu lồn của em. Em chợt tỉnh ngủ, nằm im để xem là có phải anh Hoàng đang mò lồn của em không, nhưng anh Hoàng đang nằm day lưng lại với em, ngáy phì phò như một cái bễ. Ảnh nằm ngủ như chết thế kia, vậy bàn tay đang mò lồn của em chỉ có thể là của anh Lực chứ không thể là của một người nào khác.

Thình rinh, trong khi đang đê mê, em đưa tay xuống chụp đại lấy bàn tay ma quái đang luồn qua bàn vải mò mẫm lồn của em. Thì ra, anh Lực lẻn vào đây từ lúc nào mà em không hề biết. Bàn tay anh Lực bóp mạnh thêm một cái nữa trên mu lồn của em rồi anh đưa tay lên miệng ra dấu cho em đừng làm cho anh Hoàng thức giấc, đồng thời bảo em bò dậy theo anh ra phòng ngoài.

Em hồi hộp một phần vì sợ anh Hoàng sẽ thức dậy bất tử, một mặt sợ bản tánh ẩu tả của anh Lực có thể gây ra tiếng động cho nên em vội vàng nghe lời, khe khẽ bước khỏi giường theo ảnh ra phòng ngoài. Em biết rằng một khi anh Lực đã cất công mò mẫm đến tìm em, nhất định sẽ phải có chuyện với ảnh. ảnh lại thèm muốn đụ em nữa rồi. Mấy người đàn ông này quả thật, như một đứa con nít, ăn quen nhịn chẳng quen.

Lúc mới đầu thì em cũng chỉ định bụng là để cho anh Lực đụ em một lần để giải tỏa khi em nhìn thấy dáng vẻ ủ rũ tội nghiệp của ảnh, ai dè ăn quen nhịn không quen, việc đó vô tình lại biến thành một thói quen diễn ra không phải một bữa một ngày mà lại kéo dài rất thường xuyên.

Cũng tại tánh tình của em dễ dãi không câu chấp giả tạo, bởi em nghĩ rằng có gì đâu mà cứ phải làm bộ làm tịch. Em cho anh Lực đụ thì chính em cũng sướng vậy, cũng giống như anh Hoàng đụ em thôi. Hơn nữa, em cũng lại hay tội nghiệp người khác, nên em mới chịu cho anh Lực đụ em. Nhưng cái gì cũng vậy, khi đã biến thành một thói quen thì rất khó bỏ. Bằng chứng là cả anh Lực lẫn anh Hoàng, khi đã bén mùi rồi, các anh tự cho mình cái quyền hạn xem em như một vật sở hữu, một phương tiện để giải quyết bế tắc sinh lý, đôi khi khiến cho em sướng thì có sướng thật, nhưng cũng khá phiền phức nếu không muốn nói là thỉnh thoảng làm cho em bực mình.

Như đêm nay chẳng hạn. Em còn đang trong thời kỳ dưỡng thương. Ngay cả anh Hoàng em còn chưa cho ảnh làm gì em ngoài việc sờ soạng cho đỡ thèm thôi, còn chuyện kia thì em không cho phép. Nhưng còn anh Lực lại cũng mon men tìm đến để vòi vĩnh như mọi khi. Thật sự sau một thời gian ngắn chay tịnh, rồi vết thương cắt chỗ thịt thừa cũng đã lành hẳn, không còn làm cho em đau rát nơi cửa âm hộ và những chấn động trong cuộc truy hoan kinh thiên động địa với bác sĩ thẩm mỹ, với cô y tá cũng đã lắng dịu gần như hoàn toàn. Có nghĩa là, nếu cần, em cũng có thể “chiều” anh Lực, nhưng em vẫn ngại anh Hoàng thức giấc bất tử.

Em đã suy nghĩ mấy hôm nay về vụ móc nối Ngọc Yến với anh Lực để cho hai người này quen biết với nhau cũng là điều hợp lý, xứng đôi vừa lứa để cho em được rảnh tay phần nào, chứ cứ hết anh Hoàng rồi lại tới phiên anh Lực đòi đụ em không kể gì tới giờ giấc thứ tự, nhiều khi làm cho em kẹt kinh khủng. Hơn nữa, em thấy cũng không thể để cho tình trạng lén lút như thế diễn ra mãi mãi được. Thế nào rồi cũng có lúc anh Hoàng biết được, mọi chuyện lại trở thành không hay ho gì…

Ra đến phòng ngoài, căn phòng tối mờ mờ, anh Lực sà tới ôm chặt lấy em liền, anh đè em ra nút lưỡi ngay tại chỗ . Em cũng ngửi thấy mùi rượu từ hơi thở của anh Lực để cho em hiểu rằng anh Lực tìm đến đòi đụ em là vì anh ấy vừa đi uống rượu về . Nếu em là người cố chấp hay có định kiến, chắc chắn em không bao giờ cho phép mấy ảnh làm như vậy với em, vì em có thể suy luận rằng, như vậy là mấy ảnh chẳng yêu thương và cũng chẳng tôn trọng gì em..

Nhưng em không chấp nhất mấy chuyện nhỏ nhặt đó, vì em biết, bình thường ít hay nhiều gì thì anh Hoàng cũng rất thương em vì dù sao em cũng là vợ ảnh. Còn anh Lực cũng vậy, dù em không phải là vợ chính thức của anh Lực, nhưng mối giao du giữa chúng em thân mật có khác chi người cùng trong một gia đình. Hai người đàn ông này cũng là những người đã đành Cho em nhiều cảm tình đặc biệt lắm.

Rất có thể, bởi bản chất vô ý của người đàn ông, mấy ảnh không giữ gìn mỗi khi muốn dè em ra để đụ nếu là người đàn bà khác sẽ cho rằng mấy ảnh không biết tôn trọng. Nhưng riêng đối với em, em không câu chấp chuyện này.

Anh Lực nút lưỡi em mùi mẫn làm cho em thiếu điều muốn ngột thở. Anh đưa bàn tay xuống mò bóp mu lồn của em như mọi khi. Em đón nhận cảm giác kích thích ngay tức thì. Mấy ngón tay của anh Lực len lỏi thọc sâu hơn vào bên trong miệng lồn của em mà ngoáy, đột ngột quá đến nỗi em chưa kịp ngăn chân thì đã lại thấy cả người của em đã dậy lên từng cơn sóng đê mê. Em lại muốn chịu thua, để cho anh Lực đụ em đêm nay mất rồi.

Em biết em không thể nào chân đứng được những đê mê, những thúc bách trong em. Mới ban nãy, khi rời khỏi giường ngủ, em định bụng sẽ nói rõ mọi chuyện cho anh Lực biết và hẹn với ảnh ngày mai ngày mốt sẽ đem con Ngọc Yến đến giới thiệu với ảnh, lúc đó anh Lực tha hồ làm tình với Ngọc Yến.

Nhưng bây giờ thì lửa đã lại bén vào rơm mất rồi. Em không thể chế ngự được những cám dỗ từ bàn tay và những cái hôn nóng bỏng và quyết liệt của anh Lực và dù em có phản đối cách gì thì anh Lực cũng sẽ đụ em cho bằng được mới thôi. ảnh đang bị con ma men nó hành. Em biết rõ tánh tình và sở thích của mấy người đàn ông này mà. Vậy là trong tư thế còn đang dừng với nhau, anh Lực vừa bóp vú vừa bóp lồn, vừa nút lưỡi của em trong tư thế ba mặt giáp công, hỏi làm sao em chịu đời cho thấu, nhất là em đã nhịn đụ từ hơn một tuần lễ nay vì vụ đi cắt thịt thừa ở mép lồn.

Phải nhận rằng anh Lực là một người đàn ông biết đủ cách làm cho người đàn bà được tận hưởng khoái lạc và đó cũng chính là thứ vũ khí mà anh Lực đã khống chế và chiếm đoạt được em cách dễ dàng. Người đàn bà khi đã đứng như em hay đã nằm trong vòng tay cuồng nhiệt của anh Lực hay anh Hoàng, sẽ không thể không chào thua hai ông thần nước mặn có máu dâm dàn trời này. Trước sau gì mấy ổng cũng lột quần người ta ra đụ được. Nhưng được cái là mấy ổng biết cách làm cho người đàn bà được tận hưởng, được nhận hết những khoái lạc kinh hoàng.

Đôi khi em còn nảy ra sự suy tính rằng, nếu em “giao phó” anh Lực cho con Ngọc Yến rồi, sau này lâu lâu em nổi chứng , muốn làm tình với ảnh để tìm lại hương vị khoái lạc, không biết em có còn được tự do như bây giờ hay lại bị con Ngọc Yến nổi cơn ghen tam bành lục tặc lên giữ rịt lấy anh Lực không cho em đụng tới cũng nên.

Nhưng em biết tánh anh Lực. Coi vậy mà ảnh không dễ dàng để cho người đàn bà chỉ huy lấn lướt chắc con Ngọc Yến không dở chứng với ảnh được đâu, nên em không mấy lo ngại về chuyện này.

Thôi thì dù sao cũng không ngăn được anh Lực làm tình với em trong đêm nay. Cứ xem như đầy là lần sau cùng em “cho” ảnh, vì ảnh đang say rượu, anh Hoàng cũng đã ngủ say, tụi em có đụ đéo ngay ngoài này cũng không gây ra tiếng động gì lớn lấy chi mà sợ.

Anh Lực vòng tay mò mẫm lực lọi khắp người em làm em nóng ran lên, hai chân rung rung đứng không vững, nhất là những lúc anh Lực mò được vào giữa mép lồn của em mà bốc hốt mà nhay nhay cái hột le. Không biết trong giây phút đang ngấu nghiêm bóp miệng lồn của em, anh Lực có phát hiện ra được sự gọn gàng tròn trịa về cái lồn mới của em không? Điều này thì em không dám chắc chắn, vì anh Lực đang rờ rẫm cuồng nhiệt người của em trong cơn say, và tánh tình của hai người đàn ông này em đều biết rõ, mấy ổng vô tâm hạng nhất, chưa chắc gì anh Lực sẽ biết được cái lồn mới của em. Nếu ảnh lột em ra lúc ban ngày và cúi xuống bú lồn em như mọi khi, chắc chắn ảnh sẽ biết sẽ nhìn thấy sự khác biệt ở lồn em. Còn bây giờ ảnh đang “làm” em trong bóng tối, chưa chắc bàn tay đam mê của anh Lực dã phát giác ra sự đặc biệt này.

Nhưng thây kệ, ảnh biết hay không thì cũng chỉ hành lạc có một lần này nữa rồi thôi. Như vậy có khi lại là một điều tiện lợi, đỡ cho ảnh không được nhìn thấy cái mu lồn rất đẹp của em thì sẽ không bị mê mệt em thêm nữa, chứ nếu chẳng may, anh Lực không quên được em, không chịu rời xa em để cặp bồ với người khác, làm sao em chịu nổi một lúc hai ông thần dâm dáng đầy người này.

Trong bóng đêm anh Lực tụt nhanh quần của em ra khỏi hai ống chân rồi vội vã ấn mạnh cái dương vật của ảnh đã cương cứng lên từ lúc nào vào lồn của em để nắc một cách điên cuộng.

Kiểu chơi hối hả gấp rút chụp dứt này em đâu có lấy làm lạ vì em đã biết những thói quen và chứng tật của hai người đàn ông này, lúc cơn dâm đã nổi lên điên cuồng, cả anh Lực lẫn anh Hoàng chỉ muốn an tươi nuốt sống em thôi.

Và cũng chính vì mối quan hệ quá thân thiết nên anh Lực tha hồ “hành hạ” em mỗi khi hai đứa đụ nhau. ảnh muốn “làm” em kiểu nào là cứ tự nhiên như… người hà nội, không cần biết tới những ý muốn hay cảm giác của em. Nhưng em vẫn nẫn nại “chiều’ hai ảnh cho qua chuyện.

Mới có hơn một tuần lễ tính từ ngày em đi cắt thịt lồn dư, chúng em tạm ngưng chiến, đêm nay trong cơn say rượu, anh Lực tỏ ra mạnh bạo vồ vập vô cùng. ảnh không tiến hành chậm chạp từ từ như mọi khi, trái lại ảnh vồ lấy em, sờ soạng cuồng nhiệt qua loa rồi đụ em liền. Một lúc lâu sau ảnh vẫn chưa xuất tinh khí, làm cho em đứng mãi cho ảnh đụ mỏi rời cả hai chân, em từ từ khuỵu người ngồi xuống mặt thảm. Anh Lực vội rút nguyên khúc dương vật của ảnh ra khỏi lỗ lồn của em để cho em nằm xuống, ngửa rộng hai háng ra cho ảnh nằm sấp lên trên người em rồi luống cuống tự nắm lấy con cặc nhét lại vào lỗ lồn của em để đụ.

Chưa bao giờ em thấy ảnh làm mạnh mẽ như vậy Hơi thở của anh Lực dồn dập phả đầy hơi rượu qua khứu giác của em. Hai bàn tay của anh Lực lúc này không cần phải đỡ lấy người của em nữa, nên ảnh rảnh rang bóp nhàu hai trái vú của em.

Ảnh vừa ra sức nắc mạnh trong lồn em, vừa hít thở dồn dập như một người đang tập thể thao. Dù trong cơn say, anh Lực có đụ em dai dẳng hơn lúc thường, nhưng cũng đến lúc ảnh phải xuất tinh khí ra ảnh ghì chặt lấy người em và theo thói quen cỗ hứa, trong khi tinh khí đang bắn vọt ra từng đợt thì anh Lực không quên chồm tới nút lưỡi của em, làm như là khi ảnh xuất tinh thì cũng phải nút lưỡi để cho cơn khoái cảm được dâng lên trọn vẹn.

Anh Lực quả đáng mặt là một tay chơi dai sức khác thường. Có lẽ, em là một trong số ít đàn bà có cơ hội để so sánh sức vóc và hình thể của người đàn ông. Nhờ có anh Hoàng, lại có thêm anh Lực, cho nên em đều nhận thấy khả năng làm tình cùng những sở thích chung của người đàn ông. Hễ ngưng đụ trong một thời gian lâu thì sức khỏe trở nên sung mãn và dai phông. Và hễ biết gìn giữ, tiết kiệm sinh lực, tinh khí thì tới lúc làm tình sẽ nhiều hưng phấn và tăng cường sự dẻo dai, cho nên em mới hay nói đến vụ “bế tinh song thần” cho nên vào những lúc các anh ấy xuất tinh khí ra trong lỗ lồn của em, dù trông thấy hay không trông thấy dòng tinh khí, nhưng em có thể chỉ cần chạm bàn tay vào chất nước nhờn đó, em sẽ phân biệt được ngày nào người đàn ông sung sức khỏe mạnh, ngày nào người đàn ông suy kiệt tinh lực.

Vì hồi trước, cái dương vật của ông Thạch thường thường không thể nào cương cứng lên để đụ được trong lỗ lồn của em, ổng cứ mải miết thủ dâm hết ngày nọ sang ngày kia cho nên tinh khí của ổng vãi ra trong tay, trong miệng em lợt nhách như nước gạo, hiếm khi nào nó đặc quánh và có màu trắng đục giống như sữa của Cáng hay anh Lực, anh Hoàng. Đối với mấy người sau này họ thường bắn khí ra trong lỗ lồn của em, nhưng khi em lau rửa, em chỉ cần chạm tay vào chất tinh dịch với độ nhờn nhiều hay ít là em có thể biết ngay tình trạng sức khỏe của người đàn ông đụ em lần đó.

Anh Lực nằm thở một chập rồi đứng lên thất thểu ra về với những bước chân chập choạng, vẫn còn xiêu vẹo bởi hơi men. Em bước vào phòng tắm ngồi xuống xịt vòi nước vào giữa khe lồn để móc ra cho thật hết chất tinh dịch còn đọng lại của anh Lực rồi quay trở về phòng ngủ. Em vòng tay qua ôm lấy người của anh Hoàng rồi nhanh chóng chìm trong giấc ngủ thoải mái nhẹ nhàng y như không hề có chuyện gì vừa xảy ra hết.