Chapter 75
========================================

Chầm chậm ôm lấy hai cái đùi mềm mại nhưng đầy đặn của Mai Anh rồi tôi bắt đầu nhấp chầm chậm vào trong cái lỗ lồn đỏ au nhầy nhụa nước không còn một cọng lông.

Mai Anh cong cong cái lưng của mình rồi rên khẽ khẽ:– Anh ơi ..em thích .sướng quá anh ạ.. cho sâu sâu vào một chút nữa đi anh…ngập hẳn vào bên trong đi anh.– Được rồi..anh cho vào sâu hết cỡ nhé.

Mai Anh mỉm cười gật đầu thì tôi cố gắng cong cái hông mà dí sát con cặc của mình vào bên trong cái lỗ lồn. Chùm lông đen nhánh cọ cọ vào cái khe lồn nhẫy nước không còn một cọng lông tạo ra một vẻ đẹp dâm đãng vô cùng.

Mai Anh rên rỉ trong cổ họng của mình từng tiếng man dại. Chắc mấy phòng bên kia cũng như vậy.

Nước nhờn mỗi lúc một nhiều hơn nó rỉ ra trắng đục cả cái khe xuống cả bên dưới cặp mông đữa. Với cái kiểu ngư ông nhổ củ cải này thì không thoải mái lắm. Tôi banh luôn hai chân của Mai Anh rộng ra rồi địt.

Kiểu này thì dễ dàng hơn kiểu trước. Mai Anh đưa tay xuống gãi nhẹ nhẹ lên cái mu của mình rồi nói;– Sướng lồn thật đấy anh ạ? Cặc anh có sướng không?– Có chứ sao không? Em làm thế nào mà mút cặc của anh chặt vào.. anh thích cái cảm giác đấy lắm!– Thế vợ anh ở nhà không cho anh được cái cảm giác đấy à?– Có chứ! Nhưng mà anh vẫn thích của em mà. Nào cho nó mút chặt của anh nào, mà mút chặt thì vẫn phải ra nước đấy nhỉ.

Mai Anh mỉm cười rồi cơ gắng làm cho cái lỗ lồn co bóp thật mạnh mút chặt lấy con cặc của tôi. Nhấp thêm mấy cái rồi tôi nói:– Chặt thế này khéo anh không chịu được nữa em ạ. Anh ra mất!

Mai Anh cố gắng cong người, luồn tay xuống rồi đưa nhẹ nhẹ tay gãi gãi hai cái hòn dái của tôi rồi bảo:– Chuẩn bị ra thì xuất lên bụng em nhé..hôm nay tự dưng thích xuất lên bụng.

Tôi cố gắng nhấp mạnh hơn nhưng rồi cũng hỏi:– Anh tưởng em muốn..uống chứ.. hôm nay lại không uống à?– Thôi tí nữa…kiểu gì cũng được uống mà..xuất lên ngực em đi anh!– Được rồi!

Đu người về phía trước, tôi luồn hai tay vào khuỷu chân của Mai Anh mà banh cái lồn ra rộng hơn rồi nhấp nhổm mà nhấp mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ lồn. Được hơn chục cái thì tôi không thể nào mà chịu được nữa, con cặc giật giật trong cái lỗ lồn ấm áp đang thít chặt lấy nó.

Rút vội con cặc ra rồi tôi xoay ngang người ra xóc xóc mấy cái để nó phun từng dòng tinh trùng lên cặp vú đẫy đà hồng rực của Mai Anh.

Ánh nắng chiếu vào từng dòng tinh trùng tôi khiến nó trông cũng không đến nỗi là kinh lắm. Mai Anh nghển cổ nhìn xuống ngực mình rồi đưa ngón tay mân mê nó khắp ngực, cho nó lên cả cái bầu vú rồi nói:– Hôm nay tinh của anh không ấm bằng lần trước !– Thế hả? Chắc hôm nay trời thế này nên nó như vậy thôi chứ nó cũng như vậy thôi mà.

Mai Anh mỉm cười rồi nghịch hai cái bầu vú của mìn, hai đứa tôi ngồi mà ngắm nhau thật lâu rồi mới mở cửa phòng đi xuống.

Chưa có ai ở phòng khách nhà thằng Linh cả. Không ngờ mấy đôi này còn hăng say hơn cả tôi nữa. Hai đứa vẫn trần truồng mà đi khắp phòng. Ghé qua phòng của thằng Linh thì thấy nó đang bế My mà nhấp mạnh vào lồn theo cái kiểu bồng em.

My dạng chân ra, ghì chặt hai tay vào cổ nó mà rên lên:– Anh Linh ơi ..em sướng lồn quá…cặc anh làm em thích quá..địt mạnh nữa lên đi anh .ư.ư.ư.a.a.a. thích ..tê lồn quá..

Thằng Linh ghì mạnh hai bàn tay vào mông của My mà nói:– Lồn em cũng khít lắm đây này..làm cặc anh tê quá rồi đấy em ạ..hích hích..

Nhìn Linh và My quấn lấy rồi hòa quện với nhau khiến tôi cũng thèm lắm. Mai Anh nhìn thấy vậy thì quay sang tủm tỉm nói với tôi:– Cái My trông thế mà cũng dâm ra phết nhỉ.

Tôi cười hì hì mà nói:– Được địt sướng như thế nghiễm nhiên là phải dâm rồi chứ. Không dâm thì có mà lạ, nước cũng nhiều lắm đấy.

Mai Anh nói lại:– Hồi còn bằng tuổi em nó cũng muốn thác loạn lắm nhưng mà cũng có được như thế này đâu. Giờ thoải mái thích thật.

Tôi với Mai Anh ngó nghiêng rồi lại qua phòng khác xem thế nào. Đến phòng của Tú thì tôi bảo:– Xem Tú nó làm cái gì nhé, chồng em đấy, có ghen không?– Ghen gì, xem chồng em thế nào nào.

Hé cái cửa nhìn vào thì đang thấy Lan Anh ngồi lên con cặc của Tú mà cưỡi ngựa thật mạnh. Mai Anh thò đầu vào nhăn nhở nói:– Chồng của em có sướng không đấy?

Thấy Mai Anh thò đầu vào hỏi thì thằng Tú quay ra cười khà khà mà nói:– Sướng chứ..Lan Anh làm chồng sướng lắm đây này ..thế vợ có sướng không? Chắc cặc thằng Hùng cũng làm cho vợ nhẫy nước chứ gì?

Mai Anh tủm tỉm cười gật đầu thì Lan Anh đang nhịp nhàng nhún ở trên con cặc của thằng Tú thở hổn hển nói:– Tao cũng sướng nhưng mà..chồng mày khéo ra lần hai rồi Mai Anh ơi..hích hích ..

Mai Anh thấy Lan Anh nói như vậy thì cười bảo luôn:– Kệ chứ! Chồng tao càng ra nhiều càng tốt chứ sao.. thôi tiếp tục cả hai người sướng đi nhé.

Mai Anh hí hửng rồi ra cùng với tôi. Tôi cũng ngó đầu vào mà cười khì khì. Lan Anh mặc kệ chúng tôi mà lim dim mắt lại, ngửa người ra đằng sau, cắn nhẹ môi mà rên ử ử.

Bên dưới thì con cặc của thằng Tú vẫn cắm ngập sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Qua phòng của thằng Tú thì hai chúng tôi đi lên tầng trên xem thế nào.

Ở trên này chắc là Diệp với thằng Tuấn làm cũng ác lắm rồi.

Hai đứa đi lên thì đang thấy Diệp nằm dưới cái sàn ban công rồi Tuấn cắm mặt vào cái lồn mà mút chụt chụt.

Nó vừa mút vừa ngoạm lấy cái lồn vừa nói:– Lồn em ngon quá Diệp ơi..

Diệp cong người, ghì chặt cái đầu thằng Tuấn vào háng của mình rồi rên ầm lên:– Ngon thì anh mút nó, liếm nó..ăn nó đi..em cho anh ăn lồn em đấy.. ăn mạnh vào nhé..cắn nhé..ui ui sướng.

Thằng Tuấn rên ư ử mà ngoạm lấy cái lồn mút chụt chụt liên hồi. Mai Anh thấy như vậy nói luôn:– Đại dâm nữ có khác!

Vừa nghe câu nói như vậy thì Diệp quay sang nói:– Sướng lồn quá Mai Anh ơi ..thèm quá đi mất..

Mai Anh thấy Diệp nói như thế thì bĩu môi nói:– Mày được mút lồn là thấy sướng rồi, lúc nào mà chẳng thèm đúng không?

Diệp lại cong người lên ư ư trong cổ họng mà nói lại:– Sướng ..mà..tê lắm.. đấy…

Tôi cười cũng cười hà hà mà bảo:– Ngoài thèm được bú lồn ra chắc là cũng thèm mút cặc lắm đúng không? Nhìn cái mặt thế này là anh biết rồi.

Thằng Tuấn thấy tôi nói thì ngẩng lên, miệng với mũi nó dính đầy nước nhờn từ cái lồn của Diệp. Nó cười hề hề một cái giọng đểu đểu rồi ngẩng lên nói:– Hì hì! Công nhận cái lồn ngon thật đấy. Mút mãi mà không chán.

Mai Anh thấy Tuấn bảo thế thì bảo lại:– Hì hì! Thế cái lồn của Lan Anh để cho chồng em mút à?

Thằng Tuấn vẫn cái giọng cười đểu đểu thế nói:– Hề hề thì chồng em cũng sướng còn gì nữa đúng không.

Thằng Tuấn nói xong thì lại cắm mặt vào cái lồn của Diệp mà mút chùn chụt thật lâu rồi mới đứng dậy. Thằng Tuấn vừa đứng thì Diệp cũng ngồi dậy, có lẽ chưa thỏa mãn khi được thằng Tuấn liếm.

Diệp chọc luôn hai ngón tay vào bên trong lồn của mình mà móc móc thêm một chút nữa. Thằng Tuấn đứng dậy, chỉa ngay con cặc của mình ra mà nói:– Nào! Đã cơn nghiện chưa, nếu chưa quay lại đây mút tiếp của anh nào. Nhìn cái mặt biết thèm cặc rồi.

Diệp như một con nghiện được người khác thỏa mãn cái cơn vật vã của mình nên tiến đến ngậm lấy con cặc của Tuấn mà mút chụt chụt. Thằng Tuấn vẫn nhăn nhở mà nhấp nhịp nhàng con cặc của mình vào cái miệng xinh xắn của Diệp.

Tôi với Mai Anh đứng chỉ tủm tỉm cười rồi đi xuống.

Hai đứa vẫn trần như nhộng, ngồi bên dưới mà đợi mấy đôi kia. Một lúc sau thì lần lượt các đôi đi xuống. Đầu tiên là Linh với My, sau đó là Tú với Lan Anh và cuối cùng là Diệp và Tuấn. Thấy hai chúng tôi ngồi dưới phòng khách rồi thì Linh hỏi:– Sao mà đôi này đánh nhanh rút gọn vậy?

Tôi tặc lưỡi nói:– Đánh nhanh rút gọn còn giữ sức em nhỉ, cuộc chơi còn nhiều màn hay ho ở phía trước thì phải cố gắng mà giữ sức chứ.– Thế á? Thôi nghỉ giải lao cái nào.

Mấy người đàn bà để vú với lồn ngồn ngộn mà vào trong bếp chuẩn bị đồ ăn rồi mang ra. Toàn là trái cây với nước ép bổ dưỡng. Tôi thì hí hửng quay sang chỗ thằng Linh hỏi:– Sao hôm nay thấy hàng họ của em My thế nào? Còn tốt không?

Thằng Linh cười hà hà, giơ ngón tay cái của mình lên rồi ra vẻ nói :– Quá được đấy, càng lớn càng xinh, hàng họ càng ổn. Nước nôi quá thừa thãi luôn.

Thằng Tuấn với thằng Tú nghe thấy vậy thì bộ mặt hai chúng nó lộ cái vẻ thèm thuồng vô cùng. Thằng Tuấn hí hửng ,à bảo thằng Linh:– Này Linh này, dạo này vợ chồng mày còn some hay swing không? Tao thấy lồn vợ mày có vẻ rộng hơn trước đấy! Nước nôi thì vẫn nhiều lắm nhưng mà công nhận là rộng hơn trước thật hì hì!

Thằng Linh quay lại nói luôn:– Dĩ nhiên là có chứ! Swing nhiều là đằng khác nhưng nói là nhiều cũng chẳng phải, tao đi được có hai ba lần, dạo này nhạc phụ đại nhân muốn cất nhắc tao nên bảo tao làm nhiều việc hơn, vừa lấy kinh nghiệp vừa tạo uy tín và chỗ dựa nữa.

Tôi và thằng Tú hí hửng nói:– Được bố vợ đỡ cho thế còn gì bằng, mà mày bảo swing ít thế vợ mày đi một mình à?– Ừ, đi một mình nhiều, về tường thuật cho tao. Dạo này tự dưng có đôi vợ chồng vợ người Việt, còn chồng người Pháp. Vợ tao bảo làm đã lắm, chắc là cặc tây sướng nên vậy. Mà tao để ý vợ càng đi swing nhiều về càng đẹp thế mới chết chứ lại.