Chapter 79
========================================

Lan Anh xoa nhẹ nhẹ lấy đầu tôi mà nói:– Anh liếm của em đi anh! Em thèm lắm rồi!– Được rồi anh mút đây!

Tôi cúi xuống mút chụt chụt cả những giọt nước đọng trên cái mu rồi tiếp tục xuống cái khe sau đó là cái hột le.

Gần như ngay lập tức nước nhờn bên trong cái lỗ lồn của Lan Anh chảy ra thật là nhiều. Nó mặn mặn nhưng không có mùi khiến tôi thèm mà chu môi mút mạnh.

Do cái khu biệt thự này thì nhà nào nhà đấy cách xa nhau nên cũng chẳng nhìn được thấy nhau. Tôi mút mạnh thì Lan Anh ưỡn mu lồn lên, hai tay ấn nhẹ vào đầu tôi mà rên to:– Ứ..a.a.á.s..ư..a.s.sướng ..a.a.ă…..á..s..ư..a.a….ư.ơ…ơ.. đã quá anh ơi ..em thích ..sướng lồn quá anh ơi mút lồm em đi..em cho anh mút đấy..a.a. sướng.

Say mê vừa mút vừa đưa tay gãi nhẹ nhẹ cái hột le cho tinh trùng chảy ra nhiều hơn rồi tôi cố gắng mà liếm mà day.

Mỗi lúc thì cái khe lồn của Lan Anh hồng lên thật nhiều, không cần Lan Anh bảo gì cả tôi chành hai chân của mình ra mà ấn con cặc vào.

Cái kiểu này cực khó nên tôi ấn mãi thì con cặc chui vào được một cái sau đó lại tuột ra ngoài. Lan Anh mỉm cười vuốt vuốt con cặc mà nói:– Thôi liếm ở đây thì được thôi! Vào trong phòng cho thoải mái đi anh, ở ngoài này làm khó chịu lắm.– Được rồi! Anh bế em vào trong nhà nhé!

Nói xong thì tôi bồng Lan Anh lên rồi vào trong phòng ngay gần ban công. Để Lan Anh lên giường tôi lại vục đầu vào hai cái bầu vú mà mút đồng thời khẽ khẽ mà cong người ấn con cặc vào lỗ lồn.

Ngay lập tức Lan Anh luồn tay xuống cầm lấy cái con cặc lựa đúng lỗ lồn để tôi ấn cho nó chui thật sâu vào.Đám lông đen chạm vào cái sương mu của Lan Anh thì Lan Anh ứ lên một tiếng rồi nói:– Đã quá.. thích quá anh ơi ..vào rồi đấy..nhấp đi!– Muốn nhấp ngay hả em?– Địt thì phải nhấp mới gọi là địt chứ. Địt em đi..cho lồn em sướng nào.

Lan Anh vừa mỉm cười vừa nói nhìn lộ rõ cái bản chất dâm đãng trong người.

Nhịp nhàng, hai thân thể quấn vào nhau, tôi cong cái hông rồi đẩy cho con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn.

Lỗ lồn không được khít nhưng cái cảm giác sung sướng thì đã lắm. Không hiểu sao khi làm tìnhkiểu này thì cái cảm giác sung sướng đê mê hơn hai lần trước.Lan Anh dạng chân thật to ra rồi khẽ quặp vào hai đùi tôi ưỡn cái mu lồn lên.

Tay thì luồn qua nách ghì lấy vai tôi rồi Lan Anh rên thật to:– Sướng..sướng lồn quá anh ơi ..đã đã không chịu được nữa rồi anh ơi …hích hích sướng quá.. không chịu được nữa a a.a.a.

Nhịp thở hổn hển cùng tiếng rên rỉ khi hai thân thể quấn lấy nhau khiến con cặc tôi càng căng cứng lên mà thò ra thụt vào thật mạnh trong cái lỗ lồn.

Nước nhờn của Lan Anh bắt đầu chảy ra thật là nhiều, nó làm cho con cặc trơn nhẫy thò ra thụt vào cái lỗ thật dễ

Vừa địt tôi vừa mút lấu đôi môi đỏ mọng, tay thì xoa xoa cái bầu vú rồi vê tròn cái núm vú mà nói:– Anh địt có sướng không?– Có mà anh..lồn em ra bao nhiêu nước rồi đây này …hích hích .sướng quá.. đã quá anh ơi ..ư.ư mạnh nữa lên..– Mạnh nữa á!

Lan Anh mỉm cười rồi vít tay để con cặc chui thật sâu bào bên trong cái lỗ lồn. Nhịp nhàng nhấp rồi tôi xoay nghiêng Lan Anh lại sau đó thì bảo Lan Anh chổng mông lên để doggy.

Do chân dài nên doggy sướng vô cùng, nhất là cái mông của Lan Anh thì sướng thôi rồi. Nó không chỉ to mà còn căng mọng nữa.

Lan Anh cũng biết cách mà cong người chổng mông lên để hòa cùng với cú nhấp mạnh của tôi. Vừa đẩy mông về phía sau Lan Anh vừa nói:– Ôi thích thật..đã quá.. em lên đỉnh mất rồi anh ơi.

Tôi xoa xoa cái mông, vuốt lên cái bụng và cái eo thon nhỏ mà nói:– Thế lúc nãy, Linh với Tú không làm em lên đỉnh à?– Hích…chỉ ra nước thôi chứ không lên đỉnh được anh ạ..hích hích ..mạnh đi anh…

Tôi nhấp mạnh hơn rồi tút con cặc ra nằm xuống cho Lan Anh lên cưỡi ngựa. Không cưỡi ngựa theo kiểu bình thường mà Lan Anh xoay lưng lại phía tôi sau đó banh chân ra luồn tay xuống nhét con cặc của tôi vào cái lỗ lồn đầy nước của mình rồi Lan Anh quay lại tủm tỉm cười mà nói:– Cái kiểu cưỡi ngựa ngược thế này sướng phết anh nhỉ!– Hì hì!, nhưng mà thế này thì anh không có sờ được vú em!– Kệ chứ! Cứ được địt là sướng rồi.

Tôi cứ nằm rồi đưa tay ôm lấy cái hông của Lan Anh để Lan Anh nhún trên cái thân cặc. Nhịp nhàng được hơn mười phút thì tôi không chịu được nữa.

Con cặc giật giật thì Lan Anh trườn lên cho nó trượt khỏi cái lỗ lồn rồi nói:– Sắp ra rồi cho vào em mút cho nào..

Lan Anh trượt kiểu này thành kiểu 69 luôn, tôi banh cái mông mà mút chụt chụt đám nước nhờn còn sót lại còn Lan Anh thì hào hứng mút con cặc rồi để hết tinh trùng vắn vào bên trong cái miệng xinh xắn cả mình.

Cả hai quần quại vì sướng rồi nghỉ ngơi. Mồi hôi hai thân thể trần truồng toát ra thật nhiều nhưng dính hết vào cái ga giường.

Xoa xoa cái bầu vú tôi hỏi:– Hết sức chưa em?– Hết rồi, bây giờ còn mệt nữa đấy, làm ba cái thế này không còn sức nữa.

Tôi cười hề hề mà nói:– Anh em mình không còn sức nhưng cái Diệp vẫn còn đấy, hăng lắm cơ. Kiểu này phải làm thêm cái nữa mới thỏa mãn đấy!– Nó thì em chịu rồi, đại dâm đãng như nó thì làm sao mà đỡ được. Cho nó về nhất luôn.

Hai chúng tôi cười rồi một lúc mới xuống. Linh với Mai Anh, Tú với Diệp, Tuấn với My cùng đi xuống.

Ai lấy đều có vẻ mệt mỏi lắm rồi. Tôi bảo Diệp:– Nhoằng một cái mà mấy tiếng rồi đấy nhỉ. Chúng ta nghỉ hay chơi tiếp nào?

Diệp thì vẫn hí hửng nói:– Nghỉ là nghỉ thế nào, đã chơi là chơi đến cùng chứ. Ít nhất một lần nữa thì mới gọi là xong vụ chuyển cơ mà.

Thằng Tú và thằng Tuấn nghe Diệp nói như vậy thì xua xua tay mà nói:– Thôi anh xin em! Không còn sức nữa đâu, mệt lả rồi buổn ngủ lắm đây này. Hôm nay đã thác loạn thì chơi cả tối đi lo gì.

Mấy đứa đều đồng ý, nhìn đồng hồ thì cũng đã năm rưỡi chiều rồi. Chúng tôi nghỉ ngơi ra cái hồ bơi nho nhỏ phía sau còn Diệp, My, Mai Anh và Lan Anh thì đi chợ.


Ngâm mình trong làn nước mát lạnh tôi nói:– Không biết còn sức mà làm nữa không đây, mẹ vợ mày dâm quá Linh ạ. Mấy anh em không còn sức mà mặt vợ mày vẫn hây hây ra.– Ha ha! Làm thế này thì làm sao mà đủ đô với vợ tao được.

Thằng Tuấn với thằng Tú gật đầu nói:– Thôi không đủ đô thì tối nay mày phục vụ vợ mày nhé, mấy anh em thế này là hết hơi rồi đấy. Không còn sức mà làm nữa đâu.

Thằng Linh thấy chúng tôi nói thế thì bảo:– OK, vợ tao thì chẳng nói làm gì nhưng còn mấy em đấy, liệu có chiều vợ được chúng mày không?

Thằng Tuấn cười hề hề mà nói:– Được chứ! Mỗi vợ mày dâm quá là không chiều được thôi chứ vợ sắp cưới của tụi tao thì thoải mái luôn. Dạo này nhìn em My mặn mà phết, đóng phát nào sướng phát đấy mày nhỉ.

Thằng Tú và thằng Linh gật đầu. Tôi thì chưa được làm tình với My nên nói:– Đấy lồn ngon lành thì tụi mày làm thịt rồi nhé. Cuối cùng mới đến tao đấy nhé.

Thằng Linh quay ra tặc lưỡi mà nói:– Gớm! Mày sau cùng thì chiều em ấy cả đêm còn gì nữa.– Mẹ còn sức đâu mà chiều. Cứ ca khó là mày đùn cho tao thôi.

Mấy thằng cười hề hề rồi đi lên đợi mấy người phụ nữ đi chợ về rồi làm nồi lẩu sau đó nấu lẩu và nhâm nhi. Trời hơi nóng nhưng kệ, chúng tôi vẫn nhậu nhiệt tình. Lan Anh, Mai Anh và Diệp cả My nữa chẳng ai mặc áo lót cả, mấy bầu vú căng tròn hấp háy bên trong lớp áo sơ mi mỏng tang khiến chúng tôi càng thèm.Diệp xì xụp nhúng đồ cho chúng tôi rồi nói:– Ăn xong mà phục vụ tiếp mấy chị em nhé các anh!

Tôi nhâm nhi miếng thịt bò rồi nói:– Ăn thé này sau đó mà còn phục vụ em chắc là anh không chịu nổi mất em ạ. Cố gắng mà giữ sức thôi, khéo hôm nay ăn xong mà mấy anh em phục vụ em thì chắc phải đi bằng đầu gối về nhà mất.

May cũng nhâm nhi đồ ăn rồi bảo Diệp:– Chị còn có sức chứ em chịu thôi hì hì. Không còn sức nữa, cố lắm khéo sáng mai may ra còn lết được về không thì chiều mai mới đi được mất.

Tất cả chúng tôi cười hà hà trước câu nói của My thì Diệp nói:– Sao thế em gái? Kém thế à? Cố lên chứ, càng làm là càng phải xung, mà xung thì trông trẻ hơn đấy!

My bẽn lẽn lắc đầu mà nói:– Thôi em chịu, không thể nào so bì với chị được.

Mai Anh với Lan Anh thì hùa vào cùng với My mà nói:– Em nó nói đúng còn gì nữa. Ở đây thì chỉ có mỗi mày là dâm đãng nhất. Có ai bì được mày đâu, mày còn sức thì cứ bảo anh Linh nhé, chứ tụi tao là hết sức rồi. Nghỉ thôi hì hì.

Diệp bị mọi người trêu thì xị cái mặt xuống một chút nhưng rồi cũng tươi cười lại ngay. Ăn uống xong thì chúng tôi lên cái phòng giải trí của nhà thằng Linh mà hát hò. Nhà nó đầy đủ tiện nghi nên chẳng thiếu cái gì hết.

Hát cho xả hết hơi rượu rồi chúng tôi chia phòng mà ngủ. Dĩ nhiên là ai cũng oải hết cả người nên cũng chẳng còn ham hố gì nhiều nữa.

My mặc bộ đồ ngủ hồng hồng của Diệp trông nhí nhảnh vô cùng. Hai cái núm vú vẫn lồi trong cái áo ngủ.