Chapter 53
========================================

Lần này thì Mai Anh đỏ hẳn luôn. Có lẽ chưa bao giờ được hỏi thẳng như thế cả. Lan Anh hí hửng nửa muốn trêu Mai Anh nửa muốn nói về mình nên trả lời luôn:– Mày làm gì mà phải ngượng thế nhỉ. Cái này là bình thường mà, như tao đây này, tao là tao thích mút ấy! Càng mút mạnh càng sướng.

Tôi thấy vậy bảo luôn:– Như hôm gì anh mút em đấy hả? Thảo nào mà càng mút thì nước nhờn càng ra nhiều thế không biết. Bao nhiêu là nước đấy,mút mãi không hết!– Hì hì! Sướng mà, thích nhất là mút mút hai cái mép ấy.. buồn buồn không thể tả!

Hai chúng tôi vừa nói thì Mai Anh nhăn mặt mà bảo:– Khiếp hai người nói gì mà kinh thế!

Tôi kêu luôn:– Ngon bỏ xừ lên được, có gì mà kinh cơ chứ. Anh mút khéo lại nhiều nước hơn cả Lan Anh cũng lên đấy chứ.

Lan Anh thấy tôi nói như vậy thì cười hà hà mà bảo:– Nó nhiều hơn em là cái chắc. Em là em thề luôn đấy, nó có mà tương đương với cái Diệp luôn nhé, thậm chí khéo hơn nữa đấy.– Vậy cho anh thử cái nhỉ.

Mai Anh vênh lên nói:– Hì hì! Không được đâu, anh với cái Lan Anh thử đi. Thử được thì em cho thử.– Tưởng gì chứ thử với Lan Anh là chuyện quá dễ dàng.

Lan Anh tươi cười gật đầu rồi đi ra phía tôi mà ngồi lên đùi của tôi luôn. Cái bờ mông to tròn của Lan Anh tì vào đùi khiến tôi thích lắm rồi. Tư nhiên tôi luồn tay vào bên trong cái áo mà xoa xoa hai cái bầu vú bên trong áo lót luôn.

Mai Anh hơi ngỡ ngàng trước hành động của tôi thì Lan Anh quay lại mà mút lưỡi tôi luôn. Hai cái đầu lưỡi cuộn mạnh vào nhau.

Vừa bóp bầu vú thì bàn tay đã thoăn thoắt đưa xuống mà bấm nhẹ nhẹ cái cúc quần cho nó tuột ra rồi kéo cái khóa xuống.

Cái quần lót màu hồng đã lộ ra rồi, mon men mấy đầu ngón tay vào đúng mu lồn tôi gãi nhẹ nhẹ rồi mút mạnh lưỡi Lan Anh hơn.

Hai ba phút sau thì hai chúng tôi mới rời nhau ra. Lan Anh quay lại hất hàm bảo Mai Anh:– Cũng bình thường mà, thế mày có thích không vào làm cùng với tao.

Mai Anh mỉm cười mà bảo lại:– Thôi tao ngồi ngoài quan sát cũng được.

Lan Anh nheo mắt một cái rồi lại tiếp tục đá lưỡi với tôi. Nhanh chóng tôi lột luôn cái áo ngoài và bung luôn cái khuy rồi vứt cái áo lót của Lan Anh sang một bên rồi cắm vào cái bầu vú mà mút mà nhay.

Cong người lên rồi Lan Anh vò đầu bứt tai tôi sau đó khẽ nói:– Bú em mạnh vào đi anh! Em thích được bú lắm rồi ..hích hích ..sướng quá anh ơi ..mút mạnh lên nữa đi anh ..em sướng lắm..mút đi nào.. cắn cái núm vú đấy!

Tôi nhả cái bầu vú ra mà bảo:– Anh cắn thì đừng có mà kêu đau đấy nhé!– Không kêu đau đâu..em thích mà.

Tôi ngậm vào cái núm vú nhay nhay rồi cắn thì Mai Anh ở ngoài nhăn mặt mà nói:– Khiếp ! Mày đâm quá đấy Lan Anh ạ!

Lan Anh vò đầu tôi, lim dim mắt mà nói:– Nhưng mà sướng mà…cái cảm giác được nút cả vú rồi nhay nhay nó buồn buồn sướng lắm ấy..ư.ư. không thể nào mà chịu được luôn đấy..đã ơi là đã…luôn

Mai Anh nhìn thì vẻ mặt có vẻ sợ sợ nhưng trong lòng tôi đoán là thích lắm rồi nhưng thôi, cứ kệ tôi ngậm lấy cái bầu vú của Lan Anh mà mút. Hai thằng bạn thân thì vẫn ngủ còn tôi thì được mân mê mút mát cái bầu vú của vợ sắp cưới của hai thằng.

Mút cho đến khi hai cái núm vú hồng rực nhô cao lên thì tôi mới nhả ra, liếm dọc cọ cái khe ngực rồi hôn lên cổ lên tai của Lan Anh rồi nói:– Giờ cho anh liếm lồn nhé. Chắc là lồn ra nước nhiều lắm rồi nhỉ.– Nhiều rồi nhưng mà anh mút cái lồn Mai Anh nhé, em nghĩ nó nhìn anh em mình hôn nhau thì lồn nó cũng ra nước rồi.

Mai Anh nghe Lan Anh nói như vậy thì hứ một tiếng nhưng Lan Anh quay ra mà nói:– Nào cho anh Hùng thưởng thức đi nào.– Còn lâu ý.

Lan Anh đứng dậy cởi cái quần jean ra, vẫn cặp mông căng tròn cùng với cái quần lót màu hồng rồi bước qua chỗ của Mai Anh. Mai Anh co người lại chống cự mà nói:– Mày định manh động cái gì đấy!

Lan Anh cười mà nói:– Hà hà! Có làm sao đâu, cho anh Hùng liếm một chút cũng được mà, lúc nãy ở nhà hàng đã thỏa thuận như thế còn gì nữa. Mày cũng cho tao xem xem nước của mày ra nhiều không chứ!– Không nhiều bằng của mày là được chứ gì. Mày ướt hết đũng quần rồi đúng không?

Mai Anh đáp trả lại rồi chỉ vào đũng quần lót của Lan Anh. Lan Anh mặc kệ mà tiến đến, tay đưa ra mà nắm nhẹ lấy tay của Mai Anh mà dạng rộng ra. Mai Anh chống cự nhưng không thể kháng cự được vì Lan Anh khỏe hơn.

Vừa cười đùa Mai Anh vừa kêu:– Này! Mày làm cái gì đấy, định cưỡng dâm tao đấy à?– Cưỡng một tí cũng có làm sao đâu hà hà! Mà không có tội nữ hiếp dâm nữ đâu nhé.

Mai Anh chống đỡ không nổi nên nói:– Thôi được rồi, để nguyên tao tự xử.

Tôi vội vàng đến rồi chầm chậm nói với Mai Anh:– Thế cho anh nhìn một cái được không?

Mai Anh tủm tỉm cười rồi khẽ gật nhẹ đầu một cái. Lan Anh ngồi bên cạnh hí hửng lắm. Ngó nghiêng mấy cái rồi bảo:– Thôi tắt mấy bóng điện sáng đi, để mấy bóng đèn tường cho đẹp thôi nhé.

Tôi gật đầu thì Lan Anh vòng lại mà tắt mấy bóng đi. Vừa quay lại thì nó nói:– Mày thử làm khác tao xem. Tao nude bên trên rồi giờ thì mày nude bên dưới nhé. Như thế mới hợp.

Mai Anh chưa kịp phản ứng gì thì Lan Anh đã bước xuống rồi chầm chậm mà khẽ cởi cái cúc quần jean của Mai Anh ra. Mai Anh mặc cái quần lót bằng ren đen lộ làn da trắng muốt. So với Lan Anh và Diệp thì da của Mai Anh là trắng và mịn nhất.

Hai cái đùi không dài nhưng nói chung là vừa đẹp với dáng người. Cái mu lồn ẩn hiện lấp ló sau cái quần lót bằng ren. Vừa nhìn cái mu lồn thì Lan Anh đã kêu:– Công nhận là của mày cong ra phết đấy nhỉ!– Tao thấy bình thường chứ có cong gì đâu. Mày nhìn của mày kia kìa, hơi bị cong đấy nhé. Mày còn cong hơn tao mấy lần ấy.– Nhưng mà không nhiều nước bằng mày được.

Tôi cười rồi nhanh chóng đưa bàn tay vuốt nhẹ nhẹ dọc theo cái đùi rồi lên cái bẹn của Mai Anh. Công nhận da của Mai Anh mềm mại rồi mát lạnh vô cùng. Đưa tay đến đâu thì cái cảm giác mềm mại mát tay đến đó.

Chạm vào cái quần lót bằng ren đen thì tôi nói:– Anh kéo nó xuống xem thế nào nhé. Muốn nhìn nó lắm rồi.

Mai Anh không nói chỉ hơi nhấc nhẹ cái mông của mình để tôi kéo cái quần lót xuống mà thôi.

Kéo nhẹ cái quần lót ren đen xuống bên dưới thì cái khe lồn khít khít với cái mu cong cong lộ ra. Mai Anh cũng tẩy lông như Diệp và Lan Anh nên cái mu lồn lộ rõ. Nó cong lắm, nhô cao lên như của Giang ở nhà.

Cái khe lồn thì thâm một chút chứ không hồng, tuy nhiên thì nó cũng khít chứ không rộng lắm. Nhìn vào cái lồn của Mai Anh, Lan Anh mỉm cười khẽ nói:– Trông cũng đẹp ra phết đấy nhỉ. Tưởng tã lắm rồi.

Mai Anh thấy vậy hơi khép cái đùi của mình lại chút ngẩng lên mà bảo Lan Anh:– Mày nghĩ tao chơi bời lắm chắc mà tã!– Biết đâu được đấy! Ở bên đấy thì làm thoải mái dĩ nhiên là khác chứ.– Không như mày nghĩ đâu.