Chapter 6
========================================

Tôi gật đầu rồi ra về cùng với Giang. Đêm nằm mà hai đứa vẫn nhắn tin nói chuyện với nhau một cách tình tứ vô cùng. Tôi hỏi thêm Giang xem có làm gì với người yêu cũ không thì Giang chỉ bảo là hôn hít sờ soạng chứ chưa làm gì cả nhưng thằng người yêu cũ chọc tay vào lồn của Giang mà ngoáy nên bị rách rồi.Nói chuyện quá khuya thì hai đứa ngủ. Tôi hí hửng bảo mai Giang cho tôi ngắm nên Giang cũng đồng ý.

Sáng hôm sau, sáu giờ tôi đã dậy rồi, bố mẹ thì cũng chuẩn bị đi làm. Cái xóm nhỏ lại đông vui, mọi người lớn lục tục đi làm còn mấy đứa học cấp ba với thì đi đến trường học thêm.

Tôi chạy sang nhà thằng Tuấn với thằng Tú thì hai thằng đã về quê từ lúc nào. Đúng là bạn bè chẳng rủ nhau gì cả.

Hí hửng chuyện hôm qua nên tôi sang nhà Giang gọi cửa. Mắt nhắm mắt mở Giang ra mở cửa cho tôi rồi nói:– Sáng ra đã gọi em rồi! Ghét cái mặt.– Sang còn ngắm cái điệu bộ của em nữa chứ. Trông trẻ con kìa!– Kệ em chứ.– Thế bố mẹ đi làm chưa thế?– Bố mẹ đi làm rồi, còn để tiền ăn sáng trên bàn cho em kia kìa.– Thôi đánh răng rửa mặt đi ra ngoài đầu ngõ ăn với anh. Nhanh lên nào.– Thì cũng phải từ từ em thay quần áo đã chứ.

Giang lạch bạch chạy vào trong nhà đến hai mươi phút sau thì mới thay quần áo xong và đi với tôi. Đi đôi tông loẹt quẹt nhưng Giang ăn mặc hay ho vô cùng. Mái tóc không còn buông xuống nữa mà cột cao lên.

Hai đứa tung tăng đi rồi Giang hỏi tôi:– Đi ăn gì anh?– Ra ngoài ngõ có cái gì thì ăn cái đó. Anh đã ăn sáng ngoài đó đâu, lâu lắm rồi không ra ngoài đó ăn sáng mà.

Hai đứa nhí nhảnh ra ăn bánh cuốn với trứng sau đó đi uống nước rồi mới thủng thẳng đi về nhà. Tôi bảo Giang sang nhà tôi chơi. Hai đứa đang nghịch rồi xem cuốn phim hoạt hình thì tôi hôn chụt cái vào má Giang mà nói:– Này cho anh ngắm em đi, hôm qua nhắn tin với anh cho anh ngắm rồi còn gì nữa.– Giờ không cho nữa!– Không cho á! Hích..nói dối anh nhé!– Hì hì! Kệ em!– Thôi mà cho anh ngắm một chút đi mà!– Nhỡ nhà có ai về thì sao?– Ai về cũng mở cổng chứ. Hơn nữa đi làm như mọi người thế này thì làm sao mà bỏ công ty mà về được. Không thấy ai cũng đi từ sáng đến chiều à. Quả này không có đàn chó ở nhà khéo mà trộm nó vào nó khoắng sạch. Mà còn có tụi em ở nhà để ý nữa đấy.– Hì hì! Biết rồi. Nào cho anh xem nào.– Nhưng mà phải tắt điện đi cơ.– Tắt điện đi thì nhìn thấy cái gì!

Nói xong thì tôi ôm chặt lấy Giang rồi luồn tay vào bên trong cái áo tiếp tục xoa xoa lấy hai cái bầu vú mềm mại như tối hôm qua ở bờ hồ. Hôm nay Giang mặc cái áo lót mềm hơn hôm qua nên xoa cũng thích vô cùng.

Nhanh tay tôi luồn tay ra phía sau mà bung luôn cái khuy áo lót của Giang cho cái áo lót sệ xuống một chút. Giang quay lại lườm tôi nói:– Sao mà cởi khuy áo của em ra?– Cởi ra thì anh mới ngắm được chứ. Thôi nào cho anh ngắm một chút đi

Giang không nói gì thì tôi lột luôn cái áo phông của Giang ra. Cái áo lót màu hồng cánh sen trễ xuống khiếp cặp vú tuyết lê lấp ló đẹp vô cùng.

Thấy cái áo đã được lột ra thì Giang nhìn xuống vội đưa tay nắm lấy cái áo của mình sau đó ngẩng lên bảo tôi:– Kinh! Dám lột áo em ra thế này à? Không cho nhìn nữa đâu nhé. Thế này thôi.

– Cởi ra thế này rồi thì cho anh nhìn một chút thôi mà. Đẹp quá đi mất thôi, mà nhìn thì có mất đi cân thịt cân mỡ nào đâu. Xem có còn như hồi trước bé xíu tắm mưa với tụi anh không??– Hứ! Trước khác bây giờ khác chứ.

Tôi cười hiền rồi ôm nhẹ Giang vào trong lòng, rồi kéo xuống ghế. Cái áo lột ra thì đã vứt nó lên giường rồi. Do cái khuy áo lót đã được bung ra nên dù Giang có đưa tay nắm lấy thì nó vẫn trễ xuống. Vuốt rồi mân mê mấy đầu ngón tay dần dần từ cái bụng lên phía trên rồi cố gắng luồn tiếp vào.

Giang giữ lấy bàn tay của tôi rồi nói:– Sờ linh tinh, tí về em mách mẹ cho anh!– Mách khéo em bị ăn mắng trước ấy nhỉ.– Hứ! Không cho sờ nữa.

Trêu nhau vậy thôi nhưng tôi càng ôm càng xoa thì Giang càng thả lỏng người ra. Mút nhẹ nhẹ cái dái tai ngậm luôn cả bông tai của Giang vào miệng tôi mút nhẹ nhẹ thì Giang cong người, xõa mái tóc đen nhánh, nghiêng nghiêng cái mặt rồi thở nhẹ nói khẽ:– Anh! Em buồn!– Buồn gì mà buồn! Anh thấy thích mà, sao mút thế này anh thấy người em thơm hẳn lên đấy!– Hôi rình chứ thơm cái gì mà thơm. Sáng chưa tắm đâu đấy!– Thế ngày tắm mấy lần mà bảo sáng chưa tắm!– Ngày tắm hai lần. Sáng một lần tối một lần giờ chưa tắm thấy khó chịu lắm.– Tí nữa anh tắm cho!– Ai cho tắm mà tắm.– Anh cho chứ ai.

Nói xong thì tôi lại hôn lên cổ hôn lên tóc và tai. Hương thơm dịu ngọt của Giang làm con cặc tôi cứng lên đụng vào cái mông tròn lẳn đang cọ cọ trên đùi. Hai bàn tay đã luồn được vào trong cái áo mà khám xét hai bầu vú rồi. Khẽ liếm nhẹ nhẹ cái đầu lưỡi lên bờ vai trần mảnh khảnh của Giang tôi nói:– Cho anh xem nào. Em trắng thế này chắc là đẹp lắm nhỉ.– Chỉ được xem thôi đấy nhé.– Thì xem thôi chứ có làm gì đâu.

Giang dần dần quay người ra thì tôi mới khẽ khẽ ngắm nhìn cái bầu vú căng tròn. Nó không thuộc dạng to căng mọng nhưng rất cân đối. Quả là đẹp vô cùng, tròn như cái bánh giày với núm vú hồng hồng xinh xinh bé xíu cùng cái quầng vú nhỏ nhắn nữa.

Chăm chú nhìn vào núm vú thì Giang đưa ngón trỏ, ấn vào trán tôi nói khẽ:– Nhìn gì mà nhìn khiếp thế?– Đẹp thì phải ngắm chứ sao.– Có đẹp gì đâu. Em thấy cũng như mấy đứa bạn cùng lớp em như em cả mà.– Đẹp thế này còn bảo không đẹp là sao!– Á à. Cái mặt thế này chắc là nhìn gái nhiều lắm rồi mới bảo chứ gì. Ghét thế không biết.

Tôi cười rồi tiếp tục đưa tay lên mà xoa xoa hai cái núm vú rồi ấn nhẹ nhẹ vào. Càng ngàng thì cái núm vú càng nhô cao lên chứng tỏ Giang thích khi tôi làm như vậy. Không để Giang đợi lâu, tôi cúi xuống hít một hơi thật dài để tận hưởng mùi cơ thể nhẹ nhàng rồi hôn lên cặp vú. Giang khẽ đỡ hai tay vào vai tôi nói:– Anh bảo anh chỉ ngắm thôi mà!– Nó đẹp quá. Anh hôn nó một chút thôi.– Lại nói dối em rồi.– Thật mà, một cái thôi.

Nói xong thì tôi ngậm cái núm vú mút chầm chậm. Mới đầu chỉ là cái núm vú sau đó mới dần dần cả quầng vú rồi há to ra ngậm cả cái bầu vú vào trong miệng mà mút. Vừa mút tôi cố gắng đảo quang cái đầu lưỡi lên cái núm vú cho Giang thích hơn. Mới đầu Giang còn thở nhẹ nhàng nhưng khi đảo cái lưỡi thật mạnh thì Giang run lên.

Mút cho cái núm vú bên trái trơn lên thì tôi sang núm vú bên phải. Mút rồi cạ cạ răng vào để cho Giang phấn khích. Không mút lâu, chỉ tầm vài phút thì tôi nhả hai cái bầu vú ra rồi nói:– Anh mút có làm em đau không?– Không đau, em cảm thấy buồn buồn thôi.– Buồn buồn nhưng có thích không?