Chapter 54
========================================

Tôi thấy hai người cãi nhau thì tủm tỉm cười rồi khẽ khẽ bảo:– Không phải cãi nhau nữa nhé. Để anh xem nào, tã hay không biết ngay mà. Nhưng nói chung nhìn thế này là đẹp lắm rồi đấy. Không hiểu sao anh chỉ thích chỗ đấy nhẵn nhụi hoặc cùng lắm là có một chút lông thôi. Nhiều lông nhìn thế nào ấy.

Mai Anh cười rồi khẽ khẽ dạng chân ra. Chỉ còn mấy cái đèn hắt tường tỏa ánh sáng ra thôi nên không nhìn rõ lắm nhưng cái cảm giác mịn màng nhẵn mịn từ cái đùi xuống cái mu lồn thì không thể nào lẫn đi đâu được.

Men men hai ngón trỏ tôi vuốt dọc cái khe lồn rồi tôi khẽ tách nó ra.

Bên ngoài thì nó thâm đen một chút nhưng phía bên trong mấy nếp thịt cũng hồng lắm. Cái hột le tròn tròn như hạt đỗ tương dần dần lồi ra.

Phía bên dưới là cái lỗ lồn đồ hồng ẩm ướt. Nhìn cái lỗ đó tôi biết Mai Anh làm cũng nhiều chứ chẳng phải ít.

Lan Anh ngồi bên cạnh đưa bàn tay xuống vuốt nhẹ nhẹ cái bụng của Mai Anh rồi sờ xuống dưới cái khe lồn mà nói:– Eo ơi! Da mày mịn sờ thích thế! Có bí quyết gì dạy tao với!

Mai Anh mỉm cười bảo:– Có cái bí quyết gì đâu, tự nhiên như vậy thôi mà. Nói chung cái này do mỗi người chứ đâu phải dùng kem dưỡng đâu.

Lan Anh hí hửng đưa tay xuống thêm mà gãi nhẹ nhẹ vào hột le thì Mai Anh bắt đầu dạng chân to ra hơn nữa. Tôi ngẩng lên bảo:– Anh liếm của em được không? Thèm quá đi mất!

Mai Anh muốn trêu tôi nên nói:– Nhìn thấy là muốn liếm hả anh Hùng?– Nhìn thấy là thích rồi, nhưng mà không lông thế này thì càng thích hơn chứ sao nữa. Mà nhìn cái kiểu này liếm một chút khéo nước phải ra cả bát đấy nhỉ.

Tôi vừa nói thì Lan Anh phá lên cười còn Mai Anh đỏ ửng mặt mình lên. Lan Anh bảo tôi:– Ha ha! Nó ra cả nồi nhứ không ra cả bát đâu.

Mai Anh hứ một tiếng rồi bảo Lan Anh:– Mày thì khác tao chắc.

Cái kiểu vênh vênh của Mai Anh khiến tôi càng thấy Mai Anh xinh hơn, tuy nhiên thì cái mặt trông vẫn hiền lắm.

Không nói nhiều nữa, tôi cúi xuống rồi ngậm luôn cái mu lồn mát lạnh mềm mượt mà mút chụt một cái. Ngay lập tức Mai Anh dạng chân ra thật rộng rồi giật người lên một cái. Tôi mút chụt chụt thì Lan Anh ở bên cạnh đã hỏi:– Có ngon không anh?

Tôi ngẩng lên mỉm cười bảo:– Hì hì! Đã được giọt nước nào đâu mà ngon, nhưng có vẻ thích lắm!

Mai Anh ngượng không nói gì cả thì tôi lại cúi xuống hôn rồi mút. Mới đầu chỉ là cái mu lồn cong veo nhưng dần dần xuống cái khe rồi tôi đưa đầu lưỡi ra quét mạnh một cái từ đúng cái lỗ lên phái trên cao.

Mai Anh ưỡn lên thì nước nhờn đục đục bên trong cái lỗ chảy ra nhiều hơn. Tôi mút lấy nó thì cái vị mặn mặn của nước nhờn đưa vào trong cổ họng.

Mút mạnh thêm một chút nữa rồi tôi chọc luôn cái đầu lưỡi vào bên trong mà ngoáy thì Mai Anh rên khẽ khẽ rồi giật nhẹ người lên:– Hích ..anh ơi..em tê người quá anh ơi ..mút mạnh..chỗ đó của em đi..ư.ư. thích .a.a.a.ư.ư.ư. thích quá.. tê quá.!

Lan Anh thấy Mai Anh rên thfi bảo:– Chỗ đó là chỗ nào hả mày?– Là ..là ..lồn của tao chứ còn gì nữa, mày hỏi đểu tao à? Hích ..anh Hùng ơi ..em sướng quá.. không chịu được anh ơi …

Lan Anh hỏi Mai Anh xong thì quay sang chỗ tôi bảo:– Đấy! Nó sướng kìa anh…mút mạnh nó lên đi anh..xong rồi liếm cho em nữa nhé!

Tôi căng cứng cái đầu lưỡi chọc chọc thêm vào cái lỗ lồn thêm mấy cái cho nước nhờn bên trong cái lỗ lồn chảy ra nhiều hơn nữa rồi mới ngẩng lên mà bảo Lan Anh:– Muốn anh liếm thì ngồi ra ghế kia dạng chân ra đi nào. Mà có nhiều nước không bảo anh Liếm đấy!– Ha ha! Quá nhiều đấy nhé.

Tôi nheo mắt rồi cúi xuống tiếp tục liếm mút cái lồn của Mai Anh. Hết cái lỗ thì đến cái hột le. Vừa ngậm vào nó thì Mai Anh đã hóp cái bụng của mình lai rồi giật giật lên vì sướng.. Không quan tâm đến Mai Anh rên thế nào tôi cứ liếm láp cho đến khi cái khe lồn chảy ra một đống nước thì mới dừng lại.

Ngẩng lên tôi bảo Mai Anh:– Công nhận là nhiều nước thật. Liếm mấy cái mà nước nhoen nhoét đầy ra!– Em thích mà.. cảm giác cái đầu lưỡi cọ quậy bên trong cái lỗ sướng lắm anh ạ.. thích vô cùng luôn ấy.. !– Thế anh liếm có khác bên đó không?– Bên đó thì bên nào?– Thì bên Úc đấy chứ còn gì nữa. Chắc là điêu luyện hơn đúng không? Bên đó coi trọng màn hởi đầu thế còn gì nữa?– Cũng như bên mình thôi mà.. anh làm cũng có khác gì đâu.

Lúc này ngay bên cạnh thì Lan Anh đã cởi cái quần lót của mình rồi dạng chân ra lấy tay của mình và vuốt vuốt dọc theo cái khe. Nhìn cái khe lồn đỏ au tôi cũng thèm nhưng nhìn cái lồn của Mai Anh thì tôi còn thèm hơn.

Lan Anh quay sang mà bảo tôi:– Thôi liếm của nó được rồi! Quay sang liếm cho em đi anh..

Cười khẩy một cái rồi tôi quay sang bảo Lan Anh:– Lại thèm rồi à?– Anh mút của nó nhoẹt nước thế kia thì em sao mà chịu nổi được chứ.

Mai Anh muốn trêu Lan Anh nên cúi xuống mà bảo tôi:– Anh liếm cho nó đi, không khéo nó lại dỗi em bây giờ!

Tôi cười ha ha mà bảo:– Kệ cho Lan Anh rỗi.

Nói xong tôi cúi xuống mút chụt chụt cái lồn Mai Anh hai ba cái nữa rồi mới quay sang mà tiến lại cái lồn của Lan Anh. Lan Anh dùng tay day day cái lồn của mình nhưng nước nhờn đã nhoen nhoét ra rồi.

Quả thật Lan Anh trông thế dâm đãng cũng chẳng khác gì Diệp cả. Mai Anh thì tôi chưa biết thế nào nhưng nhìn cái lồn thì cũng biết dâm lắm rồi.

Đưa tay vạch cái mép lồn ra thật to cho cái lỗ lồn mở rộng và cái hột le lồi hẳn ra bên ngoài thì tôi nói:– Nhiều nước phết nhỉ. Muốn anh liếm chứ gì?

Lan Anh lim dim mắt rồi gật đầu lim dim mắt của mình. Tôi cúi xuống ngậm hẳn cái mép lồn đang căng ra đó mà mút thật mạnh. Lan Anh oằn mình mà thở dốc. Vừa thở nhưng Lan Anh chọc luôn một ngón tay vào bên trong cái lỗ mà ngoáy.

Tôi vừa liếm cái lỗ lồn vừa liếm luôn cái ngón tay của Lan Anh nữa. Tôi đưa một ngón tay lên day day cái hột le thì ngay lập tức Lan Anh khép chân của mình lại rồi giật giật mạnh người cong lại như con tôm thở hổn hển bảo:– Anh..em không chịu được?– Sao mà không chịu được. Anh vừa liếm em vừa móc lồn chắc sướng lắm còn gì nữa! Anh day thêm một chút nữa cũng có sao đâu?– Em không chịu..được ấy…người giật giật lên đây này!

Mai Anh ở bên ngoài thấy Lan Anh nói như vậy thì bảo:– Sướng bỏ mẹ lên được rồi còn làm trò!– Hích…tao khác mày..cứ day vào chỗ đó là tao không chịu được luôn ấy..ư ư!