Chapter 63
========================================

Lỗ lồn của Giang khít lắm, so với em My thì cũng tương đối, do mới tắm xong nên cái lỗ lồn của Giang ấm vô cùng.

Cái đầu khấc luồn lách đến đâu thì cảm giác ấm áp thịt chặt dâng lên đến đấy. Giang rất biết cách ưỡn nhẹ người cho con cặc chui vào từ từ. Một thoáng thì cái đám lông đen nhánh ở gốc cặc chạm vào cái khe lồn không còn sợi lông nào của Giang thì Giang tươi cười bảo:– Vợ thích cái cảm giác này!– Thế cảm giác của vợ lúc này như thế nào?– Sướng ..sướng.. tê tê.. căng căng ..nói chung là khó tả lắm..hì hì .. vợ không biết đâu. Vợ nhún đây!

Nói xong thì Giang chống tay lên ngực tôi rồi nhẹ nhàng mà nhấp lên con cặc. Giang làm nhẹ lắm, không như Diệp hay Mai Anh. Cái cảm giác từ tốn khiến cái sự sung sướng càng dâng lên.

Hai cái bầu vú trước bé giờ to tròn nảy nảy theo những cú nhún khiến tôi sướng phát điên. Đưa tay vê vê hai cái núm vú rồi tôi nói:– Chồng sướng quá.. mà sao lồn vợ khít thế?

Giang chu môi lên nói một cách dâm đãng vô cùng:– Có ai địt đâu mà chẳng khít. Mỗi chồng địt còn gì nữa, thế chồng muốn vợ địt với đứa khác chứ gì!– Không phải thế.. mà là chồng địt thế vẫn khít ấy..càng địt càng sướng ấy.

Giang nheo mắt nhún mạnh hơn. Mái tóc búp sen nhuộm màu đung đưa nhẹ nhàng khiên Giang càng quyến rũ. Cứ để cho Giang nhún rồi ngoáy cái mông của mình đến khi chán thì Giang mới bảo:– Vợ mệt rồi..vợ xuống nhé!– Được rồi! Vợ nằm xuống đi.. làm kiểu truyền thống vợ nhé!

Giang nhấc cái lồn khỏi con cặc của tôi thì tôi nghển cái đầu của mình mà nhìn xuống con cặc. Cả cái lỗ lồn của Giang cũng như cái đầu khấc của tôi bóng nhẫy một thứ nước đặc quánh đục đục.

Giang vòng tay xuống, vuốt nhẹ đám nước nhớn nhớt đó ở lỗ lồn mình rồi nói:– Công nhận vợ cũng dâm thật..nước ra nhiều quá!– Nhiều thế này mới sướng chứ vợ yêu.. thôi nằm xuống đi.

Giang nằm xuống rồi dạng chân mình ra. Tôi thèm lắm rồi lên nhanh chóng đứng dậy, đưa tay đỡ một chân của Giang rộng ra một chút rồi đẩy nhẹ con cặc vào cái lỗ tiếp tục nhấp nhịp nhàng. Những tiếng phành phạch lại vang lên…

Lần này thì Giang không chịu được nữa, tay vít mạnh lấy hông tôi, miệng thở hổn hển, giật lên mà nói:– Ui..đã quá.. chồng ơi ..em sướng địt mạnh thế này em sướng lắm..đã không chịu được đấy..a.a. thích quá mất thôi chồng ơi..e.. m tê cái lỗ ..lồn quá rồi.

Tôi vừa nhấp mạnh vừa nói:– Thế vợ muốn mạnh thế này hay muốn mạnh hơn nữa nào?– Mạnh..thế này thôi ..hích hích ..mạnh thế này cũng đủ cho vợ sướng rồi mà.. đã lắm.. chồng ơi..

Nhịp nhàng cho con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn như máy khâu thật lâu thì Giang không chịu được, hai chân quặp chặt lấy hông của tôi rồi đu người, ưỡn cái mu lồn lên rồi khẽ nói:– Anh..ơi..em ra nước mất rồi anh ạ..em sướng quá!– Vợ lên đỉnh rồi à?

Giang mỉm cười gật đầu rồi ôm ghì lấy tôi sau đó đưa lưỡi vào trong miệng tôi. Hai vợ chồng chưa cưới tranh nhau mà mút lưỡt nhau thật mạnh.

Mút chán cái đầu lưỡi rồi tôi khẽ bảo:– Nào! Chổng cái mông lên chồng doggy cái nhé. Vợ cũng thích cái kiểu này đúng không?– Vợ thích nhưng mà vợ ra nước mất rồi ..có làm được nữa không thế?– Làm được! Hì hì! Làm kiểu này khéo còn ra nhiều nước hơn nữa đấy.

Giang nheo mắt lườm tôi thì tôi cũng chầm chậm mà đứng dậy, khẽ nhẹ nhàng đỡ lấy cái mông của Giang cho nó nhô cao lên rồi tôi cúi xuống cầm con cặc ấn vào bên trong cái lỗ lồn rồi nhấp mạnh.

Phành phành phành phạch. Cái bờ mông căng mọng của Giang va vào đùi tôi tạo thành những âm thanh vang lên to vô cùng. Giang gục đầu xuống gối rồi rên ư ử theo từng cú nhấp:– Sao mà sướng thế này .ư.ư.a.a..oơ…ưm .em không còn sức nữa chồng ơi …hích hích ..chồng ơi…em xin chồng đấy….ư.ư.

Tôi thở hổn hển, đưa tay xoa xoa nhẹ nhàng lấy cái mông của Giang rồi khẽ nói:– Xin chồng cái gì nào?– Em không biết nữa…chồng ơi ..kiểu gì..ấy ..nó khó tả lắm.. tê tê buồn buồn ..hích hích ..em xin chồng cho vào đấy…hích ..chồng cho vào đi..– Được rồi! Chồng cho vào nhưng mà nhấp mạnh lên một chút nữa vợ nhé. Chồng cho con cặc vào thật sâu nhé.Giang gật đầu thì tôi ôm lấy cái hông mà nhấp mạnh hơn. Cái đầu con cặc cọ sát thật mạnh vào cái lỗ khiến tôi không kìm được,vài ba phút sau cả người rê lên rồi tôi phun ầm ầm tinh trùng vào cái lỗ lồn ấm áp của Giang.

Thở hồng hộc, tôi vuốt dọc tấm lưng mềm mại mượt mà của Giang rồi xoa lấy cái bờ mông trắng hồng rồi khẽ khẽ hổn hển mà nói với Giang:– Vợ ơi..chồng xuất rồi đấy hích hích .. sướng thật..sao mà càng xuất thì càng thấy sướng hì hì!– Tại ..của anh to đấy mà còn nóng nữa…bắt đền!– Thì anh đền còn gì nữa. Hì hì..

Chầm chậm rút khỏi cái lỗ lồn của Giang thì tinh trùng đục đục bên trong chảy ra mà nhỏ giọt xuống ga giường. Giang lườm một cái rồi nằm úp mặt xuống gối. Mồ hôi tứa ra lấm tấm trên tấm lưng mềm mại nõn nà trắng ngần của Giang.

Nằm bên cạnh tôi đưa tay vuốt nhẹ nhẹ rồi mỉm cười nói với Giang:– Nhìn cái mặt thế kia biết thỏa mãn rồi đúng không!

Giang quay mặt lại bĩu môi nói:– Có cái bản mặt của chồng mới thế đấy. Ghét không chịu được luôn.

Tôi cười rồi lấy cái chăn mỏng đắp lên rồi hai đứa ôm nhau ngủ. Hôm sau mới về nhà rồi về quê thăm ông bà rồi tôi chuẩn bị đồ lên chỗ làm. Giang chuẩn bị đồ cho tôi rồi nói:– Lên đấy mà léng phéng với con nào em đập chết biết chưa!– Biết rồi mà. Học nhanh nhanh rồi lên với chồng đấy nhé.

Giang lém lỉnh cười rồi gật đầu. Tôi chuẩn bị lên rồi đi tàu lên Hà Nội.