Chapter 41
========================================

Sáng hôm sau tôi dậy thì Diệp vẫn ngủ ngon lành. Trên người không có mảnh vải nào. Hai cái bầu vú căng tròn vẫn lộ ra ngồn ngồn khiến tôi thèm thuồng vô cùng. Vào nhà vệ sinh rửa cái mặt xong thì tôi đi ra ngắm hai bầu vú rồi đưa tay vuố nhẹ cái mông của Diệp.

Diệp từ từ mở mắt mà nói:– Sáng rồi cơ à?– Ừ! Sáng rồi, dậy đi em.

Diệp tỉnh dậy, mỉm cười vào trong phòng tắm rửa mặt rồi ra với tôi. Qua phòng thì thấy hai thằng kia đã dậy từ lúc nào, mặc cái áo phông quần cộc mà ra ban công ngắm mấy cái cây rồi.

Tôi với Diệp ra thì hai đứa bảo:– Ở căn hộ này mà ngắm ra khoảng hồ xa xa cũng đẹp phết nhỉ.

Diệp mỉm cười nói;– Quá đẹp đấy chứ! Nhưng mà cảnh đẹp như thế nhìn là lại hứng lắm đấy anh ạ!– Thế bây giờ em hứng chưa?

Diệp cười nói lại:– Sắp hứng rồi, hì hì.

Tôi cười rồi bảo:– Hứng thì cũng đi ăn uống gì cái đã. Anh là anh đói lắm rồi đấy.

Mấy người gật đầu rồi khóa cửa mà đi qua đầu đường có mấy quán ăn, bốn người đều đói vì hôm qua địt nhau tơi bời nên ăn khỏe lắm. Ăn lo xong thì cả bốn về nhà, vừa đi đường tôi vừa hỏi:– Thế tí nữa về làm phát nữa được không đấy em? Nhìn thế này anh nghĩ làm gì mà còn đủ sức nữa đúng không nào.– Hơi nhầm em với ai rồi đấy nhé. Vẫn đủ sức mà chiều các anh đấy hì hì. Chiều mạnh là đằng khác nữa đấy, quan trọng là các anh còn sức không. Nhìn anh thì còn chứ chắc anh Tú là không còn nữa đâu.

Tôi với Tuấn cười hà hà mà nói:– Đấy chưa Tú ơi! Diệp nó che mày không còn sức nữa đây này!– Tí nữa lên trên nhà xem còn sức nữa không nhé. Lên trên đấy anh cho em biết thế nào là lễ độ luôn nhé.

Chúng tôi cười rồi rảo bước về nhà rồi ra phòng khách uống nước nói chuyện nghỉ ngơi. Hơn tiếng sau thì chúng tôi bắt đầu hôn hít rồi mơn trớn nhau. Thằng Tú muốn làm cho Diệp sướng nên nó tiến đến mà mút vú của Diệp luôn.

Diệp vừa ưỡn người lên cho nó mút vú vừa luồn tay vào trong cái quần cầm lấy con cặc mà xóc xóc.

Để cho thằng Tú làm trước nên tôi với thằng Tuấn cứ ngồi mà nhìn xem hai người làm thế nào. Diệp xục cho con cặc căng mọng bên trong cái quần của thằng Tú rồi nói:– Nó cứng lên rồi để em mút nó nhé.

Thằng Tú tụt luôn quần của mình xuống để con cặc bật tưng tưng lên rồi nói:– Chắc lồn của em cũng chảy nước ra rồi đúng không, thôi quay lại làm quả 69 đi nào. Đến giờ anh thèm nước của em lắm rồi đấy.

Diệp mỉm cười thì thằng Tú đã nhanh tay kéo cái khóa váy của Diệp xuống rồi cả cái quần lót xuống.

Hai cái mép lồn hồng hồng với cái mu cong veo làm cả ba thằng đều thèm . Thằng Tú nằm xuống thì Diệp xoay người rồi nằm lên bên trên sau đó cho cái con cạc vào bên trong miệng mút chụt chụt.

Thằng thú thì vòng tay xoa xoa lấy bai cái mông rồi kéo nó thấp xuống rồi há to miệng ngậm cả cái khe lồn và cái mu lồn cong veo mút chụt chụt. Bao nhiêu nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật nhiều. Tôi cúi xuống nhìn thì nước nhờn ở trong cái lỗ lồn chảy ra mà dính lên cả cái mũi của nó.

Thằng Tú thích mút nước nhờn lắm nên bao nhiêu nước chảy ra là nó mút chụt chụt đến đó. Càng chảy thì càng mút.

Diệp cố há miệng của mỉnh a thật rộng rồi ngậm gần hết cái con cặc của thằng Tú đến tận gốc. Mút con cặc được vài cái thì Diệp quay lại nói:– Anh mút ở lỗ lồn em nhé. Em thích mút như vậy. Cho cả đầu lưỡi vào bên trong anh nhé..em sướng lắm anh ạ.. nước nhờn chảy ra rồi.

Thằng Tú không thèm nói lại mà cứ theo lời của Diệp mút mạnh hai cái mép hơn. Nó còn nghển đầu lên mà đút hẳn cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy mạnh nữa.

Nhìn cái lỗ lồn đỏ au được đầu lưỡi nó dày vò khiến tôi và Tuấn ở ngoài thèm vô cùng.Con cặc của hai thằng cứng ngắc bật tưng tưng rong cái quần.

Liếm láp cái lồn của Diệp cho nõ trơn bóng lên thì thằng Tú bảo Diệp quay lại rồi nói:– Thôi xong làm kiểu 69 rồi nhé giờ thích làm kiểu 69 với ai nữa nào?

Tôi nhường thằng Tuấn rồi nói:– Nào, tiếp tục đến mày đi, làm trước đi nào. Sau đó đến lượt tao. Cố gắng mà làm cho em ấy sướng nhé.– Được rồi, tao đã làm thì chỉ có quá sướng chứ không phải sướng đâu nhé.

Nói xong thì thằng Tuấn tiến lại, nhanh chóng mà cởi hết quần áo của mình ra rồi quay sang bảo Diệp:– Nào! Giờ tiếp tục mà mút cho anh đi nào. Đợi cả ba con cặc cứng ngắc lên pahi tiếp tục phục vụ em như đêm hôm qua nhé.

Diệp gật đầu rồi quay sang sau đó há to miệng ngậm từ cái gốc cặc đến đầu khấc mà mút thật mạnh. Thằng Tuấn ưỡn người ra, run run rôi khẽ khẽ rùng minh lên mà nói:– Cái kiểu mút của em thế này hay thật đấy! Ư…ư.. làm anh đã quá..em học cái kiểu mút này ở đâu mà hay thế?

Diệp nhả con cặc của Tuấn ra rồi ngẩng lên nở một nụ cười dâm đãng rồi nói:– Em xem nhiều phim thì thấy thế. Thêm vào đó là làm nhiều rồi quen rồi thích cái cái kiểu đó thôi. Làm kiểu này thích lắm hả anh?– Quá sướng chứ đừng nói là thích nữa. Không thấy của anh cứng ngắc lên thế này rồi à!– Gớm! Đàn ông các anh không cần mút thì cũng dựng đứng lên chứ đừng nói là mút mát thế này nhé. Chỉ được cái ngụy biện là giỏi.

Thằng Tuấn cười hề hề thì Diệp lại ngậm con cặc thật sâu vào trong miệng của mình mà mút liên tục. Âm thanh tóp tép vang lên khẽ khẽ khi Diệp chi môi mà mút lấy cái đầu khấc. Do Diệp ngồi nên thằng Tú ở bên dưới cố gắng mà lách cái đầu vào háng của Diệp rồi nghển cái mặt lên cắm vào lồn mà mút.

Nhìn cái mặt thỏa mãn của thằng Tú tôi biết nó thích lắm khi được liếm đám nước nhờn đục đục của Diệp chảy ra.

Mút chán cái thân cặc của thằng Tuấn thì Diệp đưa lưỡi liếm xuống hai hòn dái rồi ngậm lấy nó mà mút, mặc kệ đám lông đen nhánh cọ mạnh lên mũi, lên môi.

Thằng Tuấn lim dim mắt tận hưởng cái cảm giác đê mê do Diệp mang lại.

Liếm mút chán con cặc của Tuấn thì thằng Tuấn nói:– Nào chổng cái mông ra đây anh doggy cái nào!– Còn anh Hùng nữa mà, chưa gì đã đòi doggy em rồi à?– Anh thèm lắm rồi đây này. Không chịu được nữa.– Không chịu được nữa thì cũng phải chịu chứ. Chờ đợi là hạnh phúc mà.

Diệp nói xong thì tôi cũng đã cởi cái quần của mỉnh a rồi. Con cặc không cứng lắm nó chỉ đủ để ngỏng lên một chút mà thôi. Diệp tiến đến rồi nói:– Anh cứ ngồi ở ghế đi em ngồi dưới mút cho cũng được!– Kiểu như hầu hạ anh đấy hả ?

Diệp ngẩng đầu rồi ngâng con cặc lên đút cái đầu khấc vào bên trong cái miệng xinh xắn của mình mà mút chụt chụt. Đôi môi ấm nóng cùng với đầu lưỡi mềm mại làm nhanh chóng làm cho con cặc của tôi dựng đứng lên.

Những đường gân guốc vằn vện trên thân cặc được cái đầu lưỡi của Diệp chăm sóc từng tí một. Tôi vừa lim dim mắt để cho Diệp mút con cặc vừa đưa tay mà vuốt lấy mái tóc.