Chapter 68
========================================

Diệp gật đầu mà nói tiếp:– Anh ấy chỉ đút một ngón vào thôi nhưng mà thò thụt ở trong cái lỗ sướng kiểu gì ấy, nhất là còn sợ người khác nhìn thấy nữa chứ.

Tôi thấy Diệp nói hỏi tiếp:– Chắc là đút sâu vào bên trong ngoáy như lúc nãy thì em mới ra nhiều nước chứ gì. Anh mà là em thì anh cũng thèm hì hì!– Có cho vào sâu đâu, có hai đốt ngón tay thôi nhưng mà em cũng không chịu được ấy, hích bủn rủn cả người luôn.

Hai thằng chăm chú nghe Diệp kể. Diệp hí hửng kể tiếp:– Em cũng luồn tay vào bên trong mà xoa xoa con cặc của anh ấy, Tuấn tuổi rồi nhưng mà con cặc hùng dũng ra phết anh ạ, nần nẫn thích lắm.– Thế hóa ra em thích hàng to à?– To tương đối thôi chứ to quá thì không chịu được đâu.

Hai đứa cười thì tôi bảo:– Cứ như hai đứa anh là được đấy nhỉ. Chắc là ăn xong thì cũng đi nhà nghỉ luôn đúng không em? Anh ấy chắc là làm em sướng chứ gì.– Ăn xong đi uống nước chán chê rồi mới nhà nghỉ. Hôm đấy không hiểu sao em lên đỉnh nhanh lắm ấy, nhấp được có một chút mà em đã không chịu được rồi, nhiều nước còn hơn lúc mà mấy anh đến nhà em đấy.– Thỏa mãn cảm xúc được kìm nén từ lúc ăn còn gì nữa. Thế hôm đấy Linh nó không làm gì à, đứng ngắm em thôi à.– Hôm đó anh Linh cứ để cho anh ấy địt em thôi, chắc là lúc đấy nhìn cái mặt em nó thỏa mãn hì hì!

Thằng Tú nhăn nhở mà trêu Diệp:– Vừa thỏa mãn, vừa dâm đãng nên mới như vậy đúng không.– Khối đứa thích dâm đãng như em mà không được đấy, chồng làm vài cái đã khô như ngói rồi, đâu có được nhiều nước như em.

Cả hai chúng tôi gật đầu rồi nói xem anh ấy địt Diệp kiểu gì. Diệp miêu tả lại khá tường tận, xen vào đó còn nói về cảm xúc của mình. Tôi nghĩ đêm đó Diệp được thỏa mãn vô cùng khi làm tình trước mặt thằng bạn của tôi.

Thấm thoát đã gần tiếng trôi qua, thằng Tú thèm lắm, nó tiến lại gần Diệp rồi nói:– Nghe em nói chuyện mà cặc anh cứng ngắc lên đây này. Mút tiếp rồi anh địt cho cái nhé. Xem có sướng bằng anh ấy không!– Thoải mái tự do thế này thì không thích và sướng bằng lén lút như thế kia rồi nhưng mà em thích làm kiểu 69 cơ anh ạ.!– Được rồi lên giường rồi làm kiểu 69 luôn nhé.

Rời cái ghế tiếp khách của căn phòng khách sạn hạng sang. Tú với Diệp ra giường rồi làm tình với nhau theo cái kiểu 69. Cái lồn đầy nước của Diệp nhẹ nhàng được úp lên cái đôi môi đang thèm thuồng của Tú.

Nó banh hái cái mông của Diệp ra rồi vục mặt vào đúng cái khe lồn mà liếm. Tôi tiến đến ngồi bên cạnh xem thằng Tú liếm thế nào.

Nó banh hai cái mép ra rồi chọc cái đầu lưỡi vào bên trong mà ngoáy rồi gẩy gẩy cho nước nhờn chảy ra nhiều hơn để nó mút.

Diệp thì cũng cho con cặc của nó vào trong miệng mà mút thật hăng say chẳng kém gì nó cả. Ánh đèn chùm hắt xuống cùng bốn cái đèn ở bốn góc chiếu vào giường nên cảnh ân ái của hai người càng hiện rõ.

Liếm lồn của Diệp được một lúc thì Tú nghiêng đầu sang một bên mà hỏi:– Thế bao giờ em định đẻ đấy?

Diệp ngoái đầu lại nói:– Cái đó thì tính sau hì hì, nói chung là em chưa thích lắm cứ làm tình thế này cho thoải mái đã, để với đái làm gì. Mút lồn em tiếp đi nào.

Thằng Tú lại cười hì hì mà ngậm lấy cái mép mút chụt chụt. Cứ để hai người liếm mút chán nhau tôi chỉ ngồi mà nhìn.

Liếm mút thật lâu thì Diệp quay lại, nhỏng cái mông lên thật cao rồi nói:– Anh ơi doggy em nhé.– Giờ anh mới làm mà đã bảo anh doggy em rồi à?– Sướng mà.. mà cứ phun vào trong người em đi, ra bao nhiêu tí nữa lại làm tiếp. Có làm sao đâu mà chưa gì đã nói thế.– Được rồi, nhỏng cái mông lên cao nào.

Diệp lách người sang một bên cho Tú ngồi dậy rồi nhỏng cái mông của mình lên thật cao chờ đợi. Tú quỳ xuống cầm con cặc nhấp mạnh mạnh vào lỗ lồn. Diệp đẩy mông ra sau hòa hợp cùng với những cú nhấp đều đặn. Tiếng phành phạch vang lên cùng với những đợt sóng thịt nhẹ nhè lan truyền từ hai cái bờ mông tròn lẳn lên cái eo.

Thấy thằng Tú địt có vẻ nhẹ nên tôi bảo nó:– Mày nhấp mạnh lên tí nữa đi mày, nhẹ thế thì làm sao mà em nó sướng được.

Diệp thấy tôi nói thế thì quay lại, hớn hở mà bảo Tú:– Đúng rồi đấy anh ơi ..mạnh lên mộtc hút nữa đi anh … em thích .. sướng quá.. mạnh nữa lên đi nào.. địt cái kiểu này phải mạnh mà.. anh sợ lồn em đau à?

Thằng Tú tặc lưỡi nói:– Em muốn mạnh hả? Gớm, mạnh thì mạnh chứ anh sợ cái gì. Cái lồn của em thế này còn đau làm sao được nữa.

Nói xong thì Tú ghì hai tay vào cái hông nõn nà của Diệp, giữ chặt rồi nhấp phành phạch vào bên trong cái lỗ lồn. Càng nhấp thì Diệp càng rên to hơn, từ những tiếng ư ử rồi thành những âm thanh gợi dục vô cùng.

Đã rên như vậy nhưng có vẻ Diệp chưa thỏa mãn lắm, lắc lắc cái đầu, xõa tóc của mình sang một bên rồi quay lại mà bảo tôi:– Anh Hùng ơi! Đưa em cặc của anh đi..em thèm.để em mút cho nào.– Lại muốn mút cặc rồi à!– Vâng! Thèm lắm ấy..muốn vừa được địt vừa được mút, mà như thế thì mới gọi là some chứ ..lại đây em mút cho nào.

Tôi lồm cồm bò dậy, tiến ra phía đằng trước. Đưa con cặc mềm oặt chỉa ra chỗ của Diệp. Diệp nhanh chóng đưa một tay lên, nắm nhẹ nhẹ lấy con cặc mà vuốt cho cái đầu khấc lộ ra rồi ngậm vào mà mút chụt chụt.

Nó mềm nhũn nên Diệp mút càng mạnh. Cặp môi đỏ hồng mềm mại quấn lấy đầu khấc rồi tuột dài xuống tận cái gốc.

Lim dim đôi mắt rồi tôi nhịp nhàng mà nhấp vào bên trong cái miệng. Tiếng nhóp nhép khẽ khẽ vang lên thì con cặc tôi dần dần cứng ngắc trong miệng.

Diệp đưa tay cầm con cặc vẩy vẩy thích thú rồi nói:– Tí nữa địt em nữa đấy nhé.– Được rồi! Tí nữa anh địt tiếp he he! Giờ thì em cứ tận hưởng cái con cặc của Tú đi đã nào.

Diệp nở một nụ cười dâm đãng rồi đẩy mạnh cái mông của mình ra phía sau. Tôi thì nhịp nhàng nhấp con cặc vào cái miệng xinh xắn của Diệp. Thằng Tú địt hùng hục đến nỗi mà mồ hôi nó tứa ra trán, thành giọt mà nhỏ xuống cái mông trắng hếu của Diệp.

Nó phát tét tét vào cái mông của Diệp rồi nói:– Đổi kiểu truyền thống em ơi, cái kiểu này toát hết mồ hôi ra rồi đây này.

Diệp ngoan ngoãn nằm xuống rồi dạng chân ra để cho thằng Tú tiếp tục đút con cặc vào sâu bên trong cái lỗ lồn mà địt phầm phập.

Hai cái bầu vú nảy tưng tưng theo từng cú nhấp. Tôi lại quỳ xuống, đỡ đầu của Diệp lên cái đùi để Diệp nghiêng người mút cái đầu khấc.

Thằng Tú một tay, tôi một tay, hai đứa hai bầu vú mà bóp mạnh. Vừa bóp tôi vừa cười hề hề nói:– Vú đẹp căng tròn quá.. nhưng hơi mềm rồi đấy Diệp ạ.

Diệp nhả con cặc của tôi ra mà nói:– Hích hích ..tai mấy anh bóp nhiều quá ấy mà..nhưng không sao..càng mềm càng sướng hì hì.

Nói xong câu đó thì Diệp nghển người xuống mà bảo Tú:– Anh ơi ! Địt mạnh lên anh nhé..em thèm..bắt đầu nứng lắm rồi.– Được rồi! Anh địt mạnh rồi xuất vào bên trong nhé.

Diệp gật gù rồi lại tiếp tục nghiêng đầu mà ngậm cả con cặc vào miệng xinh xắn của mình mà mút mạnh.