Chapter 13
========================================

Mấy đứa con trai vừa nghe thấy như vậy thì cười hà hà mà nói:– Mấy anh thì như nhau hết, không đứa nào nhỏ quá rồi bé quá đâu nhé. Nói chung là đạt chuẩn hết cả đấy.

Hồng tiến đến bóp luôn con cặc của Linh mà nói:– Nào, không trình bày nhiều khám luôn.

Tất cả chúng tôi lại cởi cái quần của mình ra. Mấy con cặc ngồng ngộng chĩa ra trước mắt mấy đứa. Nói chung nếu xét về con cặc của chúng tôi thì nó cũng bằng nhau, không của thằng nào to hơn của thằng nào cả. Tuy nhiên thì mỗi đữa dài hơn hoặc ngắn hơn đôi chút.

Hồng nắm luôn con cặc của Linh vuốt vuốt rồi nói:– Chim cánh cụt nhìn thích nhỉ.

Tôi cười mà bảo:– Đây là chim cụt cánh chứ không phải là chim cánh cụt đâu nhé. Nhưng mà thấy anh nói đúng không. Như nhau cả mà.

Mấy đứa săm soi bốn con cặc của tôi không chút ngại ngùng gì cả. Tôi đoán chắc là mấy em này cũng quá bình thường với cái chuyện này rồi nên mới cảm nhận như vậy. Hồng vuốt vuốt con cặc của Linh mạnh hơn khiến thằng bé không chịu được. Nó hất hàm mà nói:– Thôi giờ đôi nào về đôi đấy nhé. Tí tính chuyện khác.

Nói xong thì nó kéo Hồng ra một góc mặc dù Hồng vẫn nắm lấy con cặc mà vuốt vuốt. Tuấn cũng nhảy ra chỗ của Lệ còn Tú với Mai quấn lấy nhau.

Ra chỗ của My tôi đưa hai bàn tay xuống bên dưới nâng hai cái bầu vú căng tròn của My lên mà bóp. Vừa bóp vừa đưa hai đầu ngón tay cái gẩy nhẹ nhẹ quanh cái núm. Vú của My không hồng nữa mà bình thường, tôi nghĩ cũng nhiều thằng xoa rồi thịt lắm rồi.

Vê vê hai đầu ngón tay cái rồi tôi nói:– Anh làm thế này thích không?– Có thích hì hì! Em cũng thích được vê vê như thế này lắm. Anh vê của em để vê của anh nhé.

Tôi gật đầu thì My luồn tay xuống nắm con cặc vê vê cái đầu khấc rồi tôi tiếp tục làm như vậy. Cả hai ngồi xuống ghế thì tôi bảo:– Cho anh liếm của em nhé! Mà em thích được gọi là gì?– Hì hì..bậy thì là lồn nhưng em thích gọi là gì cũng được. Bướm cũng được, lồn cũng được mà!– Thế anh liếm lồn em nhé!– Ừ! Chồng liếm lồn vợ đi!– Thế thích gọi là chồng với vợ à?

My gật đầu thì tôi nói:– Thế vợ dạng chân ra chồng liếm lồn nào. Có thích liếm không?

My cười khì khì rồi nói?– Vợ có chứ! Liếm lồn đi vợ đi nào.

Hồng ở bên kia thấy My nói như vậy thì cũng bảo với thằng Linh:– Đấy! Gọi vợ chồng luôn nhé. Nào chồng Linh đáng yêu, liếm lồn cho vợ đi tí vợ mút chim cho. Nhanh lên nào, nước ra nhiều rồi đây này.

Thằng Linh cúi xuống rồi cắm vào lồn của Hồng mà nói:– Được rồi! Để chồng mút hết nước của vợ cho coi.

Lệ với Tuấn thì cũng vậy nhưng Lệ nhẹ nhàng hơn còi Mai thì bảo Tú:– Chồng để vợ mút cho trước nhé. Vợ thích mút trước cơ.

Tú mỉm cười mà bảo lại:– Thế hóa ra khác mọi người à?– Khác mọi người mới thích chứ giống thì nói làm gì cơ chứ.

Chia nhau ra rồi tất cả bú liếm nhau tôi khẽ khẽ cúi xuống thổi vào cái mu lồn rồi liếm nhẹ nhàng lên đám lông đen nhánh. Chỉ nhẹ nhàng thôi nhưng làm cho My thích lắm. Càng cố gắng dạng chân ra to hơn My càng thích. Khẽ vuốt nhẹ nhẹ tóc của tôi rồi My nói:– Sao mà chồng liếm nhẹ thế?– Liếm nhẹ sợ vợ đau? Thế vợ thích liếm mạnh à?– Không nhẹ nhẹ ở bên trên nhưng mạnh mạnh ở bên dưới. Liếm sát cả vào hai cái mép nữa ấy..vợ thích được liếm mép lồn nhất ấy. Nó tê tê với chảy nhiều nước ra.

Tôi cúi xuống liếm tiếp thật nhẹ nhẹ lên đám lông cho nó ướt hết rồi mới đưa lưỡi của mình xuống liếm tiếp vào cái khe lồn và cong đầu lưỡi lên lùa nước nhờn chảy ra từ ở hai cái mép lồn ra thật là nhiều.

Quét đi quét lại chừng vài đợt thì tôi dùng hai ngón tay banh khẽ khẽ cái mép lồn cho hột le lộ ra rồi nói:– Hột le của vợ hồng thật!– Vợ thấy bình thường mà!– Hồng rực lên rồi đây này. Để chồng mút cho nhé. Vợ thích mút không?– Vợ có! Chồng cho cái đầu lưỡi vào cái lỗ của vợ ấy vợ thích.

Tôi lùa đầu lưỡi vào cái lỗ lồn mà cạ cạ thì My giật người lên. Phía bên kia thì cái tiếng rên của Hồng đã phát ra toáng cả trong căn phòng cách âm:– Á…chồng ơi…mút mạnh cái lồn của vợ đi chồng Linh ơi ..sướng lồn quá.. không chịu được nữa rồi ..chồng ơi ..sao mà sướng quá..ư.ư.a.á.s.s.ư.ư.a.a. không chịu..s.ư.ư.ớng…a.a..hích.. ơ .ư..ư.

Hồng rên vừa to vừa giật cục tôi đoán thằng Linh đang cố gắng làm cho Hồng ra nhiều nước hơn.

Mai thì mút nhẹ nhàng con cặc của Tú. Tú chỉ khẽ vuốt nhẹ cái má của Mai rồi bảo:– Vợ mút chồng thích quá.

Còn Lệ thì quặp luôn hai chân vào cổ của Tuấn ấn hẳn Tuấn vào cái lồn của mình rồi bảo:– Cắn cái lồn của em đi chồng ơi..em thích được cắn cái mép.

Đến bây giờ tôi mới thấy ở mấy em này thì chẳng em nào là dâm kém em nào cả. Em nào cũng là đại dâm nữ.

Mút thật mạnh cái lồn của My rồi tôi nuốt đám nước nhờn mút được. Nó mặn mặn nồng nồng nhưng thích lắm. Tôi liếm thì cũng chỉ vài cái thôi chứ cũng chưa liếm lồn nhiều lắm. Được tôi liếm như vậy thì My đờ cả người ra.

Vừa liếm lồn tôi còn cố gắng vạch hai cái mép lồn ra rồi khẽ khẽ mà gãi gãi vào hột le đang căng. Gẩy cái nào thì My giật lên cái đấy. Chọc ngón trỏ vào bên trong cái lỗ lồn rồi tôi ngoáy ngoáy mấy cái sau đó nói:– Chồng làm thế này vợ có đau không?

My cầm lấy cổ tay tôi ấn thêm vào một chút nữa rồi nói?– Không đau đâu..vợ thích được móc..chỉ một ngón tay vào rồi móc móc ấy..sướng lắm..

Tôi làm theo lời của My thì My giật lên tay đưa lên bóp mạnh lấy vú của mình vì sướng. Móc chán thì tôi bảo My:– Thôi tạm dừng giờ vợ mút cho chồng nhé!

My ngồi dậy, gật đầu rồi vuốt con cặc cứng ngắc cho vào trong miệng mà mút luôn. Những tiếng tóp tóp vang lên khá to. Qua cái kiểu mút cặc thế này thì tôi biết My cũng làm tình với mút cặc nhiều lắm rồi.

Hơi nhấp nhẹ nhẹ con cặc vào trong cái miệng đang chu lên mà mút tôi hỏi My:– Chim của chồng ngon không?

My nhả ra đưa lưỡi quét đi quét lại cái đầu khấc rồi nói– Ngon mà hì hì! Ngon lắm ấy..vợ mút tiếp đây.

Phía bên kia thì thằng Linh nằm hẳn xuống nền nhà cho Hồng quỳ xuống mà mút con cặc. Còn thằng Tuấn thì ngồi lên bàn để cho Lệ liếm hai hòn dái còn Mai thì ngồi xuống ghế bây giờ mới banh hai chân của mình ra để cho thằng Tú rúc vào mà mút lồn.