Chapter 80
========================================

Leo lên giường, My xoa xoa lấy ngực tôi nói:– Ngủ như thế này mà em làm vợ anh nhỉ!– Hì hì! Làm vợ nhiều cái rắc rối lắm, ham hố gì. Cứ như là người tình thế này không phải thoải mái hay sao.

My mỉm cười gật đầu thì tôi hỏi tiếp:– Thế hôm nay hết sức rồi hả?

My lườm tôi mà nói:– Có mà anh hết sức đấy nhé. Em là em còn lâu nhé, nói vậy thôi, mà em nhìn anh thế này chắc là mệt thật đúng không?

– Cũng tương đối đấy chứ. Hùng hục như Diệp thế thì làm sao mà chịu được, cố lắm thì cũng chỉ ra được ba lần thôi.My nhăn nhăn nhở cái mặt rồi khẽ nói:– Em tưởng là ham hố lắm chứ. Hóa ra không còn sức nữa à, thế này mà em đòi tiếp thì làm sao?– Thì làm chứ sao! Riêng ai chứ em thì phải phục vụ rồi. Thế hôm nay mấy anh ấy có làm em sướng không? Nhìn cái mặt tưng tửng thế này chắc là sướng lắm rồi đúng không nào?– Hì hì! Đố anh biết đấy?– Sướng mà. Nào bây giờ cho anh ngắm cái lồn của em nào. Ngắm nó là anh biết em sướng hay không còn gì nữa.

My bĩu môi mà nói:– Ngắm mà biết được sướng hay không thì quá thần thánh à. Hứ mà ngắm xong thèm thì còn có sức mà làm không đấy?– Thử thì biết.

Tôi cười rồi ôm lấy My rồi cả hai nằm xuống. Nhìn khuôn mặt xinh xắn, cái mũi cao và đôi môi đỏ mọng toát lên vẻ trẻ Tuấn đầy đặn tôi thấy lòng mình rạo rực lên.

Nếu so với Giang ở nhà thì My cũng xin xắn ngang bằng, thậm chí còn có một vài nét nổi trội hơn nữa.

Luồn nhẹ nhẹ tay vào trong cái áo ngủ mỏng tang tôi gẩy nhẹ nhẹ lấy cái núm vú thì cái núm vú bắng đầu cứng cứng lên.My quay lại quay lại chỗ tôi rồi khẽ nói:– Lại nghịch kích thích em chứ gì. Nhìn cái tay kìa!– Hì hì! Thì anh muốn thử xem nó có cứng không nào.

Xoa xoa gẩy gẩy một chút thì hai cái bầu vú của My cứng lên thật My quay sang tôi rồi nói:– Bắt đền anh đấy!– Bắt đền anh làm cho thèm chứ gì. Thế anh đền cái của anh nhé!– Ứ! Cái đó thèm làm gì, đền cái đó xong thì chỉ có mệt thôi.– Mệt nhưng mà sướng còn gì nữa.

Tôi cười rồi hôn nhẹ nhẹ lên má của My, tay không còn gẩy gẩy cái núm vú nữa mà đưa xuống xoa nhẹ nhẹ lấy cái mu lồn đang cần dần căng lên không còn một sợi lông. Cũng tẩy lông nhưng My tẩy kĩ nên cái mu lồn trông láng mịn lắm.

My nhẹ nhàng mà dạng chân ra để hai cái đầu ngón tay mầm mò xuống phía dưới. My cũng tinh nghịch lắm nên đưa tay vào trong quần tôi xoa xoa con cặc mà nói:– Mềm thế này rồi thì bao giờ mới cứng được lên cơ chứ!– Em giỏi làm cho nó cứng lên được ngay ý mà!– Hì hì! Nhưng mà thôi để sáng mai nhé, sáng mai anh với em có hứng thì làm. Giờ mệt quá rồi ấy, còn có bia nữa, lâng lâng khó tả lắm.– Ha ha! Say rồi chứ gì?– Không phải say nhưng mà em muốn ôm anh ngủ thôi hì hì.– Thế thì ngủ nhé.

My mỉm cười rồi cả hai mút chụt chụt lấy lưỡi nhau rồi chìm vào giấc ngủ. Bàn tay của tôi vẫn để trong cái quần ngủ mà mân mê cái mu lồn và cái khe lồn láng mịn.

Cả hai chìm vào giấc ngủ ngon lành. Sáng bảnh mắt ra, ánh nắng tươi rọi chiếu qua cái tấm cửa kính, xuyên qua cái rèm mỏng xuống giường. Tôi tỉnh dậy nhìn sang thì vẫn thấy My ngủ ngon lành.

Hai cái bầu vú vẫn phập phồng theo hơi thở. Nhìn đôi môi đỏ mọng tôi lại muốn hôn My. Bàn tay cho vào cái quần từ tối hôm qua đến giờ vẫn để trong đó.Cọ quậy hai đầu ngón tay tôi vuốt chầm chậm xuống cái khe lồn rồi khẽ chọc nhẹ nhàng một ngón tay vào bên trong cái lỗ sau đó gãi gãi đúng cái hột le.My nhẹ nhàng mở mắt mình ra, vẫn còn ngái ngủ một chút nhưng khẽ nói:– Sáng rồi mà còn nghịch của em thế à?– Hì hì! Nhìn ngủ ngoan thật đấy, nhưng mà càng thấy ngủ ngoan càng thấy dê hì hì.– Hứ! Có mà mà anh dê thì có ấy, ngủ mà cũng nghịch của em còn gì.– Nó láng mịn thế còn gì nữa.

Vừa nói thì tay tôi đã luồn sâu xuống bên dưới, gãi nhẹ nhẹ vào cái hột le cho nước nhờn chảy ra nhiều rồi. My cũng nhanh chóng luồn tay vào bên trong cái quần của tôi rồi xoa xoa sau mân mê hai cái hòn dái phía bên dưới.

Ngủ qua một đêm nên chỉ cần My xoa xoa thôi thì con cặc của tôi đã cứng ngắc lên rồi. My hí hửng hôn chụt cái vào môi tôi rồi nói:– Em mút cho anh nhé!

Tôi cười hề hề nói:– Mút thế này là mút chào buổi sáng à?– Ừ! Chào buổi sáng nhé, tí nữa anh cũng phải chào buổi sáng lại đấy.

Tôi bĩu môi ra vẻ trêu My rồi nói:– Có nước không mà bảo anh chào buổi sáng đấy!

My lườm tôi rồi nói lại:– Có mà đầy nước ấy, anh rửa mặt luôn cũng được đấy!– Vậy hả? Vậy để anh xem nhiều như thế nào nhé.

Nói xong thì My ra vẻ thách thức nhưng rồi cũng chầm chậm mà tiến xuống mà kéo cái quần lót của tôi. Hơi nhấc cái mông thì cái quần lót đã được My kéo xuống ngang đùi rồi. Nhẹ nhàng nhẹ nhàng My vén nhẹ tóc mình lên rồi áp nhẹ cái má lên bụng tôi rồi ngậm lấy cái đầu khấc trơn bóng mà mút chầm chậm.Cảm giác ấm nóng mềm mềm của đôi môi làm cho tôi cảm nhận được một dòng điện từ cái đầu khấc chạy dọc lên phía trến.

Vuốt lấy cái mông rồi tôi gẩy nhẹ nhẹ cái núm vú của My. Dần dần cái vú căng lên thì My mút mạnh hơn, tiếng nhóp nhép vang lên khẽ khẽ mỗi khi My mút thật sâu.

Hơi đẩy mạnh cái con cặc lên rồi tôi khẽ nói:– Mút hay thế My ơi, em làm cặc anh cứng lên rồi đây này.

My nhả cái đầu khấc ra mà nói:– Ha ha! Thế biết em làm cho nó cứng lên chưa!

Tôi mỉm cười gật đầu rồi ấn tiếp đầu xuống thì My lại ngoan ngoãn ngậm mà mút tiếp. Tay thì tiếp tục gãi gãi lấy hai cái hòn dái.

Khi con cặc đã nảy tưng tưng thì My nghiêng nghiêng cái đầu, đưa lưỡi quét dọc lấy cái thân cặc rồi liếm chụt chụt tiếp xuống hai cái hòn dái rồi ngậm vào mà mút.

Bây giờ My không còn nằm xong xong với tôi nữa mà ngồi lại rồi mút ngon lành. Không chỉ mút mà My còn liếm dọc theo hai đùi rồi liếm lên cả bụng nữa.Tay thì nghịch con cặc một hồi lâu rồi My nói:– Thôi nhé! Nằm ườn ra như thế là được rồi, bây giờ đến lượt mút cho em đi.– Thế là đến giờ rửa mặt rồi đúng không?– Hứ! Lại trêu em rồi!

Tôi cười khì rồi để cho My ngồi dậy. My ngồi nhưng dạng chân của mình ra chứ không phải ngồi xổm bình thường.

Vứt cái quần sang một bên tôi thấy cái mu lồn múp máp hiện ra, nó hồng hồng căng mọng như một múi mít tố nữ vậy.

Bên dưới cái lỗ lồn bé xíu thì một dòng nước đục đục khẽ rỉ ra thành giọt. Tôi quỳ chồm hỗm rồi chúi hẳn mặt vào bên trong háng của My.

My dạng chân to hơn thì tôi có thể hôn nhẹ được vào cái mu lồn mặc dù hơi khó khăn một chút. Mùi nước nhờn hơi khai khai từ cái lỗ lồn đưa lên, tôi không ngờ mình lại thích cái mùi đó nên càng liếm mạnh hơn.

Cố gắng đưa lưỡi đến tận cái lỗ bên dưới tôi quét mạnh lên phía trên thì My ngả người ra sau mà nói:– Thôi! Anh ơi! Liếm kiểu này khó lắm, để em nằm luôn ra nhé.– Thôi! Cứ để anh húp sùm sụp thế này.– Hứ! Có phải cháo đâu mà sùm sụp.– Kệ chứ!

Nói xong thì tôi luồn tay ra đằng sau, đỡ cái bờ mông của My lên rồi cúi vào mà mút chùn chụt lấy cái mu lồn và cái khe. Nước nhờn bên trong chảy ra càng nhiêu, My vò đầu bứt tai tôi, nấc lên từng tiếng rồi rên khẽ:– Anh..em sướng…..thích được liếm thế này.. anh cạ cạ vào cái mép chỗ gần cái lỗ của em đấy anh ơi!

Tôi ngẩng lên mỉm cười bảo My:– Cọ vào đấy nứng lắm hả? Nước ra nhiều lắm rồi đây này em này.– Sướng sướng kiểu gì đấy..hích hích ..đã rồi tê tê hết nữa cơ anh ạ..!– Thế hôm qua được liếm có sướng không? Khéo mà quá sướng đấy đúng không? Mà sao cái lồn càng liếm thì nó càng mọng nước thế này?– Giống con cặc của anh còn gì nữa, càng mút thì nó càng cứng ngắc lên đúng không..em cũng vậy mà..anh cạ cạ vào cái mép của em rồi chọc lưỡi vào đi anh..em thích.

Tôi không nói nữa mà cố gắng làm cho My sướng hơn.

My sướng quá, nằm luôn ra mà dạng chân thật to chứ không cần tôi bảo nữa. Chồm hỗm, tôi cứ thế mà gặm nhấm cái mép lồn căng mọng của My. My sướng tê tái vì cái cảm giác thèm thuồng dần dần lan tỏa khắp tế bào trong người.

Hai cái bầu vú căng phồng giật giật lên mỗi khi cái đầu lưỡi chạm vào cái hột le ướt nhẹp. Trời hôm nay nắng to, những ánh nắng tươi tắn của buổi sáng chiếu loang lên da dẻ trắng hồng của My khiến nó càng hồng hơn.

Chọc chọc cái đầu lưỡi vào đúng cái lỗ đỏ au mấp máy thì My nằm hẳn xuống giường, ưỡn người lên rồi lấy cái gối chêm vào hông của mình rồi khẽ nói:– Anh…em sướng! Liếm liếm đã quá anh ơi..– Không chỉ liếm mà anh còn ăn luôn cái lồn của em nhé được không nào?– Hích hích ..được mà..ăn đi…anh gặm mạnh nó nhé.. em thích anh gặm cái lồn của em ấy..từ cái mép sang ngang ấy.

Tôi tươi tỉnh mà nói:– Cái kiểu gặm gặm như em nói không khác gì gặm cỏ nhỉ.– Hứ! Láng mịn thế này thì làm gì có cỏ mà gặm cơ chứ… em thấy giống gặm sầu riêng hì hì..– Ờ nhìn nó mọng thế này mà.

Tôi tiếp tục liếm láp gặm nhẹ nhẹ cái mép và mu lồn cho My tê rần người đi. Nước nhờn đục đục giờ đây không chảy ra nữa mà thay vào đó là một thứ nước trong vắt. Thích thú tôi liếm sạch sẽ cho đến khi cả cái lồn của sưng lên.

Chưa bảo My làm gì thì My đã chồm dậy, hai tay bám vào cái chấn song cửa bằng sắt sơn tĩnh điện rồi chành cái đùi của mình ra, cong cái mông lên mà nói:– Anh Hùng ơi! Doggy em đi em thèm lắm.– Ô mới sáng dậy đã doggy luôn mà!– Em thèm mà.. hứng lắm rồi..

Tôi cười hà hà mà trêu My tiếp:– Kiểu này lại dâm đãng giống y hệt vợ của thằng Linh rồi đúng không? Giống Diệp rồi đúng không?– Ừ! Thì giống..địt em đi em thèm mà… không thấy lồn em căng mọng lên rồi đây à.. nhanh đi anh!– Được rồi nhanh thì nhanh này.

Nói xong thì tôi quỳ gối rồi tiến dần dần đến cặp mông trắng đang căng mọng lên. Ánh nắng từ ngoài cửa chiếu vào cái mông khiến nó càng hồng và mọng hơn.

Cái lỗ lồn đỏ au bé xíu hé hé mời mọc. Tôi nhẹ nhàng cầm con cặc để đúng cái lỗ ấn vào. Cái đầu khấ tù tù lầm lũi ngập vào bên trong thì My rít nhẹ nhẹ rồi nói:– Ui sướng..chui vào rồi anh ơi..ấn mạnh thêm vào nữa đi nào..hích hích ..em sướng quá… không chịu được.

My ngay lập tức hóp nhẹ cái bụng để cái lỗ quấn lấy con cặc của tôi thật mạnh. Tôi cũng sướng lắm nên nhấp cho nó đánh cái ọt vào bên trong lỗ lồn mà nhấp.

Hai thân thể quấn vào nhau cùng những âm thanh gợi dục vang khắp phòng. My xõa tóc bên cửa sổ cứ thế đẩy mông của mình về phía sau vừa rên vừa nói:– Ôi sướng..đã anh ơi..đã quá.. thích thế này thì làm sao mà chịud dược.. sao mà sướng thế này không biết…s.ư.ư.ư.ớng quá anh ơi ..a.a.a.

Nước nhờn chảy ra làm cả cái thân cặc trơn bóng. Vừa xoa cái mông tôi còn luồn tay xuống bên dưới mà bóp tiếp tục lấy hai cái núm vú rồi kéo nhẹ nhẹ nó ra nữa.

Càng kéo thì cái núm vú càng lồi ra. My thì run lên vì tê dại. Doggy chán thì tôi bắn My ngồi lên cưỡi ngựa rồi lại làm kiểu úp thìa.

Do hôm qua làm thật nhiều nên bây giờ hai hòn dái và con cặc cũng căng căng nhói nhói. Cố gắng làm được nửa tiếng thì tôi rút con cặc ra cho My mút sạch hết tinh trùng. Nó loãng toẹt chứ không còn đặc như là hôm qua làm nữa.

My đưa tay xoa xoa cái đầu khấc mà nói:– Đàn ông các anh mà làm nhiều quá khéo trong như nước lọc đấy nhỉ.– Ha ha.. thì hết đạn rồi nó phải trong chứ.Làm gì mà có thể đặc như nước cơm được.

Cả hai cười rồi vuốt ve nhau một lúc rồi mới đi xuống. Mấy đôi kia hãy còn uể oải lắm nhưng xuống sau tôi, tôi nghĩ chắc là làm cả đêm nên không có sức.

Cười hà hà tôi bảo thằng Linh:– Sao mày? Mệt lắm rồi à?– Quá mệt đấy, ê hết cả người đấy, lưng còn đau ê ẩm không chịu được đây này.

Diệp đi bên cạnh thấy Linh nói như vậy thì cười dâm đãng mà trêu chồng:– Phải cố lên đi chứ chồng yêu. Đàn ông là phải cố gắng.

Thằng Tú và thằng Tuấn thấy Diệp bảo như vậy thì troll lại Diệp luôn:– Gớm! Dâm như em thì có mà chỉ đi bằng đầu gối được thôi. Cố quá thành quá cố đấy.

Tất cả mọi người cười hà hà với nhau rồi cùng nhau đi ăn sau đó thì tôi đưa My về. My chưa muốn về mà còn đi dạo nữa. Hai đứa lượn vòng vòng rồi nói chuyện.Tôi hỏi My:– Thế nào? Bây giờ còn thèm nữa không?

My nhéo nhẹ vào người tôi mà nói:– Có mà ê ẩm hết người rồi đây này, thèm cái gì mà thèm cơ chứ.Hích làm nhiều chỗ của em cũng cảm thấy hơi rát rát. Chị Diệp thế mà khỏe nhỉ, đúng là thần dâm có khác, làm hoài mà càng làm càng xung.– Thế mới được mang danh đại dâm nữ.

My tủm tỉm hé cái đôi môi đã tô son nước đỏ mọng ra cười hì hì mà nói:– Em không làm đại dâm nữ được rồi hì hì. À mà chị Mai Anh với chị Lan Anh là chơi cùng với chị Diệp à?– Ừ! Mấy người chơi từ bé với nhau.– Làm thế này còn đỡ thế có làm với người ngoài không anh?– Anh cũng chẳng biết mấy vợ chồng kia thế nào nhưng đôi Diệp và Linh thì thằng Linh nó cho vợ nó đi suốt đấy, miễn vợ nó sướng là được mà.– Thế không sợ ngoại tình à?– Ngoại tình gì chứ, thoải mái như vậy thì ngoại tình cái gì nữa.

Hai chúng tôi cười đùa rồi nói chuyện khác, sau đó tôi đưa My về nhà vì sợ bố mẹ mắng rồi mới về nhà mình. Thằng Tuấn thằng Tú vẫn chưa về, nên tôi đánh một giấc vì lưng vẫn đau và mệt.

Cuộc sống cứ thế trôi qua với những lần thác loạn sex của tôi cùng những cô nàng nghiện sex đã kể trên… Dù nhiều lần thuyết phục Giang some hoặc swing nhưng nàng vẫn không chịu, nhưng tôi chẳng quan tâm, miễn là Giang không cấm tôi đụ mấy cô nàng nghiện sex kia là được rồi.