Chapter 26
========================================

Cầm con cặc tôi quét quét dọc theo cái khe lồn cho nước nhờn đọng trên đó rồi mới khẽ khẽ mà cho nó chui vào bên trong. Lỗ lồn không còn khít nhưng không hiểu sao Diệp vẫn có cách làm cho nó mút chặt lấy con cặc của tôi.

Con cặc gần ngập vào bên trong thì tôi ôm nhẹ lấy cái eo thon con kiến của Diệp mà ấn mạnh cho nó ngập lút rồi cười hề hề dâm dê mà hỏi:– Đấy! Anh địt rồi đấy? Có sướng không?– Chưa sướng! Đút vào..anh nhấp mạnh thì mới có cảm giác chứ. Đút vào không mà cứ để thếnày thì làm sao mà sướng được..địt em đi anh..nhấp mạnh vào.– Được! Ta bắt đầu.

Chồm lên phía trước rồi tôi bắt đầu nhịp nhàng nhấp cho con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn như máy khâu vậy.Những tiếng phành phạch do mu lồn va chạm với cái gốc cặc khiến tôi sướng lắm. Mỗi lần rút con cặc ra để ấn vào thì Diệp cố gắng làm cho cái lồn co lại mà mút lấy cái thân cặc của tôi. Càng địt thì nước nhờn càng ra nhiều. Nhấp có vài cái thì cả cái thân cặc trơn nhẫy.

Cử động cái hông của mình cho nhịp nhàng hơn nữa rồi tôi thở hổn hển mà bảo Diệp:– Anh địt nhịp nhàng như thế này sướng chưa?– Sướng rồi mà.. hích hích ..đã lắm. sướng phát điên luôn ấy..ư.ư. không thể nào mà chịu được..anh ơi..anh ơi lồn em sướng quá anh Hùng ơi.

– Vậy anh địt mạnh để em sướng nữa đây này. Càng mạnh thì lồn em càng sướng có phải không Diệp?– Vâng ạ! Mạnh nữa lên..địt banh cái lồn đầy nước của em ra đi..nó nhiều nước để làm cho anh địt mạnh mà..Anh Hùng ơi địt mạnh đi anh!

Tôi cố gắng mà nhấp thật mạnh con cặc để nó chui thật sâu và cọ mạnh vào cái lỗ lồn. Mỗi cú nhấp thì nước nhờn nó lại tứa ra hai bên mép lồn tạo thành một đám nước bọt nhẫy nhẫy.

Địt cái kiểu truyền thống này chưa đã, tôi vắt hai cái đùi của Diệp lên rồi chống hai tay vào cái khuỷu gối mà địt mạnh hơn nữa. Hai cái bầu vú căng tròn đung đưa thật mạnh theo mỗi cú nhấp phầm phập xuống.

Địt chán kiểu này thì tôi toát hết mồ hôi nhưng Diệp thì vẫn tỏ ra thèm thuồng đến tột độ. Đưa tay vuốt nhẹ giọt mồ hôi rịn ra ở quán rồi nói:– Toát mồ hôi rồi thì xuống em cưỡi ngựa cho nào. Em thích cưỡi ngựa lắm!– Nhìn mặt của em là anh biết rồi.

Nói xong thì tôi rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn của Diệp rồi nằm xuống. Cái đầu khấc bóng nhẫy toàn nước nhờn. Diệp quỳ chân xuống, đưa tay vuốt ve con cặc rồi bảo:– Ngon ghê cơ. Em mút nó tí rồi cưỡi ngựa nhé!– Cũng được! Miễn là em sướng mà, hôm nay mấy đứa anh là làm cho em sướng nên em thích thế nào thì cứ làm thế nhé.

Diệp tủm tỉm cười rồi ngậm lấy cái đầu khấc mút chụt chụt đám nước nhờn đang dính trên đó rồi dạng chân ra, cầm con cặc lùa đúng vào cái lỗ rồi ngồi xuống. Hai cái mép lồn căng mọng tách ra mà ôm lấy con cặc.

Vừa nhún Diệp vừa ngoáy cái mông của mình, con cặc được ngoáy bên trong lỗ lồn thích lắm. Hai cái bầu vú căng mọng thì nảy tưng tưng lên theo mỗi cú nhún khiến cái thân hình kiều diễm của Diệp càng dâm đãng càng khêu gợi.

Đưa tay lên bóp mạnh hai cái bầu vú rồi tôi bảo:– Nhún mạnh nữa đi em…hôm nay anh làm con ngựa cho em muốn cưỡi thế nào thì cưới đấy..mạnh nữa đi nào..lồn em đang nhiều nước kìa!– Nhưng em sợ nhún mạnh anh đau.– Đau gì mà đau..mạnh nữa lên em. Dập cái lồn của em xuống đi nào..như thế thì mới sướng chứ em.

Diệp cố gắng dập cái mông của mình xuống con cặc mạnh hơn, những tiếng phành phạch vang lên to vô cùng. Mái tóc xõa ra ánh vàng nhìn càng khêu gợi. Nhún được chục phút thì Diệp nói:– Anh Hùng ơi! Doggy em nhé– Được rồi! Chổng mồng ra đây.

Diệp ngay lập tức nhấc cái lồn ra khỏi con cặc của mình rồi ôm cái gối chống tay mà chổng cái mông lên thật cao. Cặp mông lồng bàn cùng cái lồn không lông mở rông đỏ au khiến ai nhìn cũng phải thèm.

Vồ vập đến tôi đút con cặc vào mà đẩy liên hồi. Diệp hào hứng đẩy luôn mông ra phía sau mà hòa cùng nhịp nhấp. Vừa địt Diệp vừa nói:– Banh lồn em ra đi..em thích địt kiểu doggy này lắm..như hai con chó làm thật ấy..vừa vào sâu..vừa sướng..anh có sướng không?

Tôi cười hà hà thở phì phò mà nói:– Dĩ nhiên là anh sướng chứ..nhưng địt cái kiểu này thì lồn em không khít bằng lúc nãy..nhưng mông ôm sướng lắm.– Thế ôm mông em mà địt đi anh.. Cho sâu vào đi.

Con cặc tôi không biết có làm thỏa mãn cơn nghiện sex của Diệp hay không nhưng càng nhấp vào cái lỗ lồn thì càng làm cho Diệp thoải mái và sung sướng hơn. Địt một lúc nữa thì tôi thấm mệt. Cái lỗ lồn càng ngày càng thít chặt lấy con cặc nên không lâu sau tôi phát vào cái mông tròn lẳn cho đỏ lên rồi nói:– Anh địt..sắp ra rồi..anh bắn vào lồn em nhé!

Diệp quay lại nói:– Đừng bắn vào lồn em anh ơi…cho em uống tinh đi..em thèm.

Tôi cố nhấp thêm thì Diệp trườn xuống cho con cặc tuột ra khỏi cái lỗ lồn rồi quay lại ngậm đầu khấc mút chụt chụt. Thật không ngờ cái đầu lưỡi của Diệp khiến tôi còn sướng hơn, mới mút hai ba cái thì tôi không chịu được.

Lim dim đôi mắt rồi cái đầu khấc giật giật lên mà phun ầm ầm tinh trùng vào trong miệng xinh xắn của Diệp. Chu cái môi lại Diệp mút ngon lành không bỏ sót một giọt tinh trùng nào cả. Con cặc tôi mềm mềm thì Diệp nhả ra liếm dọc theo thân cặc rồi nói:– Tinh trùng anh ngon lành thật đấy!– Có ngon bằng của Linh không?– Ngon hơn, ngọt ngọt nữa chứ.!– Em bảo nó ngọt ngọt chắc là anh bị tiểu đường mất rồi hích hích.– Tiểu đường là tiểu đường chứ. Làm sao mà tinh trùng ngọt được.

Tôi cười rồi tiếp tục mân mê cái lồn không lông sau đó nhìn đồng hồ, ôi mới có hơn bốn chục phút mà tôi đã không chịu được trước cái vẻ dâm đãng của Diệp. Tủm tỉm nhìn đồng hồ rồi nói:– Thế là anh thua em nhé, được một tiếng mà không dùng hết cơ à!– Công nhận là em quá cao thủ anh thua rồi đấy. Thế nghỉ ngơi ra rồi ra nhé.– Chẳng cần nghỉ. Đang hứng mà..hì hì.

Tôi với Diệp mở ra ngoài, nhìn vẻ mặt bơ phờ của tôi thì Linh cười mà bảo:– Chắc là mày chịu thua vợ tao rồi đúng không?

Tôi gật đầu mà bảo:– Đúng vợ mày là danh bất hư truyền, không hổ danh là cao thủ.

Thằng Tú thấy tôi nói thế thì chạy đến, bế luôn Diệp lên rồi nói:– Anh xem em cao thủ thế nào!

Diệp vòng tya qua cổ của Tú rồi khẽ khẽ vuốt nhẹ nhẹ dọc theo sống mũi mà nói:– Được rồi!Anh cứ vào là em sẽ cho anh biết cao thủ là thế nào ngay thôi mà. Nhớ đừng có mà bỏ chạy đấy nhé. Bỏ chạy là chết với em.

Tú cười khả ố rồi bế Diệp vào căn phòng mà tôi vừa banh hai cái chân của Diệp ra mà địt. Đóng cửa lại bên trong lại dần dần mà vang lên những tiếng ái ân tiếng rên rỉ. Tôi uống cốc nước tăng lực ở bàn rồi ngả người ra ghế thư giãn. Thằng Linh thấy tôi như vậy thì hỏi:– Mày thấy vợ tao thế nào..có gọi là dâm đãng không?

Giơ ngón tay cái ra rồi tôi nói:– Vợ mày quá tuyệt nhưng thế này mày không chịu nổi cũng đúng. Xinh xắn lại còn nồng nhiệt ngay trên giường nữa chứ!– Mới đầu thì còn sướng nhưng sau đó thì quả thực sức khỏe không kham được đâu. Thế mày có cho hết vào lồn vợ tao không?– Đang định cho thì vợ mày bảo uống nên tao rút con cặc ra cho vợ mày uống thôi Mút chụt chụt chẳng cho chảy ra giọt nào.– Thì tính vợ tao là thích uống mà. Ra càng nhiều thì càng thích uống nhiều thôi. Thằng Tú vào chắc là cũng cho vợ tao uống luôn.

Tôi cười hì hì thì thằng Tuấn nói:– Vợ mày dâm thế có khi nào sợ ngoại tình không mày?– Ngoại tình là cái gì, mẹ yêu nhau thì sống với nhau thôi. Nói chung là cái này cũng chỉ là nhu cầu thể xác, mày thấy đấy con vợ tao như vậy mà không làm thì sao chịu được. Thôi thì cho vợ thoải mái tí cũng được chứ chẳng sao. Vợ tao coi trò này là giải tỏa cảm xúc ấy mà.