Chapter 38
========================================

Thằng Tuấn ngồi bên cạnh không chịu được nữa rồi, vòng qua mà nói:– Em cho anh bú với nào, anh thèm quá đi mất.

Diệp tủm tỉm cười rồi nói:– Thế hai anh bú luôn nhé!

Tú với Tuấn gật đầu tiến lại thì Diệp ưỡn người lên rồi để hai bầu vú vốn ướt đẫm bởi nước miếng của tôi cho Tú và Tuấn cắm mặt vào mà mút chụt chụt. Hai thằng thèm khát bầu vú nắm rồi nên khi Diệp bảo là ngấu nghiến mà mút chụt chụt.

Tôi không mút vú nữa mà khẽ luồn tay xuống cái quần lót của Diệp, vòng tay vào đúng cái khe lồn rồi khẽ khẽ đưa tay vào đó day chậm chậm.

Mới đưa tay vào thì tôi đã thấy cả cái đũng quần lót ẩm ướt lắm rồi. Ngẩng lên tôi liếm nhẹ vào lưng Diệp một cái rồi nói:– Nhiều nước chảy ra quá đấy nhỉ. Ướt sũng rồi này!– Mấy anh bú em thèm mà. Hồi trước nhìn thấy nước của em ra nhiều còn gì nữa.– Vậy để anh mút nó nhé. Bao nhiêu nước chảy ra là anh mút hết luôn.

Diệp gật đầu thì tôi kéo cái quần lót xuống. Vẫn vướng cái váy mỏng tang ở ngoài, Diệp đứng hẳn dậy rồi lột hết ra luôn.

Cái mu lồn hồng rực toàn nước nhờn khiến cho tôi thèm vô cùng. Hai thằng bạn cắm vào mút hai cái bầu vú tồi tôi cúi xuống mà liếm cái lồn.

Do hai bờ mông căng mọng khiến tôi liếm cái lồn hơi khó khăn một chút. Đưa tay vạch nhẹ hai bờ mông ra rồi tôi cố gắng mà đẩy lưỡi vào bên trong.

Cái đầu lưỡi vừa chạm vào cái khe thì Diệp đã quay lại nói:– Ui! Thích quá..banh mông của em liếm sâu xuống đi anh..chạm chạm ở bên ngoài thế thì làm sao mà em chịu được!– Mông em tròn thế này thì làm sao mà anh banh được. Nào nằm xuống sàn nhà đi, chúng ta cùng làm nào.

Diệp đứng dậy tiến ra sàn nhà rồi nằm xuống. Thằng Tuấn và thằng Tú lại cúi xuống mà mân mê hai cái bầu vú rồi tiếp tục ngậm vào mà mút chụt chụt. Tôi thì xuống bên dưới rồi khẽ khẽ mà liếm lấy hai cái đùi.Diệp thấy tôi liếm thì dạng chân thật to ra rồi nói:– Anh Hùng ơi! Liếm cho em đi..em thèm lắm rồi đây này..thèm lắm lắm ấy!– Anh muốn nhiều nước thì anh mới liếm cơ. Đã ra nhiều nước chưa?– Hích hích ..ra nhiều rồi cơ mà… sướng lắm anh liếm của em đi anh..hích hích .ư.ư.ư

Diệp cố gắng ưỡn cái mu lồn của mình lên một cách thèm khát. Nước nhờn bên trong chảy ra trắng đục hai cái mép lồn thì tôi mới cúi xuống rồi há miệng ra ngậm luôn vào cả cái mu lồn với cả cái khe mà mút chụt chụt.

Dòng nước nhờn chảy ra bao nhiêu thì tôi mút hết chừng đó. Diệp cong cả người dạng chân ra hết cỡ.

Vừa mút tôi đưa hai ngón tay kéo mạnh hai cái mép lồn cho cái lỗ lồn mở rộng ra rồi đưa cái đầu lưỡi vào bên trong mà đảo mà ngoáy liên hồi.

Càng đảo thì Diệp càng ưỡn lên rồi rên hừ hừ vì sướng. Mút chán cái mép thì tôi cạ hàm răng của mình vào hột le rồi gặm lấy cái mu. Diệp mỗi lúc một quằn quại người lên như con sâu vậy.

Tuấn và Tú ở bên trêng mút say mê cái bầu vú nhưng thấy tôi mút cái lồn thì thèm lắm. Thằng Tuấn nhả cái núm vú của Diệp rồi bảo:– Này! Mày lên mút vú đi, còn thừa nước nhờn cho tao nữa chứ.– Được rồi! Mày cứ bình tĩnh!

Tôi nói như vậy thì thằng Tuấn bảo:– Làm sao mà bình tĩnh được! Thôi lên đi nào..để tao thưởng thức cái lồn của em nó nào.

Đành đứng dậy mà đi lên thì thằng Tuấn hăm hở cúi xuống thay tôi mà cắm mặt vào bên trong cái lỗ lồn mút thật mạnh.

Diệp lại quằn quại với những đợt sung sướng từ cái khe lồn đưa lên phía trên. Không chỉ mút mà thằng Tuấn còn cắn luôn và cái mu lồn đang căng mọng sau đó chọc hai ngón tay vào bên trong cái lồn mà móc nữa.

Những tiếng óc óc vang lên thật to khi thằng Tuấn móc. Thằng Tú thấy như vậy quay xuống bảo:– Mày móc mạnh thế em nó đau thì sao!

Diệp giật lên từng cơn rồi nói:– Hích hích ..em không đau đâu mà..em sướng đấy..đã quá..a nh Tuấn ơi ..móc cái lồn của em nữa đi..cho sâu vào đi nào..sướng.tê cả lỗ ra rồi.

Thằng Tuấn cũng thích lắm nên nó chọc luôn cả ba ngón tay vào sâu bên trong cái lồn mà móc liên hồi cho nước nhờn chảy thêm ra nữa.

Từng dòng nước đục đục cứ thế mà ào ạt chảy ra bên trong cái lỗ lồn làm nhẫy cả hai cái ngón tay của thằng Tuấn rồi đọng thành vũng bên trong lòng bàn tay của nó.

Nhìn đám nước nhờn đó thằng Tuấn cười hề hề mà nói:– Nhiều nước thế này mới sướng chứ! Bao nhiêu nước thế này thì uống bao giờ mới hết nhỉ.

Thằng Tuấn vừa nói xong thì thừng Tú ở bên trên bảo xuống:– Mày uống đi, mày mà không uống là tao uống đấy nhé. Mà uống hết là không tới lượt mày đâu đấy biết chưa!

Thằng Tuấn bĩu môi một phát ra vẻ còn lâu tao mới nhường cho mày rồi cúi xuống há to miệng ra ngậm luôn vào cái mu lồn mà mút chụt chụt đồng thời cũng đưa lưỡi liếm láp rồi mút hết nước nhờn ở trong lòng bàn tay của mình.

Mút vài cái thì Diệp lại oằn người lên, rên ư ử trong cổ họng nhưng cái miệng thì vẫn ngậm lấy con cặc của tôi và con cặc của Thằng Tú mà mút nhiệt tình. Thằng Tú nhìn thằng Tuấn mút lồn như vậy thì thèm lắm. Mặc dù con cặc được Diệp mút chùn chụt nhưng không chịu được, nó hất hàm bảo thằng Tuấn:– Nào! Đến lượt tao rồi đấy nhé, mày mút là hơi bị tham lam rồi đấy!

Thằng Tuấn ngẩng mặt lên cười thỏa mãn, nó chắc đã no nê vì mút cái lồn của Diệp lâu lắm rồi. Thấy thằng Tú nói vậy thì nó dừng lại rồi bảo:– Ừ! Giờ đến lượt mày đây. Tao đổi chỗ cho.

Thằng Tú hăm hở đi xuống đổi chỗ cho thằng Tuấn rồi tiếp tục mà cắm đầu vào lồn của Diệp mà mút. Thằng Tuấn lại đứng lên mà dí con cặc vào má Diệp mà nói:– Mút cho anh đi em ơi!

Diệp đang ngậm con cặc của tôi, thấy con cặc nóng hổi dí vào má mình thì quay lại mà ngậm lấy nó mút mạnh luôn. Vừa mút Diệp vừa mỉm cười bảo Tuấn:– Mút hết nước của em chưa đấy?

Thằng Tuấn cười mà bảo:– Anh còn phần thằng Tú một ít hì hì..thôi mút cặc của anh mạnh đi nào.

Cả bốn người lại bú mút như vậy thêm một lúc thì mới nghỉ một chút. Tôi chiến thắng cái phần trước nên bảo hai đứa nó:– Giờ là tao là người đầu tiên làm cho em đấy sướng biết chưa. Sau tao hai đứa mày tự phân chia nhé.

Tiếc lắm vì không được làm tình với Diệp ngay nhưng hai đứa nó cũng phải tặc lưỡi vì đồng ý rồi. Xoa xao hai cái bầu vú nõn nà căng tròn của Diệp tôi lại lấy cái lưỡi ướt át rồi cặp môi đỏ mọng gợi tình sau đó bảo Diệp:– Tí nữa muốn anh làm cho em sướng kiểu gì nào?– Kiểu nào cũng được mà, nhưng em thích làm kiểu anh ngồi ở ghế rôi em ngồi lên ấy!

Tôi cười mà hỏi lại:– Sao lại thích kiểu đấy?– Thì kiểu đấy được ấn sâu vào trong hơn nữa được ôm với được bú nữa còn gì. Em thích được làm thế mà. Linh ở nhà cũng làm với em thế!– Được thôi! Em thích làm kiểu gì thì tụi anh chiều em kiểu đấy luôn, miễn em sướng là được. Thế làm tình với mấy thằng Tấy em có làm kiểu này không?– Tây thì kiểu nào nó chẳng biết hả anh, làm cũng sướng hì hì.

Đang ngồi nghiêng trong lòng tôi nhưng vừa nói chuyện về những cuộc làm tình thì Diệp thèm lắm rồi. Diệp xoay người rồi chầm chậm mà dạng hai chân mình ra, luồn tay xuống lựa con cặc đúng cái lỗ lồn của mình rồi ngồi xuống một cái.