Chapter 76
========================================

Mấy thằng cười hà hà thì mấy người vợ ở trong bếp đi ra. Bê đồ ra uống rồi cặp nào về cặp đấy. Nhìn cái lồn đỏ lựng của My tôi cũng thèm lắm nhưng tôi nghĩ giỏi lắm thì địt My được một lần là nhiều.

Diệp vẫn cái giọng nhẹ nhàng gợi tình nhưng đầy dâm đãng của mình cất lên mà hỏi Linh:– Hôm nay nhìn mặt của anh thấy hớn hở lắm hả?– Quá hớn hở đấy, hì hì. Em cũng sướng còn gì. Hôm nay đổi món nhé, bình thường toàn cặc tây hôm nay lại trở về với mấy thứ thân quen còn gì.

Diệp bĩu môi nói:– Gớm! Nhìn cái mặt của anh khéo mà thèm cái của em My chứ gì. Em nó trẻ nhất ở đây còn gì nữa!My thấy Diệp nói như vậy thì tủm tỉm cười, trong nụ cười đó ánh lên một cái gì đó tự tôn vì mình trẻ nhất.

Lan Anh với Mai Anh thì chỉ nóic huyện bình thường chứ cũng không để lộ cái vẻ dâm đãng bằng Diệp. Ăn uống no say thì mọi người lại chuyển cặp với nhau. Tôi thì muốn thử cái lồn của Diệp vợ thằng Linh nên nói:– Bây giờ là đến lượt anh khám phá cái hang của em đấy nhé Diệp nhé!– Hì hì! Anh khám hết rồi còn gì nữa.

Diệp nhăn nhở nói nhưng tay gãi gãi nhẹ nhẹ cái mép lồn đỏ au của mình. Nó hãy còn dính một chút nước nhờn chảy ra.

Tôi cười mà nói lại:– Khám rồi giờ khám lại thì mới kĩ chứ.

Diệp nheo mắt nhí nhảnh mà tiến lại. Dĩ nhiên là tôi đưa tay xuống xoa xoa cái mu lồn căng phồng của Diệp rồi.

Tuấn nhìn cái lồn của Mai Anh thèm lắm nên chạy ra chỗ Mai Anh luôn còn thằng Linh thì vớ lấy Lan Anh còn thằng Tú dĩ nhiên là nó vớ lấy My rồi.

Tôi nhanh chân mà kéo Diệp vào trong phòng bếp. Không hiểu sao tôi lại thích làm với Diệp ở đây.

Lúc này trông Diệp đĩ thõa vô cùng, không chỉ đĩ thõa mà cái mặt còn dâm đãng nữa. Thấy tôi kéo vào thì Diệp nói:– Không lên phòng à mà ở đây hả anh?– Làm ở đây rồi ra cầu thang sau đó lên phòng.

Diệp thích chí mà tiến lại. Tôi đỡ lấy cái eo thon nhỏ rồi ngậm lấy cái môi mà mút. Vốn bản chất dâm đãng nên Diệp hồn nhiên mà lùa lưỡi vào bên trong miệng cho tôi mút chụt chụt.

Những đôi ở ghế đã lục tục mà lên phòng, vừa đi vừa trêu đùa rồi vỗ mông nhau đen đét. Mút lưỡi rồi liếm quanh cái má rồi đến cái cổ trắng ngần của Diệp tôi hôn lên bầu vú.

Bầu vú của Diệp hãy còn đọng lại một chút mùi gì đó của thằng Tuấn nhưng tôi kệ. Cứ ngậm vlấy cái bầu vú mà mút thật mạnh.

Vú của Diệp thì tròn nhưng không căng mà hơi sệ một chút, cái núm vú cũng không được hồng rực như của Mai Anh.

Nhâm nhi gặm nhấm hai cáii bầu vú thật lâu tôi xoa xoa cái khe lồn mà chưa vội đè Diệp ra mà nói chuyện với Diệp đã:– Lúc nãy ngồi kia Linh bảo em some với mấy đôi vợ chồng tây à?– Hì có một đôi, vợ người Việt chồng người Pháp.

Tôi hỏi thêm:– Thế chắc là cặc tây sướng lắm đúng không?– Hỏi thừa, sướng chứ, nhưng đâu có phải lần đầu đâu, em làm nhiều rồi mà.

Tôi tặc lưỡi mà trêu:– Hèn gì mà thằng Tuấn bảo là rộng lắm, chắc to như thế nên rộng cũng là đúng rồi, của nó khéo phải bằng cái quả cà tím cỡ bự đấy nhỉ.– To hơn ấy nhưng cũng không dám làm mạnh đâu, mà có mà anh Tuấn anh ấy chê đểu em đấy chứ. Em làm gì có như vậy đâu.– Tí nữa là thử biết ngay thôi mà, mà chắc là tây thoải mái tình dục hơn mình. Làm với nó chắc nhiều kiểu nhỉ.– Ôi nhiều lắm, sướng nữa, mà người nó to, đầy kiểu mình không làm được vì không đủ sức bế lên ấy. Cùng lắm làm được kiểu bồng em thôi nhưng mà tây thì nhiều vô cùng luôn

Tôi gật gù rồi hỏi:– Cặc nó to thế chắc là em mút được một nửa thôi nhỉ, nó mà tống vào một cái chắc nghẹn không thở được.

Diệp nhí nhảnh lườm tôi một cái rồi chầm chậm đưa tay xuống vuốt vuốt lấy con cặc tiếp theo đó nói:– Nhưng mà nó thích liếm mạnh, sục mạnh nhưng mà chỉ ở trên đầu khấc thôi chứ không thích ngậm sâu lắm như châu Á mình.

Vừa nói thì Diệp xục xục con cặc của tôi cho nó cứng dần lên rồi nói:– Thế bây giờ muốn em mút trước hay mút cho em nào?– Thế nào cũng được.

Diệp vừa nghe tôi bảo thế nào cũng được thì ngồi luôn xuống, đưa tay xục xục con cặc thật mạnh. Một tay thì xục con cặc một tay vê vê hai cái hòn dái rồi gãi nhẹ lên cái mu chỗ gốc cặc của tôi.

Vừa làm như vậy Diệp nói:– Làm với người mình vẫn có cảm xúc sướng hơn ấy.. không to bằng nhưng sướng anh ạ.– Vậy hả? Thế bao giờ qua phòng tụi anh để ba đứa anh địt cho sướng lồn nhé. Chịu không? Phải bảo Lan Anh với Mai Anh có việc gì đó, ba người phục vụ em.– Hì hì! Được chứ.. em thích mà..

Nói xong thì Diệp bắt đầu đưa đầu lưỡi mềm mại hồng hồng ướt át của mình đảo quanh cái đầu khấc tù tù của tôi rồi ngậm vào mà mút. Bản tính dâm đãng trỗi dậy nên Diệp vừa mút vừa xục thật mạnh.

Một nửa..rồi dần dần hai phần ba, sau đó cả con cặc được Diệp ngậm vào mà mút một cách ngon lành. Nắm lấy mái tóc tôi nhấp nhấp vào miệng mà nói:– Cắc anh có ngon bằng cặc của thằng Tuấn lúc nãy không?

Diệp không nhả con cặc của tôi ra mà trả lời, cái miệng xinh xắn vẫn ngậm rồi Diệp gật gật nhẹ nhẹ đầu của mình.

Mân mê liếm láp con cặc của tôi đến hơn mười lăm phút mà Diệp không thấy chán gì cả. Càng mút càng hăng say hơn.Cứ đế để Diệp mút, tôi đưa hai bàn tay xuống, nâng nhẹ nhẹ hai bầu vú bóp bóp rồi bảo:– Mút chán của anh rồi giờ đến lượt anh liếm của em nhé.– Nhưng em vẫn thèm mút!– Anh cũng thèm mút của em lắm đấy chứ. Hay làm kiểu 69 nhé.– Ứ! Đứng cho em mút thêm một tí nữa đi.Tôi đành đứng cho Diệp mút chụt chụt thêm một lúc nữa thì Diệp mới đứng dậy.

Mút chán chê thì Diệp đứng lên rồi khẽ khẽ ngồi lên bàn, đưa tay vén vén hai cái mép lồn của mình rồi tủm tỉm cười mà nói:– Liếm cho em nhé, lúc nãy hãy còn thèm lắm, giờ còn thèm thêm đây này.– Thèm được làm thế nào?– Thèm được cái lưỡi liếm liếm vòng quanh rồi chọc vào cái lỗ đấy. Thích như thế hì hì, sướng không chịu được luôn ấy.– Vậy cơ à? Thế để anh ngồi ghế rồi tập chung mà liếm cho nhé.

Diệp tủm tỉm cười rồi gật đầu, ngồi luôn lên trên bàn sau đó dạng chân của mình ra thật rộng. Cái lồn lộ ra trước mắt tôi nhìn ngon lành lắm. Cái lỗ lồn đỏ au ướt át lộ ra thật rõ, đúng là swing nhiều nên cái lỗ nó rộng ra khá nhiều.

Hai cái mép lồn tuy ướt nhẫy lên nhưng mà không còn hồng nữa mà đã thâm lên rồi. Cá hột le căng mọng nhô hẳn ra bên ngoài.

Ngồi xuống ghế tôi cúi sát xuống rồi há miệng thật to ngậm lấy cái mép mà mút mạnh. Mùi nước nhờn ngai ngái xộc thẳng vào mũi nhưng tôi thích lắm nên càng liếm mạnh. Quét dọc cái đầu lưỡi đúng theo cái khe thì Diệp hết ưỡn cái lồn ra rồi lại hóp cái bụng của mình vào.

Hai tay chống ra phía sau, hai cái đùi trắng ngần dạng ra thật to rồi khẽ nói:– Em thích quá ..anh ơi …sướng tê mất rồi anh ạ… chọc vào lồn em nữa đi nah..vào sâu rồi liếm mạnh nhé.. em thích liếm lồn.

Tôi đưa tay vuốt dọc theo hai cái đùi rồi trườn trườn xuống hai cái mép lồn thâm thâm mà kéo mạnh ra.

Cái lỗ lồn đã rộng lại rộng ra hơn, mặc dù tôi đang liếm như vậy nhưng Diệp luồn luôn tay xuống rồi chọc luôn hai ngón tay vào trong cái lỗ ngoáy mạnh mà nói:– Em thích vừa liếm vừa ngoáy thế này anh ạ .. sướng quá..– Thế có thích mút hột le không?– Có chứ.. em thích anh cắn cắn vào cái mép rồi giật giật nó ấy, buồn buồn nhưng sướng lắm anh ạ. Nó cứ giật giật giật ấy!– Ha ha! Đúng là dâm đãng có khác, chỉ thích được cắn lồn thôi.– Anh cũng đại dâm dê, chỉ muốn cắm mặt vào mà mút còn gì nữa.

Tôi cười cùng với Diệp rồi cố gắng cắn thêm rồi gẩy gẩy đúng cái hột le khiến cho nước nhờn tứa ra thật nhiều.

Chu cái môi rồi tôi mút cái chụt thật mạnh rồi cắn vào đúng cái mép mà giật giật. Diệp ứ ứ rồi ngoáy mạnh hai ngón tay của mình hơn.

Nước nhờn đục đục tuôn ra làm hai cái ngón tây nhẫy nước. Chưa thỏa mãn, Diệp đưa luôn hai ngón tay vào miệng tôi rồi nói:– Nước nhờn của em nhiều lắm đây này, mút cho em đi.

Tôi lại ngậm lấy hai ngón tay thon nhỏ của Diệp mà mút chụt chút hến đám nước nhờn nhẫy nhẫy đọng trên đó.