Chapter 65
========================================

Một tay nắm nhẹ lấy tóc của Diệp rồi Tú nhấp nhấp vào miệng nói:– Em thổi kèn còn sướng hơn Mai Anh vợ của anh đấy! Mạnh nữa lên Diệp ơi..cố gắng làm cho nó cứng lên nào.

Diệp càng hăng say mà mút hơn, tiếng nhóp nhép vang lên thì nước miếng của Diệp tứa ra hai mép. Đám lông ở cái gốc cặc chạm vào môi Diệp khiến Diệp càng thích thì phải.

Cái con cặc của thằng Tú chẳng mấy chốc mà cứng ngắc lên thì Diệp nhả ra quay sang chỗ tôi rồi nói:– Giờ thì em làm con cặc của anh cứng lên nhé.

Tôi gật đầu để cho Diệp ngậm vào mà mút chụt chụt. Diệp mút mạnh cũng chẳng kém gì so với mút cặc của thằng Tú cả. Cái đầu lưỡi thì ve vẩy liếm quanh cái đầu khấc còn đôi môi thì chu lại mà mút từ đầu khấc xuống tận cái gốc cặc.

Nhấp nhổm cái mông tôi địt nhẹ nhàng vào cái miệng xinh xắn của Diệp rồi nói:– Sướng quá Diệp ơi.. em ở nhà cũng thổi kèn cho thằng Linh thế này à?

Diệp chỉ mỉm cười vừa mút vừa gật đầu. Khi con cặc đã căng phồng bên trong cái miệng của Diệp thì Diệp lại nhả thân cặc của tôi ra rồi quay sang chỗ của thằng Tú. Vểnh con cặc lên rồi Diệp cúi xuống mút nhẹ lấy hai hòn dái rồi nói:– Tí nữa cắn mất hai cái hòn này luôn.

Thằng Tú cười hề hề mà nói:– Mất hai cái hòn này thì làm gì mà bơm được cái thứ nước đục đục vào bên trong người của em được.

Diệp lại nói:– Hì hì! Em đùa thế thôi chứ đáng yêu thế này thì cắn làm gì.

Liếm láp của thằng Tú chán thì Diệp lại quay sang mà ngậm hai hòn dái của tôi. Cái kiểu này thì nó buồn buồn nên tôi cũng cũng không thích lắm tuy nhiên thì Diệp lại thích như vậy nên tôi cứ để cho Diệp liếm láp.

Chẳng bao lâu thì hai con cặc nảy tưng tưng cứng ngắc trước mặt Diệp. Diệp ngẩng lên bảo hai chúng tôi:– Đấy nhé! Em làm nó cứng lên rồi nhé.

Tôi nhanh nhảu hơn thằng Tú nói:– Em làm nó cứng lên rồi thì bây giờ anh làm cho em chảy nước ra nhé. Mà chắc là chưa cần làm thì nó cũng đầy nước ra rồi đúng không.– Thử thì biết xem nó có nhiều nước không nhé.– Việc gì mà phải thử. Anh xem luôn đây này.

Nói xong thì tôi đỡ Diệp dậy rồi bế luôn Diệp ra giường để Diệp nằm xuống. Luồn tay vào trong cái váy tôi lột luôn cái quần lót rồi tốc cái váy của Diệp lên. Mu lồn căng mọng với cái khe lồn đỏ au hiện ra.

Phía bên dưới cái lỗ thì nước nhờn đã chảy ra nhiều rồi, nó đục đục quanh cái lỗ. Tôi cười hì hì mà nói:– Biết ngay mà! Nước ra nhiều rồi đây này. Anh đoán thì quá chuẩn chứ không bao giờ mà có thể sai được.

Diệp đưa đôi mắt lúng liếng xuân tình của mình rồi nói tiếp:– Ra rồi thì anh làm nó ra tiếp đi. Cho vào bên trong em mà ngoáy mà mút nhé..em thèm lắm rồi đấy..mót không chịu được.– Vậy thì dạng chân ra đi, anh sẽ làm nó ra một đống nước cho mà coi. Ra càng nhiều thì anh mút càng mạnh cho mà xem. Hì hì.

Vừa nói xong thì Diệp dạng chân của mình ra to hơn để cái lỗ lồn mở rộng ra thêm một chút nữa. Tôi cúi xuống mà hôn luôn lên cái mu lồn cong veo đầy đặn của Diệp. Thằng Tú đứng ngoài không chịu được nhảy lên giường rồi cầm con cặc cứng ngắc dí vào miệng của Diệp mà nói:– Thằng Hùng mút của em bên dưới thì ở bên trên em mút cho anh đi nào. Mút mạnh vào đấy nhé em nhé!Diệp gật đầu rồi tiếp tục ngậm lấy con cặc của thằng Tú mà mút chụt chụt.

Phía bên dưới thì tôi đưa lưỡi đảo vòng quanh cái mu lồn rồi đưa nhẹ nhẹ xuống cái khe. Mới đảo cái đầu lưỡi ở mu lồn thôi nhưng nước nhờn đã chảy ra nhiều lắm rồi.

Nó rỉ ướt hết cả cái khe rồi chảy cả xuống bên dưới nữa. Đưa hai ngón tay cái tôi vạch hai cái mép ra rồi chọc đầu lưỡi của mình vào đúng cái lỗ mà đảo mạnh.

Diệp cong người, ưỡn mạnh mu lồn lên rồi dạng chân ra thật rông rên ư ử trong cổ họng của mình mặc dù vẫn ngậm lấy con cặc của Tú.

Vừa chọc đầu lưỡi vào tôi vừa quét mạnh lên cái hột le. Bao nhiêu nước nhờn chảy ra thì tôi chọc hai ngón tay vào bên trong mà ngoáy.

Hai ngón tay vừa chui vào được bên trong thì Diệp đã giật mình một cái rồi bỏ hẳn con cặc của Tú ra khỏi miệng của mình mà nói:– Ui anh ơi …ngoáy mạnh cái lồn của em đi anh ơi .em thích..cho hai ngón rồi nhiều hơn vào bên trong nữa nhé anh nhé..em thích!

Tôi ngẩng lên hỏi lại:– Thế mấy ngón vào trong đây hả em?– Càng nhiều càng tốt hì hì…cố gắng làm cho em sướng đi anh ơi .

Tôi cho hai rồi ba sau cùng là bốn ngón tay vào trong cái lồn của Diệp mà móc thật mạnh. Diệp bỏ hẳn con cặc của Tú ra mà gào lên vì sướng. Nước nhờn óc óc chảy ra tung tóe ở trên bàn tay tôi tồi bắn ra cả ga giường.

Cái bụng thì co thắt thật mạnh mỗi khi bốn ngón tay của tôi ngoáy tròn. Tôi vừa móc vừa ngẩng lên hỏi:– Đã chưa em?– Đã lắm anh ơi ..móc dùng bốn ngón thế này sướng và đã vô cùng ấy..hích hích…không thể nào chịu nổi được đó anh ạ…sướng phát điên lên ấy..ư.ư…

Diệp cố gắng co bóp cái lồn của mình để mút chặt lấy bốn đầu ngón tay tôi. Thằng Tú sau khi được Diệp mút chụt chụt như vậy thì bảo tôi:– Nào cho tao mút với nào, chảy hết nước ra rồi kìa!

Tôi rút bốn ngón tay ra rồi bảo thằng Tú:– Này xuống mút đi mày. Nhìn cái mặt của mày chắc là thèm lắm rồi đúng không.

Thằng Tú cười hề hề rồi cúi xuống ngậm luôn cả cái lồn của Diệp vào miệng mà mút ngon lành. Tôi tiến lên phía trên, đưa con cặc cho Diệp mút tiếp rồi luồn tay vào bên trong cái váy mà bóp mạnh lấy cái bầu vú căng tròn.

Diệp lại mê mệt mà mút con cặc của tôi cho đến khi thằng Tú mút hết nước ở cái lỗ lồn thì mới thôi.

Tôi vẫn bóp cái bầu vú rồi nói:– Nào cởi hết ra cho anh ngắm hai cái bầu sữa kia nào.

Diệp ngẩng lên nói:– Ngắm của em thì anh cũng phải cởi của anh ra chứ!– Ừ thì cùng cởi rồi cùng ngắm.

Ba người lột hết quần áo ra thì hai cái bầu vú căng tròn nhưng hơi sệ sệ của Diệp hiện ra. Tôi đưa tay xoa xoa rồi nói:– Thế xong màn khởi động chưa, giờ vào cuộc chiến luôn đấy nhé.– Vậy bây giờ ai trước nào?

Tú hất hàm bảo tôi:– Cho mày lĩnh ấn tiên phong đi trước tao làm sau.– Được! Vậy thì đơi tao nhé thằng bạn nhé.

Nói xong xong thì tôi bế luôn Diệp lên giường rồi cả hai quấn vào nhau. Vừa hôn tôi vừa đưa tay mà bóp mạnh lấy bầu vú. Vú của Diệp mềm mềm nên càng bóp nó mới cứng lại. Bóp chán thì tôi cúi xuống mà nút mạnh rồi cắn lấy nó.