Chapter 16
========================================

Cả lũ lại cười rồi lại gật đầu. Một lúc sau thì My lau hết tinh trùng hãy còn bám trên mặt sau ra cạnh tôi còn Hồng ra chỗ Linh. Ngồi cạnh tôi rồi My thủ thỉ nói:– Tí nữa cho em thật nhiều đấy nhé!

Tôi mỉm cười chỉ nhẹ vào ôi môi rồi vào lồn mà nói:– Vào đây hay đây hay vào đây nào?

My mỉm cười rồ chỉ vào đôi môi mà nói:– Vào đây nhé. Em thích uống của anh.Tôi gật đầu rồi ôm lấy My. My ngồi cạnh rồi tự nhiên cúi xuống hôn nhẹ lên cái đầu khấc rồi bắt đầu há miệng ra mút nhẹ lấy đầu khấc.

Vuốt nhẹ mái tóc của My rồi tôi lườn tay xuống búng nhẹ nhẹ lấy cái núm vú của My rồi khẽ nói:– Lại thích mút của anh à?– Như cái kem thế này thì chẳng thích cơ chứ. Mút cứng lên rồi làm cho em sướng nhé. Em lại thèm rồi đấy.

Tôi gật đầu thì My chăm chỉ mút cho nó cứng lên. Vừa mút thì My còn gãi nhẹ nhẹ vào con cặc cố gắng làm cho nó cứng thật nhanh. Bên kia thì Hồng cũng bắt đầu vuốt con cặc của Linh, Mai thì quay sang mút cho Tú còn Tuấn thì được Lệ tiếp tục chăm sóc con cặc.

Hôn nhẹ lên vành tai của My rồi tôi nói khẽ:– Em đã bao giờ some chưa?

My nhả cái đầu khấc của tôi ra mà nói:– Some là gì, là kiểu hai người làm với một đấy á?– Ừ! Tí nữa thử xem thế nào nhé, chắc là em làm rồi chứ gì?– Chưa! Nhưng em nghĩ thế. Ừ mà làm cũng được chẳng sao cả. Hì hì, tí nữa làm xem sao.

Mấy em mút liên tục thì mấy con cặc của chúng tôi chỉ cần một lúc là đã cứng ngắc vươn lên hùng dũng. Đỡ lấy My để My ngồi vào trong lòng rồi chúng tôi làm tình tiếp. Giờ đây tất cả đều làm một tư thế.

Hồng thì ngồi lên con cặc của Linh mà nhún, Mai thì ngồi lên Tú còn Lệ thì ngồi lên con cặc của Tuấn. Tất cả đều nhịp nhàng mà nhún cho con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn. Do mấy thằng đàn ông đã xuất hết rồi nên càng làm càng hăng.

Mấy em em đó chỉ cần mười phút nhún nhảy đã không chịu được, tất cả khép hai chân lại kẹp lấy con cặc rồi rên ứ ứ lên vì lên đỉnh. Nước nhờn tuôn ra càng nhiều thì mấy đứa càng nhấp mạnh hơn.

Cúi xuống mút lấy hai cái bầu vú của My rồi tôi nói:– Nào some nhé được không vợ yêu!– Được…nhưng mà sợ em không còn sức nữa đấy!– Doggy thì còn thôi, không mệt đâu mà.

Tôi đỡ My để My nhấc cái lồn lên khỏi con cặc đang căng cứng nhẫy đầy nước nhờn của My rồi bảo Linh:– Nào Linh ơi! Để vợ mày đấy ra đây some với tao nào.

Hồng nghe thấy tôi nói như vậy thì bảo luôn:– Ơ! Sao lại rủ chồng em làm thế..em thì làm sao.

Tôi lại bảo Hồng:– Hì hì! Thì em bảo Tú với Tuấn làm cùng đi…

Mai với Lệ vừa nghe thấy tôi bảo thế thì nói:– Được rồi! Hì hì! Làm trước đi…em mệt lắm rồi đấy.. tí nữa cho phụ cvụ hai đứa nó xong đến hai đứa em sau.

Mai với Lệ đứng lên để Tuấn với Tú ra mà doggy Hồng. Với kiểu này thì Hồng còn dâm hơn cả My nữa. Hai chân quỳ xuống, cái lưng thì cong lên rồi banh rộng mông ra. Vòng tay từ dưới lên banh hai cái mép lồn ra rồi Hồng nói:– Anh Tú ơi..đút chim vào lồn em đi..còn anh Tuấn thì ra đây em mút cho nào.

Linh thấy Hồng nói vậy thì nói luôn:– Vợ ơi! Vợ đĩ quá vợ ơi!– Kệ! Như thế này mới thoải mái, mới sướng chứ. Nào làm nhanh lên em thèm lắm rồi ..hích hích!

Tú quỳ xuống cầm con cặc đầy nước nhờn của Mai mà cắm sâu vào lỗ lồn của Hồng rồi ôm lấy cái hông to tròn nhịp nhàng nhấp. Tuấn vòng ra đằng trước rồi cầm con cặc nhét vào trong miệng của Hồng rồi nhấp.

Hồng bị kẹp chặt bởi hai con cặc nên thích lắm. Thằng Tú đã xuất một lần rồi nên càng khỏe. Nó dập như một cái máy khâu vào cái lồn của Hồng. Hai cái mép lồn của Hồng banh ra mà mút lấy con cặc khiến tôi với Linh càng thèm.

Cái miệng xinh xắn của Hồng mút con cặc của Tuấn cũng mạnh mẽ chẳng khác gì cái lồn ở phía bên dưới.

Tôi với Linh với My cũng bắt đầu làm. My quỳ xuống rồi bảo Linh:– Anh địt em trước nhé! Để em mút cho chồng em.

Thằng Linh nghe My nói như thế thì thích lắm, dĩ nhiên là nó sẽ vòng ra phía sau mà nhét con cặc vào bên trong cái lỗ lồn của My mà nhấp.

My sướng nên đẩy mông ra phía sau còn tôi ra phía trước nhét con cặc đầy nước vào miệng của My mà mút. Vừa nhấp nhấp nha nhấp nhổm đẩy con cặc vào bên trong cái lỗ lồn của My thằng Linh vừa nói:– Cái lồn của em ấm cũng chẳng khác cái lồn của Hồng đâu, sướng quá My ạ!– Vâng! Chim anh cũng làm chỗ ấy em sướng lắm.. mạnh lên một chút nữa đi anh..em thích quá anh ơi …hích hích ..đã quá.. hích.

Những âm thanh phành phạch vang lên trong căn phòng. Làm kiểu này một lúc thì My với hHồng không chịu được, lăn luôn ra sàn mà thở hổn hển vì sướng.

Mấy chúng tôi lại thay phiên nhau đè Mai và Lệ ra tiếp tục địt. Nửa tiếng sau thì mệt phờ cả người không thể nào chịu được nữa thì chúng tôi mới xuất khí, lần này Lệ không uống nữa nên Tú với tôi phun ầm ầm tinh trùng vào miệng của My.

My thích lắm nên mút sạch sẽ hai con cặc còn Hồng và Mai thì mút con cặc của Linh và Tuấn đến nỗi không còn một giọt nào nữa.

Làm tình xong chúng tôi lăn ra mà ngủ.