Chapter 21
========================================

Trong bộ comlet thằng Linh đứng đắn hẳn. Mấy thằng chúc phúc cho nó rồi to nhỏ nói chuyện mấy em bạn của Diệp.

Thằng Tú hí hửng bảo tôi:– Cái miệng xinh xắn của em Mai Anh kia mà BJ thì sướng phải biết mày nhỉ.

Tôi cười bảo nó:– Trí tưởng tượng của mày hơi bị cao rồi đấy. Xuống đi này, hôm nào gạ em Hồng làm nháy, nhìn mấy em này tao lại nhớ đến mấy em teen teen. Mà thằng Linh không biết có nói cho em Hồng biết là cưới vợ không nhỉ?

Thằng Tú tặc lưỡi nói:– Có mà! Em Hồng ấy còn thích cười nữa chứ. Mẹ đúng là dâm tặc, nó còn bảo thằng cu Linh some với vợ chồng nó nữa cơ.– Mẹ! Mấy em này nghiện sex mãn tính rồi, hôm nào ba anh em mình đóng cho nó tê hết cả người xem em nó còn dám gạ nữa không?– Ừ! Nhưng tao thấy em ấy có vẻ quản chặt hơn. Mời em ấy đi mà bị gọi điện kiểm tra suốt.– Vậy thì thôi, động vào dễ ăn đòn lắm. Anh em mình chia tay một thằng bạn với khung trời tự do thôi.

Lễ cưới hoành tráng diễn ra xong thì Linh với Diệp đi trăng mật đến hai tuần bên châu Âu. Mấy đứa vẫn liên lạc đều đặn với nhau. Lấy chồng rồi thì Diệp trông mặn mà hơn hẳn, bức hình nào thằng Linh up lên đều trông ngọt nước cả.

Thằng Tú hay nhìn ảnh mà nuốt nước bọt ừng ực rồi nói:– Giá như được đóng vợ thằng Linh một cái nhỉ Hùng nhỉ.

Tôi cười mà bảo nó:– Tao cũng có khác gì mày đâu. Nhìn thèm bỏ mẹ lên được, mà nhìn cái mông kia doggy sướng phải biết. Thằng Linh chắc là doggy đã đời rồi mày nhỉ.

Mấy đứa nhìn mấy cái ảnh trăng mật của thằng Linh vừa bàn luận vừa cười hô hố. Thằng Linh đi trăng mật về thi cầm luôn quà cho chúng tôi.

Mấy cái áo với cavat hàng hiệu. Cả ba đứa trố mắt vào mà bảo nó:– Mày lấy vợ rồi bị thần kinh hả Linh. Mày thấy ba thằng tao ở chơi với mày từ bé có thằng nào quen quần Âu áo sơ mi không mà tặng tụi tao mấy cái này. Thà mấy đứa cứ đi check hàng lại sướng hơn đấy.

Thằng Linh thấy tụi tôi nói như vậy thì tiu nghỉu nói:– Tao biết là tụi mày ghét ăn mặc thế này nhưng mà cũng phải ăn mặc chỉnh tề vào công ty làm ăn chứ. Ăn mặc như mấy thằng mả gà thế này thì ai mà nó nhận.– Kệ bố nó chứ. Quần áo có làm lên thầy tu đéo đâu. Quan trọng vẫn là năng lực chứ!– Mẹ nó nhìn vào cái đầu tiên đấy, ở đây đéo phải bên nước ngoài đâu mày hiểu chưa.

Mấy thằng phớt lờ thì thằng Tú nói luôn:– Thôi nào chuyển đề tài. Vợ chồng mày đi trăng mật sao. Nhìn thấy post ảnh nhiều nơi phết nhỉ. Chắc là tốn kha khá.– Tốn thì cũng tốn nhưng mà nói chung là ông già vợ lo hết. Có mất cái gì đâu, chỉ đi chơi và đú đởn thôi nhưng mà đi chơi đú đởn cũng mệt phờ cả người ra.

Thằng Tuấn thấy thằng Linh kêu mệt thì nói:– Sao mà kêu mệt. Mẹ đi chơi rồi có vợ đẹp bên cạnh, tiền thì đéo mất xu nào mà còn kêu mệt thì tao cũng đến ạ mày luôn đấy. Thằng Hùng mày thử xem thằng Linh mệt cái gì.

Thằng Tuấn bảo tôi thì tôi cười ra vẻ làm cao nhân nói:– Theo tao thì chắc bị vợ nộp thuế nhiều quá, thằng bé không chịu được nên kêu mệt. Nhìn tướng vợ nó thế kia cơ mà. Ngày mà không nộp cho vợ nó hai cái thì không yên với nó đâu. Đúng không tụi mày!

Tôi nói xong thì thằng Tuấn với thằng Tú vỗ đùi đen đét cười sảng khoái lắm. Thằng Linh thì ngắn tũn cái mặt xuống trông tiu nghỉu đến là buồn cười.

Thằng Tú vỗ nhẹ vào đùi của thằng Linh mà nói:– Này sao mà buồn kể tụi tao nghe. Lại chuyện gì à?– Chẳng có chuyện gì nhưng mà công nhận là không tài nào mà nộp thuế cho vợ tao được, ngày không nộp ba lần là có chuyện.

Vừa nghe câu đó thì mấy đứa ôm bụng mà cười. Thằng Tú nhăn nhở nói:– Linh công tử nhà ta mà còn sợ nộp thuế cho vợ là thế đéo nào nhỉ.– Mẹ sao tụi mày cứ cười tao thế!

Thằng Linh nhăn mặt cáu lên, chúng tôi biết là nó cáu rồi nên không trêu nữa. Tôi bảo:– Nào kể cho tụi tao nghe thế nào nào, mấy anh em trêu nhau tí thôi mà. Làm gì mà phài cáu thế không biết.– Tại tụi mày cứ trêu tao thôi. Mày thấy con vợ tao đấy, trông ngon lành mà dâm vãi đái ra. Lúc chưa cưới tưởng hứng lắm ngày đôi phát cả hai đều thích nhưng cưới xong thì đúng là không thể nào mà đỡ được luôn mệt vãi.

Thằng Tuấn hất hàm nói:– Mày thấy đấy, cái vú vợ mày to như bò sữa thế kia, thêm cặp mông lồng bàn nữa không dâm mới lạ. Mặt thì hồng, mũi cao dáng xinh, mà mày cũng sướng còn gì. Tụi tao có đâu mà nộp, muốn có con vợ dâm đãng như vợ mày mà nộp cũng chẳng có đấy.

Thằng Linh nhăn mặt nói:– Ở ngoài thì thấy thế thôi, thử nộp xem có mà đi bằng đầu gối luôn. Lúc chưa cưới thì chỉ nghĩ con vợ tao thích sex. Tụi mày biết không sextoy vợ tao có cả tủ luôn. Hàng nào cũng có luôn.

Thằng Tú thấy thằng Linh nói như vậy thì tỏ vẻ ngây thơ hỏi:– Thế cái lồn của vợ mày mà dùng toàn sextoy thế chắc nát con mẹ nó mất rồi nhỉ.

Thằng Linh lúc này tươi tỉnh hơn rồi thấy thằng Tú hỏi thì trả lời:– Trông thế thôi vẫn ngon lành phết. Tao không biết là có đi thẩm mĩ cắt ghép nhưng nhìn hồng rực rồi khít vãi đái.– Vậy à! Hay là kĩ năng xịn nên mày mới thấy khít!– Kĩ năng là một phần nhưng mà công nhận là khít thật, thèm nhưng càng đóng càng sướng. Đi trăng mật như vậy mà vẫn mua ít sextoy về đấy. Nhiều lúc vừa làm vừa dùng sextoy luôn.– Thế sướng quá còn gì nữa. Chắc là sevice chuyên nghiệp lắm.

Thằng Linh mỉm cười mà gật đầu rồi kể tiếp:– Tao với vợ tao hứng lên thì làm luôn. Nhà không có ai thì làm từ bếp, ban công, phòng tắm phòng khách, vườn, nói tóm lại là chỗ nào mà cảm thấy có hứng thì làm luôn chỗ đó.

Tôi thấy thằng Linh kể thì nói:– Hay là rủ vợ mày some xem sao. Khéo vợ mày lại sướng ấy, cứ như em Hồng trước đấy, some trổ bét tè nhè. Vợ mày vừa sướng lại mày cũng đỡ mệt nữa, mà nếu không thì lên trên mạng kiếm cái group swing nào đấy tham gia.

Mấy thằng có vẻ gật đầu thì Linh nói:– Tao không biết có được không? Mẹ có dám nói gì với vợ đâu. Mà tụi mày biết không vợ tao có sở thích kì quặc vãi đái.– Sở thích gì mà mày bảo kì quặc?– Không thích phóng tinh vào lồn ấy, chỉ thích uống thôi, mà đã uống là phải mút chụt chụt. Mút đến bao giờ hết mới thôi.– Tưởng gì chứ thế là bình thường thôi mà. Thế vợ mày có kể trước khi cưới thì thế nào không?– Thì cũng có đôi chút, mẹ tiểu thư ăn chơi thác loạn thì nói làm gì, vợ tao có kể là cũng some một vài lần, thấy kích thích lắm nhưng mà sợ tao giận.

Thằng Tú nghe thấy vậy thì cười hà hà mà nói:– Tiên sư. Vợ chồng nhà này hợp nhau vãi đái nhỉ. Mà tao thấy vợ mày như vậy khéo nghiện con mẹ nó sex rồi đấy!

Thằng Linh gật đầu nói:– Tao nghĩ cũng như vậy. Lúc đi tắm kiểu gì cũng cầm con cặc già mà ngoáy ngoáy cái lồn của mình. Vợ tao cũng có sở thích chụp ảnh lồn của mình luôn. Hôm nào qua căn biệt thự ông già vợ tao cho hai vợ chồng tao cho chúng mày xem ảnh.– Thế cơ à? Có sợ vợ mày biết không?– Không đâu! Thoải mái đi, vợ tao rất thích người khác nhìn lồn rồi bình luận ấy. Dâm vãi cả đái luôn mà.

Mấy đứa nghe thằng Linh nói như vậy đều hơi choáng vì không nghĩ con gái rượu của mộng ông phó tổng lại như vậy. Thằng Linh thấy chúng tôi có vẻ ngạc nhiên thì cười mà hất hảm bảo:– Sao chúng mày ngạc nhiên thế. Vợ tao hơi bị thác loạn đấy, trông ở ngoài thì bình thường vậy thôi nhưng yêu rồi sống cùng mới biết.

Thằng Linh bảo như vậy thì tôi quay sang bảo:– Thế khi nào bảo mấy anh em tao some cùng cũng được đấy nhỉ.