Chapter 55
========================================

Tôi ngẩng lên nói:– Không chịu được thì anh day tiếp đây này.

Nói xong thì tôi day mạnh hơn. Lan Anh phải cầm lấy cổ tay tôi mà dừng lại. Có lẽ chắc là tê không chịu rồi. Cái ngón tay Lan Anh chọc vào lỗ lồn nhẫy nước đục đục. Lan Anh bắt chéo hai chân của mình rồi rên lên:– Thôi anh ơi ..hích hích em không chịu được nữa!

Mai Anh hí hửng khi Lan Anh nói vậy, miệng cười để lộ ra hàm răng đều tăm tắp rồi nói:– Ha ha! Mày không chịu được nữa thì đến lượt tao nhé.

Lan Anh giật giật người lên một cái rồi gật đầu nói :– Đấy! Tao nhường mày luôn đấy!

Lan Anh vừa nói thì Mai Anh bây giờ lộ rõ cái bản chất dâm đãng của mình. Cái bản tính dâm đãng lẩn khuất trong khuôn mặt có thể nói trông ngây thơ vô cùng. Thấy Lan Anh nói thì Mai Anh nói luôn:– Anh Hùng ơi! Liếm cho em nhé!

Tôi cười hà hà mà bảo:– Giờ lộ rõ bản chất rồi nhé!– Ha ha! Sướng thế này thì tội gì mà không lộ rõ cái bản chất cơ chứ. Nói chung là sướng mà, liếm của em đi anh!– Thế muốn anh liếm như thế nào nào?

Mai Anh xoay người lại, hai tay thì vịn lấy lưng ghế, mông thì nhô cao lên rồi dạng hai cái đùi mịn màng trắng hồng của mình ra. Cái mu lồn nhô lên rồi Mai Anh bảo:– Em thích liếm kiểu này nhất. Bên Úc mấy đứa bạn em cũng thích được liếm kiểu này.– Được rồi anh liếm cho, chổng cái mông cao lên nào.

Nếu so sánh cặp mông của Mai Anh và của Lan Anh thì mông Mai Anh không to bằng của Lan Anh được, nhưng nó trắng hồng và tròn hơn một chút xíu. Mai Anh chổng mông thế này thì cái mu lồn nhẫy nước nhô ra ngoài một chút.

Kiểu này thì quỳ cũng khó mà đứng cũng khó, tôi khom người rồi cúi xuống, banh cái mông ra rồi mút mạnh cái khe và lỗ lồn. Mai Anh rên ư ử như một con mèo cái động đực rồi cố gắng mà nhổng cái mông của mình ra đằng sau.

Vừa mút tôi đút luôn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy mạnh. Tiếng ọc ọc vang lên trong phòng khách.

Mai Anh đẩy hông của mình ra phía sau rồi rên lên:– Ui đã quá…hích hích ..sướng quá anh ơi .ư.ư.ư. sướng..ngoáy mạnh tay đi anh!

Tôi không liếm nữa, đứng thẳng dậy. Một tay thì ngoáy mạnh cái lỗ lồn, một tay thì phát mạnh vào mông của Mai Anh mà nói:– Thế này đã sướng chưa? Mà ngoáy mạnh có đau không đấy?– Không mà anh ơi ..em thích mà..sướng lắm ấy..không thể nào chịu được nữa đấy anh ạ..hích hích..tê lắm..anh ơi.. sướng quá..ư.ư.ư

Tôi thò ra thọc vào hai ngón tay của mình cho đến khi nước nhờn nhỏ tỏng tỏng xuống nền nhà. Quả thật là Mai Anh nhiều nước chẳng kém gì Diệp cả, đúng như lời của Lan Anh đã nói.

Vừa thò ra thụt vào tôi còn ngoáy tròn hai ngón tay của mình nữa. Cặp mông núng liếng lắc lắc làm tôi thích lắm.

Hai ngón tay nhầy nhụa nước thì tôi hỏi Mai Anh:– Anh đút thêm một ngón nữa vào được không? Lồn em làm gì mà nhiều nước thế không biết!– Được mà anh..lỗ của em chịu được mà!– Chắc là có đứa đút vào rồi đúng không?

Mai Anh gật đầu thì tôi cho thêm một ngón tay nữa vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy. Lỗ lồn của Mai Anh giờ đang căng ra bởi ba ngón tay của tôi. Mặc kệ tôi cứ ngoáy cho đến khi cái lỗ lồn mọng lên hai cái mép lồn đỏ nựng thì mới rút tay ra mút tiếp tục đám nước nhờn đó.

Chán chê xong thì tôi mới nói:– Thế bây giờ mút của anh đấy nhé. Mà cấm được chê bé đấy!

Mai Anh mỉm cười quay lại nói:– Của anh bé thật hay sao mà phải bảo em vậy?– Cũng bình thường thôi nhưng mà bình thường với người Việt chứ bé so với tây đấy nhé. Em ở bên đó chắc quen rồi!

Mai Anh khúc khích cười mà nói:– Bé hay to đều vào được tuốt mà!

Tôi cười rồi hất hàm bảo Mai Anh:– Còn cái áo thì cởi nốt ra còn gì nữa. Mặc áo mà không mặc quần buồn cười lắm, thôi cởi hết ra đi em!

Mai Anh khẽ cởi cáo ngoài của mình rồi vòng tay ra đằng sau mà bung cái khuy áo lót ra. Hai cái bầu vú căng tròn lộ ra, vú của Mai Anh thì to hơn của Lan Anh một chút nhưng sệ sệ và cũng không hồng lắm. Vứt quần áo sang một bên rồi Lan Anh bảo:– Còn anh nữa đấy! Muốn em mút mà không chịu cởi quần áo ra thì nói làm gì.– Tưởng gì chứ anh thì cởi quá đơn giản ấy mà.

Nói xong thì tôi cởi hết quần áo của mình ra. Con cặc cứng cứng rồi, cái đầu khấc tù tù cũng đã lộ ra. Lan Anh nhìn con cặc của tôi tủm tỉm cười còn Mai Anh thì có vẻ thích lắm. Vứt đống quần áo ở ghế rồi Mai Anh tiến lại nhìn con cặc của tôi mà nói:– Trông cũng tương đối thế này mà cứ bảo bé!– Anh tưởng so với tụi tây thì của anh bé còn gì nữa!– Bé so với tụi nó chứ so với mình thì cũng bình thường chứ có bé lắm đâu. Mà trông nó cũng đẹp đẹp ra phết!– Chắc giống của thằng Tú nhỉ.

Mai Anh tỉm tỉm cười rồi khẽ khẽ cúi xuống, đưa tay nắm nhẹ nhẹ lấy con cặc vuốt vuốt. Chỉ nhẹ nhẹ thôi nhưng tôi thấy Mai Anh vuốt có phần hơn cả Lan Anh. Cái đầu khấc lộ ra thì Mai Anh thổi nhẹ nhẹ vào nó rồi nói:– Em mà mút thì cấm được cho ra đấy nhé!

Tôi hỏi lại:– Không quen xuất vào miệng à?– Không phải không quen mà chưa làm đã xuất ra như vậy thì chán chứ còn làm sao nữa. Làm xong hãy ra biết chưa!– Được rồi! Anh sẽ cố gắng mà phục vụ em là được chứ gì. Chưa gì mà đã rào trước đón sau như vậy rồi.

Mai Anh nheo mắt rồi chầm chậm ngậm cái đầu khấc mà mút chụt chụt. Mới đầu từ cái đầu khấc rồi xuống đến nửa cái thân cặc sau đó lại mân mê cái đầu khấc bằng đôi môi rồi đầu lưỡi của mình.

Mai Anh mút điêu luyện chẳng kém gì Diệp cả, lúc khoan thai, lúc dồn dập. Dần dần con cặc tôi cứng ngắc bên trong cái miệng xinh xắn của Mai Anh thì Mai Anh mút mạnh hơn. Hai cái má bầu bĩnh hóp lại một chút.

Tôi ưỡn người nhấp nhấp vào trong miệng của Mai Anh thì Mai Anh nhả luôn con cặc ra mà liếm liếm lấy hai hòn dái bên dưới rồi liếm dần ra cái bẹn.

Lan Anh thấy thế nhảy vào nói:– Mày cho tao mút với nào. Nhìn thèm quá đi mất thôi.

Mai Anh lách người ra một chút thì Lan Anh tiến lại rồi khẽ khẽ mà tiến đến. Lan Anh nắm luôn lấy con cặc của tôi mà mút thật mạnh. Cái cảm giác tê tê buồn buồn khiến cho tôi không chịu được.

Hai ba phút sau thì tôi đã giật người ra đằng sau thở hổn hển mà nói:– Anh không chịu được nữa đâu.. xin hai em đấy.

Mai Anh lúc này mới nói:– Sao đã biết sự lợi hại của em chưa?– Anh biết rồi..thôi cho anh xin hì hì!– Xin cũng không cho. Nào ra ghế ngồi làm phát nữa.

Tôi chưa biết Mai Anh định làm cái gì nhưng thấy tôi bảo ra ghế thì tôi đi ra nhưng đồng thời cũng quay lại mà bảo Mai Anh:– Có trò gì nữa vậy!