Chapter 18
========================================

Hồng dạng chân rồi đưa tay xuống vạch một cái mép lồn của mình ra mà chờ đợi con cặc chui vào. Tôi cầm con cặc để đúng cái lộ lẹ day day day rồi mới ấn nó vào trong cái lỗ lồn. Một cảm giác ấm ám lại truyền từ đầu con cặc lên phía trên.

Không hiểu sao làm ở dưới này thì tôi thấy cái lỗ lồn còn ấm hơn cả lúc làm tình ở phía trên. Cứ thò ra thụt cái đầu khấc để nó cọ nhẹ nhẹ ở cái mép lồn cho Hồng sướng rồi tôi nói:– Chỉ mon men ở bên ngoài thế này em thấy thế nào?– Sướng ..nhưng thèm hơn khi cho vào sâu anh ạ!– Thì càng thèm làm càng sướng chứ sao.. cho bên ngoài bên ngoài một chút rồi cho vào sâu nhé!

Hồng gật đầu thì tôi cạ cạ cái đầu khấc ở cái mép thêm một lúc rồi mới ấn cho nó vào sâu. Hồng ứ nhẹ một tiếng rồi khẽ nói :– Sao lúc này cặc anh ấm thế?– Lồn em cũng ấm hơn lúc ở trên đấy còn gì nữa. Bây giờ anh lại thấy nó khít hơn đây này!– Thế lúc ở trên nó không khít à?– Có nhưng không bằng lúc này.

Hồng cười rồi cố gắng mà co bóp cái lồn của mình để con cặc của tôi có thể cảm nhận được cái cảm giác khít khao ướt át thèm khát của nó.

Bắt đầu nhấp thì hai cái bầu vú rung nhẹ nhẹ lên theo mỗi cú nhấp Hồng nhìn xuống bên dưới chú ý con cặc thò ra thụt vào cái lỗ đáng yêu của mình, miệng rít khẽ thành tiếng rồi đưa tay xoa xoa đám lông đen nhánh ở gốc cặc của tôi rồi khẽ nói:– Anh ơi ..lỗ em sướng quá..hích hích..tê không chịu nổi được nữa rồi …anh ơi …ư.ư.anh địt sướng hơn Linh..lỗ lồn em sướng quá .a.a.a.ư.ư.ư.a..ứ..ứ..

Tôi mỉm cười cố gắng cúi xuống day day cái bầu vú rồi khẽ nói:– Anh địt sướng hơn Linh ở chỗ nào?– Em không biết nhưng mà em cảm thấy sướng hơn …..hích hích ..đã lắm..tại chim lạ hì hì.. tê lồn quá..

Tôi nhìn xuống thì nước nhờn đã làm cho cái thân cặc bóng nhẫy lên rồi. Nhấp thêm thì tôi cũng hơi mỏi cái gối của mình nên bảo:– Nằm xuống anh địt tiếp nào..thèm quá đi mất thôi…mà làm kiểu này thì mỏi chân quá đi mất.– Ai bải ham hố làm gì cơ chứ.. Nhưng mà em không thích làm kiểu đó!– Thế làm kiểu nào? Lại doggy à?– Hay em nằm xuống rồi anh nằm sấp lên người em nhé! Kiểu đó em thử một lần thích lắm!– Thế nằm xuống đi.

Tôi rút con cặc ra thì Hồng nằm xuổng dạng hai chân rồi hơi nhổm cái mông của mình lên một chút. Tôi nằm xuống rồi khẽ khẽ cầm con cặc tống luôn vào cái lỗ lồn và nhấp. Cái mông chạm vào đùi tôi khiến con cặc không vào sâu được hơn nhưng cái cảm giác sướng thì khác hẳn.

Hồng ngậm luôn một ngón tay của tôi vào mà nói:– Anh….kiểu này anh thấy thế nào? Kiểu này em thích lắm?– Sướng lắm em ạ…nhưng nó không vào được sâu ấy!– Ừ! Không vào được sâu nhưng mà cảm giác của nó khác hẳn anh ạ…sướng lắm…mạnh chút nữa đi anh..– Ừ! Anh cũng mạnh đây.

Vừa địt tôi vừa cố hôn lên lưng rồi liếm cái gáy của Hồng để hồng thích. Nhấp chừng hai chục cái thì tôi nói:– Em địt lỗ nhị chưa?– Anh Linh với em làm có mấy lần cũng chẳng thử lại. Anh thích địt lỗ đấy à?– Không thích nhưng mà anh muốn thử, nào để anh đút vào nhé!– Ừ! Nhưng nhẹ nhẹ thôi, em sợ lâu ngày làm không quen thì hơi đau.– Thế chổng mông lên anh đút vào cho nào.

Tôi rút con cặc ra thì Hồng chổng mông lên cao một chút. Cầm con cặc nhẫy nước tôi chọc nhẹ nhẹ vào cái lỗ, do lỗ đít có nước nhờn chảy xuống rồi nhưng tôi vẫn sợ không trơn nên tôi nhổ luôn thêm một tí nước miếng rồi mới ấn con cặc vào trong cái lỗ đít.

Cái đầu khấc dần dần tách cái lỗ đít thâm thâm của Hồng mà chui vào. Do Linh với Hồng đã làm tình bằng cái đường này rồi nên nó dễ dàng mà để cái đầu khấc chui thật sâu vào bên trong.

Hồng khẽ quay lại rồi nói khẽ khẽ với tôi:– Nhẹ nhẹ thôi anh..em cảm thấy hơi thốn một chút anh ạ!– Anh đút nhẹ hơn nhé!– Ừ! Nhẹ nhẹ một chút nữa thôi..nó vẫn chui vào trong được mà anh..

Ôm lấy cái mông cố gắng đẩy thêm một chút nữa thì nó chui vào sâu hơn. Cái lỗ đít thít chặt lấy con cặc thật mạnh. Cảm giác ấm nóng của nó làm tôi sướng run lên. Trời mùa hè nên cái lỗ đó đàng nóng. Cứ thế mà ấn thì con cặc dàn dần cũng chui hết vào bên trong cái lỗ rồi.

Đám lông đen nhánh ở gốc cặc chạm vào cái lỗ đít thì Hồng quay lại nói:– Vào hết rồi đúng không anh?

Tôi mỉm cười mà hỏi lại:– Sao mà em biết được nó đsc vào sâu thế?– Thì em cảm nhận được đám lông của anh cọ vào chứ sao. Nhấp nhẹ nhẹ thôi anh nhé, nhẹ nhẹ em cho em quen dần.

Gật đầu rồi tôi đưa nhẹ nhẹ cho con cặc thò ra thụt vào cái lỗ đít một cách từ tốn. Cái lỗ đít khít vô cùng nên địt cũng hơi khó khắn một chút nhưng cái cảm giác sung sướng thì nhiều vô cùng. Lỗ đít của Hồng vừa bóp mạnh lấy con cặc vừa lại đẩy đẩy ra nữa nên cái đầu khấc tê dại luôn.

Vuốt cái mông rồi lên cái tấm lưng trắng ngần mềm mại mà nói:– Em có sướng không em?– Có…anh ơi ..mạnh hơn một chút nữa đi anh…em sướng rồi anh ạ!– Được rồi..mạn hơn một chút nữa nhé. Đau thì bảo anh nhé.

Tôi cố gắng nhấp mạnh hơn một chút. Tiếng phành phạch vang lên khi cái bờ mông trắng hếu rung lên mà va vào hai đùi của tôi. Càng địt thì Hồng càng rít mạnh, tiếng rít đó vừa kích thích tôi vừa khiêu khích khiến tôi nhấp mạnh hơn.

Do bên trên làm đã ba lần rồi nên làm với cái lỗ đít vài phút thì tôi đã cảm thấy ê ẩm rồi đau ở hai hòn dái, ấn mạnh vào sâu rồi tôi phun tinh trùng ra. Ra nhiều quá rồi nên bây giờ ra cũng chỉ có một ít chứ không nhiều.

Hồng quay lại mỉm cười bảo:– Anh ra rồi à?– Ừ!..Anh mệt lắm.. Anh cứ để trong lỗ đít của em nhé!

Hồng gật đầu thì tôi cứ để con cặc trong cái lỗ đít cho đến khi nó mềm mềm thì tôi mới rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ mà ngồi bệt xuống nền nhà. Hai cái đầu gối đỏ ửng lên vì bị day day xuống cái sàn gỗ.

Hồng cũng vậy. Cái lỗ đít bây giờ mở to ra đỏ au. Hồng nằm luôn xuống sàn nhà mỉm cười rồi nói:– Đến bây giờ là em không còn sức thật. Làm lỗ nhị khiến em bủn rủn tay chân lên rồi đây này, không còn sức nữa, anh sờ xem này.

Tôi sờ vào cái đùi và cánh tay mềm mại của Hồng thì công nhận là nhũn như con chi chi vậy. Mân mê lên cái bầu vú rồi tôi bảo:– Sướng quá hay sao mà mềm nhũn ra thế này?– Thì vừa sướng vừa mệt chứ sao nữa. Em không nghĩ some lại mệt như thế này đấy. Có hai người cùng làm với mình tưởng đỡ mệt hơn mà giờ càng mệt– Càng mệt thì càng thích chứ sao. Em với Linh chắc là làm nhiều rồi đúng không? Nó kể với anh là làm nhiều rồi!– Cũng tương đối, mà em nhớ làm sao được, rảnh thì hai đứa gặp nhau rồi làm thôi, thế mà đã quen nhau được hơn năm rồi đấy anh ạ!– Thế cơ à! Anh tưởng mới quen thôi thế mà đã được hơn năm rồi cơ á!– Vâng hì hì.– Thế Linh nó làm với em lần đầu tiên rồi dụ dỗ em chứ gì!

Tôi vừa nói như vậy thì Hồng cười hì hì rồi lắc nhẹ cái đầu của mình mà khẽ nói:– Không phải đâu, em dụ khị anh ấy đấy chứ. Em làm với mấy người trước rồi mà, thèm quá nên dụ khị anh ấy, lúc đầu anh ấy còn giả nai không biết gì nữa cơ, sau này mới biết anh ấy cáo thế nào!– Thế cơ à! Thế Linh có bảo gì không?– Thì anh ấy chỉ khen kinh nghiệm của em sao mà nhiều vậy thôi chứ chẳng bảo gì. Và mới người yêu cũ ấy thì cũng chỉ làm bình thường, nói chung là thích thôi chứ chẳng có gì là đặc sắc cả, lúc đó làm theo bản năng thôi mà.– Bây giờ thì làm theo kinh nghiệm à?

Hồng cười mà gật đầu. Hai đứa ở dưới nhà một lúc rồi đi lên phòng vác theo gối mà ngủ. Mấy đứa kia thì vẫn ngủ say như chết.