Chapter 33
========================================

Cả bốn đứa tiếp tục đi ăn rồi phóng xe lòng vòng các chợ xem thế nào. Về chiều, nhiều thuyền cặp bến để đưa cá lên bán nên nhộn nhịp đông vui lắm. Tôi mua một quyển sách có hình mấy loài cá rồi vừa đi chợ vừa chỉ cho Hồng và My.

Cuộc vui chơi càng lúc càng vui.Vòng quanh cả cái khu chợ rồi bốn đứa phóng xe thong dong ra bờ biển mà ngồi chụp ảnh nói chuyện với nhau. Thằng Tuấn quay ra mà bảo My:– Mới lên phòng mà đã làm được một nháy rồi à. Khỏe thật đấy nhỉ.

My chu môi lên mà nói:– Kệ chứ! Mà sao anh biết, chắc anh Hùng lại bép xép cái gì chứ gì.

Tôi quay sang mà bảo My:– Anh em mình có cần nói gì đâu, thằng này nó thính lắm. Động một cái là nó biết à, nó thính ….ấy đấy .

Tôi nói thì My với Hồng cũng cười còn thằng Tuấn thì đấm vào vai tôi đau điếng. My vội che che cho tôi rồi nói:– Thế anh cái Hồng với anh cũng làm còn gì nữa, gớm cái cặp này mà không làm hai nháy á, em có bé bằng con kiến luôn.

Hỗng bĩu môi mà nói:– Mày nghĩ tao dâm như mày ấy!– Không như mà hơn he he. Khai thật đi, nhìn cái kiểu của mày là biết mà.

Hồng bị My xoáy cho vài câu thì cũng thừa nhận là cũng có làm với thằng Tuấn. Nhìn mặt cái thằng Tuấn nó phởn như thế thì tôi cũng biết rồi. Ngồi chán thì chúng tôi qua chợ mua ít đồ rồi bảo bên khách sạn nấu ăn rồi lại tiếp tục lên phòng mà nghỉ.

Nằm ườn ở cái giường đôi, My ôm gối xem mấy cái chương trình ca nhạc Hàn Quốc rồi quay sang mà bảo tôi:– Mấy đôi mà đi trăng mật thì chắc cũng chỉ như mình thôi anh nhỉ.– Ừ! Nhưng thoải mái hơn vì có tiền mừng còn mình thì không có.

My nghe thấy tôi nói như vậy thì mỉm cười gật đầu kjhông nói gì. Tôi ngồi lên rồi xoa xoa chầm chậm lấy cái đùi mát lạnh mượt mà rồi lên bờ mông trên cái váy hồng. My chẳng để tâm gì đên bàn tay của tôi cả mà chỉ xem phim.

Vuốt cái bắp chân rồi tôi nói:– Nhìn đáng yêu quá cơ. Quả này phải cắn vào mông cái mới được!

My quay lại vỗ nhẹ vào đùi tôi nói:– Anh mà cắn em là em cắn chết đấy nhé. Cắn vào mông đau bỏ xừ lên được đấy.– Thế à! Cắn vào mông thì đau còn cắn vào chỗ ấy thì không đau à?– Ứ phải. Tại cắn mỗi chỗ một phát mà cắn kiểu khác nữa. Anh cắn mông đau lắm ấy..hích hích.. em chỉ cho anh cắn chỗ đấy thôi.– Vậy anh cắn nhé!– Lúc chiều cắn còn gì nữa. Giờ lại đòi à?– Thèm quá không chịu được chứ sao.– Đúng là đàn ông lộ cái bộ mặt dâm dê, thấy một cái là lại thèm.– Tại em vừa xinh, vừa ngon..vừa ngọt nữa mà. Thèm không thể nào chịu được đấy, nói đến là lại chảy cả nước dãi ra rồi đây này!– Hứ! Em có phải đồ ăn đâu mà anh miêu tả khiếp thế hả.– Ừ! Nhưng mà ngon hơn đồ ăn đấy.

Nói xong thì tôi nằm đè lên My rồi hôn nhẹ nhẹ lên lưng váy rồi cặp mông căng tròn. Vừa hôn vừa đưa tay xoa xoa nắn nắn. My nằm xuống duỗi nhẹ tay ra lim dim mắt tận hưởng từng hơi thở của tôi trải dài trên lưng rồi nói:– Anh kéo cái khóa xuống rồi xoa lưng cho em đi. Em thích được xoa lưng lắm..dễ chịu lắm anh ạ.

Nghe lời của My tôi chầm chậm kéo cái khóa váy dọc lưng của My xuống rồi luồn tay vào xoa xoa nhẹ nhàng tấm lưng mềm mại. My thích lắm, thở nhẹ nhẹ mặt nở một nụ cười mãn nguyện. Xoa đến cái khuy áo lót thì tôi cởi luôn nó ra rồi gãi nhẹ mấy đầu ngón tay rồi vuốt dọc theo tấm lưng từ trên vai xuống bên dưới.

Vừa vuốt như vậy tôi cũng cúi xuống thổi nhẹ nhẹ vào cổ rồi vào tai của My mà nói:– Anh làm kiểu này có buồn không em?– Em thích mà…anh thổi tai em nữa đi..nó ù ù nhẹ nhẹ em thích lắm, thổi cả cổ em nữa nhé!

Tôi gật đầu rồi tiếp tục thổi nhẹ nhẹ vào tai rồi lên cái cổ thon dài trắng ngần. Mấy lọn tóc tơ tơ bay bay phất phơ trông My như một thiên thần vậy. Năm đầu ngón tay gãi nhẹ nhẹ từ lưng đã từ từ mà xuống bên dưới đến cái gấu váy rồi.

Do cái khóa của váy đến chỗ là là kịch rồi nên không thể nào kéo xuống được nữa tôi vòng từ dưới lên phía trên mà xoa cái mông trong cái quần lót.

Không ngờ My mặc quần lọt khe nên mới xoa vào mông rồi trượt nhẹ ở cái đùi thì tôi đã chạm vào khe lồn rồi.

Mút chụt cái dái tai bên trái rồi tôi thủ thỉ mà nói nhẹ nhàng vào tai từng lời mật ngọt:– Em mặc lọt khe đấy à? Sờ thích lắm em ạ!– Thì đi thế này mặc lọt khe cho thoải mái thôi chứ có làm sao đâu, thế anh có thích phụ nữ mặc đồ lọt khe không?– Không mặc gì thì càng tốt.– Đấy! Biết ngay mà!

Tôi cười rồi hôn lên cái vành tai sau đó mút dái tai và bàn tay bên dưới thì mân mê cái đùi non của My. My thích lắm rồi, hơi thở bắt đàu dồn dập. Hai chân bên dưới tách ra để tôi luồn sát được ngón tay vào bên trong cái khe lồn nơi cái mu lồn múp rụp đang căng mọng chờ đợi.

Vuốt dọc ngón tay dọc theo cái đũng quần lót lọt khe thì My lí nhí nói:– Ấn mạnh thêm vào một chút đi anh! Em thích được ấn ấn vào đó đấy!– Mặc quần thế này lại muốn ấn vào à?– Em không biết nhưng mà mặc thế này ấn ấn vào cảm thấy thích thích sao sao đấy anh ạ. Nói chung là thấy đã lắm. hì hì.. ấn ấn vào rồi anh gãi gãi vào hai mép của anh như anh gãi trên lưng em ấy!– Ừ! Anh làm cho đây.