Chapter 28
========================================

Thằng Tuấn không được mút cặc thì quay xuống rồi cầm con cặc thay thế chỗ thằng Tú nhét tiếp vào bên trong cái lỗ lồn của Diệp mà lắc điên cuồng.

Diệp mút xong con cặc của thằng Tú ra rồi nói:– Sao mà chưa..gì đã đút vào lồn em địt thế…

Thằng Tuấn cười khà khà mà nói:– Nhìn mặt em đờ đẫn vì phê thì anh địt tiếp cho sướng còn gì nữa…nào mạnh nữa nào..sao mà lồn ít nước thế này..lúc nãy nhiều lắm mà!– Anh..địt mạnh lên đi…bây giờ càng mạnh thì lồn em mới có nước…nhẹ nhẹ là không có cảm giác gì đâu…hích hích..– Thế này mà còn mạnh hơn nữa cơ à!– Mạnh hơn nữa mới đã chỗ ấy của em anh ơi..

Thằng Tuấn càng nhấp mạnh hơn thì cái lỗ lồn càng banh ra, nước bắt đầu rỉ ra. Hai cái bầu vú thì rung lên thật mạnh. Vừa địt thì Tuấn vừa day cái hột le đang lồi lên thật to cho nước nhờn chảy ra thêm.

Ấn cái ngón cái vào đó thì Diệp giật lên rồi rú từng tiếng:– Ứ..anh ơi ..ứ…a.a. đã quá..phê quá anh ơi..vừa địt vừa day lồn em đi anh ơi..ứ ứ..a..a.a

Thằng Linh thấy vợ mình rên như vậy thì nói:– Tuấn ơi! Mày cứ địt tung lồn vợ tao đi. Vợ tao đang thèm lắm rồi đấy, để tao day cho!

Thằng Tuấn quay ra cười hềnh hệch mà nói:– Được rồi! Mày day đi để tao địt vợ mày cho thoải mái nào.

Linh ngồi sát lấy Diệp rồi đưa hai ngón tay vào đúng cái khe lồn đang banh ra mút lấy con cặc của Tuấn rồi day. Đưa cái ngón tay vào đúng hột le rồi ấn thật mạnh. Càng ấn mạnh thì nước của Diệp chảy ra nhiều vô cùng.

Nó chảy xuống cả cái lỗ đít rồi lên cả cái ghế nữa. Thằng Tuấn địt kiểu này hơi mỏi tay vì phải đỡ hai cái đùi thon dài của Diệp. Nó nhấp thêm một chút rồi bảo Diệp:– Chổng cái mông lên anh doggy cái nào. Làm kiểu này mỏi tay quá!

Hạ cái chân của Diệp xuống thì Diệp ngay tắp lự xoay ngược người lại rồi chổng mông ra chờ đợi sẵn con cặc của thằng Tuấn tiếp tục cắm vào cái lỗ lồn đặc quánh nước.

Địt hùng hục vào bên trong cái lồn của Diệp theo cái kiểu doggy này thằng Tuấn cười hề hề rồi quay sang chỗ thằng Linh bảo:– Mông vợ mày đẹp thật đấy Linh ạ. Lại còn mềm căng nữa chứ, doggy mà sướng hết cả người!

Thằng Linh thấy thằng Tuấn nói như vậy thì bảo:– Vợ tao còn sướng hơn đấy.. tập trung vào công việc đi.. mạnh lên nào. Làm cái kiểu này tập trung vào chứ!– Được rồi sẽ làm cho lồn vợ mày sướng được chưa nào. Mạnh đây này.. Diệp ơi..anh địt mạnh đi, thằng chồng em bắt anh địt mạnh đây này!

Diệp ngoái đầu lại nói:– Đúng mà anh ơi ..mạnh mới sướng chứ! Nhẹ thì chẳng sướng tí nào cả. Càng mạnh càng sướng anh ơi…hích hích ..đã quá anh..doggy em mạnh nữa đi anh.

Tuấn cố gắng mạnh hơn mà nhấp con cặc vào thật sâu bên trong cái lỗ lồn. Những tiếng phành phạch vang lên trong căn phòng. Hai cái bầu vú to tròn đung đưa thật mạnh sau mỗi cú nhấp. Tôi đưa tay xuống bóp lấy cái bầu vú đang đung đưa rồi nói:– Như vú bò sữa đấy nhỉ!

Diệp quay sang rên ư ử mà nói:– Bò..đâu mà bò… tại làm kiểu này thì nó như vậy thôi mà…hích hích..

Cái kiểu dâm đãng của Diệp khiến thằng Tuấn không chịu được. Thằng Tuấn là thằng yếu thế trong bốn đứa nhất. Nghe tiếng rên rỉ của đàn bà là không chịu được, nhấp thêm vài cái nữa thì nó giật khựng người lại rồi bảo Diệp:– Anh khéo ra mất em ơi …mút cho anh nhé được không? Hôm nay cho em uống hết ba con cặc rồi đấy!

Diệp lại quay lại quỳ xuống mà mút con cặc của Tuấn. Nó chẳng kìm được lâu, mừoi giây sau thì đã phun hết vào miệng của Diệp rồi. Diệp mút ngon lành rồi nghỉ một lúc làm với thằng Linh chồng của mình.

Hai vợ chồng nó đồng điệu với nhau nên vừa địt vừa thay đổi các kiểu. Ba đứa tôi ở bên ngoài nhìn hai vợ chồng nó thèm thuồng lắm nhưng vừa làm mệt rồi nên mấy đứa cũng chẳng còn có hứng nữa. Làm chán thì thằng Linh cũng xuất hết tinh trùng vào miệng của vợ mình mà không bắn vào trong cái lỗ lồn.

Thế là hôm nay Diệp được mút trọn bộ tinh trùng của bốn con cặc. Làm tình xong thì chúng tôi ngồi rồi Diệp cứ trần nhồng nhộng như vậy, đi khắp nhà mà làm đồ ăn cho chúng tôi. Vú tròn, mông mẩy nẩy tưng tưng lên làm mấy đứa nuốt nước miếng ừng ực.

Ăn xong thì ra bàn nói chuyện tôi hỏi Diệp:– Thế hôm nay mấy đứa anh thua hay em thắng đấy nhỉ?– Bình thường chưa phân thắng bại. Tí nữa làm tiếp nhé!– Thôi muộn rồi! Sáng mai làm tiếp được không, mấy tiếng rồi còn gì nữa, mà làm xong là tụi anh buồn ngủ lắm, ngủ xong mới có sức làm tiếp chứ.– Vậy hả? Thế mai chiến tiếp nhé.

Thằng Linh cười rồi bảo:– Vợ yêu quý chấm xem trong ba thằng này thì thằng nào được về nhất nào?

Diệp cười híp mí rồi nói:– Tương đương như nhau thôi không có ai nhất và cũng không có ai bét cả. Nhưng nói chung vẫn chưa làm em cảm thấy không còn sức, thích thì vẫn chơi được tiếp.

Cả ba chúng tôi đều choáng vì Diệp nghiện sex đến như vậy. Nói chuyện đến quá khuya thì chúng tôi lăn ra ngủ với nhau.