Chapter 36
========================================

Đưa hai em về nhà rồi hai đứa về phòng, ngả lưng xuống cái ghế thằng Tuấn hí hửng nói:– Hôm qua địt hai em đã thật mày nhỉ.– Ừ! Mẹ càng lớn mà hàng họ ngon hơn lúc học nữa.– Chuyện! Mặn mà hơn thì phải thế chứ. Mà công nhận là độ dâm của mấy em này nó ngấm mẹ vào máu rồi, khéo hai em này nghiện sex chẳng khác gì cái Diệp vợ thằng Linh mày nhỉ. Địt dễ bỏ mẹ luôn.– Dĩ nhiên là dễ nhưng tao nghĩ không nghiện sex như em Diệp được. Em ấy thèm dã man thôi, kiểu này khéo hôm nào thằng Linh đi đâu đấy ba anh em mình sang lại địt tiếp vợ nó đi. Chắc là em ấy thèm lắm đấy!– Được đấy! Mà thằng Linh chắc là cũng đồng ý thôi.

Hai thằng cười hề hề rồi vào phòng ngủ. Mấy hôm sau thì thằng Tú mới về. Mấy thằng ngồi nói chuyện thằng Tú hăm hở hỏi:– Này hôm gì đi với hai em ấy ra sao mày. Có gì hay ho kể cho tao nghe đi mày.– Thì đi chơi thôi, mẹ tự dưng mày bận nên hai đứa tao hai em. Đóng đến nỗi mà đau hết cả chim luôn.

Thằng Tú ra vẻ tiếc rẻ tặc lưỡi cái :– Mẹ số chó thế không biết, chỉ tại cái thằng sếp chó chết ấy. Làm mình đéo ăn được hai cái lồn ngon lành.

Thằng Tuấn cười hà hà rồi nói:– Thôi số mày đen thì phải chịu nhé. Mà thôi hai em ấy còn thèm chim nhiều, sợ gì không có thời gian cơ chứ.

Thằng Tú vẫn còn tiếc rẻ lắm nói lại:– Nhưng mà làm tơi bời thế thì làm gì có mấy dịp đâu. Hôm đấy chắc hai đứa mày đóng cho hai em tới bến đấy nhỉ.

Thằng Tuấn bĩu môi nói luôn:– Mày cứ nghĩ tao khỏe lắm đấy, hai ngày làm ba nháy là mệt phờ mẹ nó người ra không làm được gì nữa đây này. Không phải là cứ thấy hai cái lồn ngon lành là cắm mặt vào đâu nhé.

Thằng Tú đáp trả:– Mệt tao cũng chơi, mẹ nhìn hai em ấy dạo này chắc là ngọt nước lắm.

Cả hai chúng tôi cười trêu Tú thêm một lúc nữa, sau đó tôi bảo:– Anh em mình bố trí đến ăn vợ thằng Linh đi!

Thằng Tú ngạc nhiên nói:– Sao tự nhiên lại ăn vợ thằng Linh. Em Diệp đấy hả? Some rồi thì làm được thôi nhưng sao phải bố trí cứ thế mà đến thôi.– Đến mà có thằng Linh ở nhà thì nói làm gì. Làm sao nó không có ở nhà địt vợ nó mới sướng chứ. Mà vợ nó nghiện sex như vậy anh em mình đến địt khéo lại chìa lồn ra luôn mà mời mọc ấy chứ.

Ba thằng vừa nói chuyện vừa cười hà hà đồng tình.

Thỉnh thoảng tôi cũng gọi điện về cho Giang và nói chuyện động chạm tí. Hi vọng được về thưởng thức cái lồn đáng yêu đó. Ba đứa tôi Tuấn và Tú vẫn sống chung với nhau nhưng công việc nhiều nên đôi khi chỉ gặp nhau được một chút buổi tối mà thôi.

Thứ năm, công ty có cái hội thảo. Tôi đi xong về thì thấy thằng Tú nằm vểnh râu ở nhà chân vắt chữ ngũ mà đọc báo.

Dựng cái xe xuống tôi vào nhà rồi bảo:– Hôm nay mày không đi làm à mà ngồi đây đọc vậy mày. Rảnh vãi cả đái đấy nhỉ.– Kệ tao chứ. Hôm nay thằng sếp bận, có đám xá đéo gì đấy. Công ty làm trớt quớt tí rồi tao bảo mệt, xin nghỉ nửa ngày về lằm vểnh lên đọc báo. Hì vừa mu con gà luộc trong kia kìa, anh em mình nhậu cái nhỉ.– Lại nhậu, trời nóng bỏ mẹ lên được nhậu nhẹt cái gì.– Thì nhậu xong thì ngủ, có ai bắt mày làm cái gì đâu mà nóng mới bức. À anh em mình nhậu nhẹt xong rủ thằng Linh đi chém gió đi. Tiện thể anh em mình bàn cái chuyện nhảy việc, cứ đủng đỉnh như thế này thì làm sao mà giàu được.– Ờ thì nhậu, tiện thể gọi điện cho thằng Linh luôn đê.

Thằng Tú bấm máy gọi điện cho thừng Linh thì mới biết Linh đi vào Sài Gòn công tác những nửa tháng, nó còn hỏi bọn tôi chuẩn bị thế nào còn úng tuyển rồi quà cáp các thứ.

Không biết hai thằng này tâm sự gì mứoi nhau mà đến nửa tiếng thì hai đứa mới ăn được nhậu. Vừa nhậu thằng Tú nói:– Chắc là nó vững chân mới bảo anh em mình thế.– Ừ! Vào cố gắng cày cuốc đổi đời, à thế nó đi những nửa tháng mà nó đi lâu chưa?– Mới đi được có ba bốn ngày.

Tôi nháy mắt với thằng Tú một cái thì thằng Tú đã hiểu ý tôi nói:– Tối nay anh em mình chiến đi, gọi thử thằng Tuấn xem có được không?– Được đấy. Nhậu xong thì tao gọi nó rồi anh em mình chuẩn bị. Vợ thằng Linh mà được anh em mình đóng thoải mái không kiêng dè gì chồng em nó thì em nó còn dâm vô đối đấy nhỉ.– Ừ! Nhìn cái mặt nó là biết rồi. Thằng Linh dâm dê thế mà còn không chiều được em nó nữa cơ mà!

Hai đứa nhâm nhi rượu đến chiều rồi gọi điện cho thằng Tuấn. Hôm nay không hiểu chỗ có có chuyện gì mà nó được về sớm, thêm vào đó còn được thưởng thêm tiền nữa. Hai đứa tôi chỉ có bảo là về sớm có chuyện thôi nên nó cũng hóng lắm.

Mới gần bốn giờ chiều, trời còn nắng oi ả thì nó đã phi xe về. Dựng cái xe phía góc sân rồi nó vào thấy hai thằng đăng thiu thiu thì nói gọi:– Mẹ! Hai thằng chó, có việc gì mà bảo tao có việc quan trọng, về nhà thì thấy hai đứa mày ngủ thế này?

Tôi với thằng Tú tỉnh dậy nói:– Gớm làm gi mà nóng thế. Tối nay có kèo ngon muốn giải tỏa cảm xúc không?

Thằng Tuấn vẫn bực mình nó nhăn mặt nói:– Có chuyện gì?– À qua nhà thằng Linh chơi thôi, thằng Linh thì đi vào Sài Gòn công tác khoảng nửa tháng rồi, nên qua nhà nó chơi tí.

Tôi nháy mắt cái thì thằng Tuấn giãn cơ mặt ra rồi mỉm cười bảo:– Được! Mẹ thế mà cứ úp úp mở mở chuyện gì quan trọng lắm. Nhưng đã gọi điện cho vợ nó chưa. Vợ nó mà không có nhà thì mình đến cũng ăn cám à.

Thằng Tú lúc này mới nhớ ra là chưa gọi điện cho Diệp. Nó bấm máy hí hửng gọi điện rồi nhăn nhở nói chuyện, cái thằng nắm lời này nó nói đến hai mươi phút thì mới xong. Cúp máy cái rồi nó hí hửng nói luôn:– Ha ha! Vợ nó có nhà, bảo tụi mình đến sớm nữa đấy. Thôi nào chuẩn bị đi, đến sớm em ấy chuẩn bị đồ ăn cho luôn.

Thằng Tuấn hí hửng nhất nói:– Mẹ! Có hai cái bầu vú thì cho ăn là đủ có gì đâu.

Tôi cười mà trêu lại nó:– Mẹ! Ăn hai cái bầu đấy thì làm đéo gì có sức mà địt. Phải ăn cái gì nó vừa có sức, vừa lâu mệt ấy, lại bổ thận tráng dương thì mới tốt chứ. Mày đúng thật là…

Thằng Tuấn nghe tôi nói thế tì tặc lưỡi mà bảo:– Ờ thì.. tao chỉ cần ăn thế là tao cũng cố được hì hì..lại nghĩ đến thân hình vợ thằng Linh mà thèm lắm rồi.

Mấy đứa nghỉ ngơi dọn nhà xong rồi đi qua nhà thằng Linh. Tôi không quên qua hiệu bánh mua thêm cái bánh gato rồi xách theo. Vừa đến nhà thì Diệp đã tươi cười ra mà mở cửa cho chúng tôi. Hôm nay Diệp mặc cái váy voan màu hồng phấn thật mỏng.

Cả một đường cong mềm mại và da thịt lộ ra. Hai cái bầu vú được cái áo lót hàng hiệu ôm khít đôn lên khiến hai cái bầu vú tròn to đẹp vô cùng.

Bên dưới nhìn qua lớp vải cũng thấy được cái quần lót đang ôm khít cái mu lồn và hai cái đùi thon dài.

Diệp xõa tóc phủ lên bờ vai nhìn khuôn mặt toát lên một vẻ trẻ Tuấn xinh xắn nhưng đôi mắt lúng liếng đưa tình và cặp môi đỏ mọng ướt át khiến cho cả ba đứa thèm lắm rồi.