Chapter 22
========================================

Thằng Linh nghe tôi bảo thì hơi choáng một chút nhưng thằng Tú với thằng Tuấn hí hửng mặt mày tươi rói. Nó nhìn cái mông với cái vú của Diệp thì thèm lắm rồi nên khi tôi mở lời tớn hết cả lên.

Nghe tôi nói thì thằng Linh nói:– Some thì vợ tao cũng làm rồi nhưng với người gọi là quen bình thường chứ anh em thân thiết thì chưa thử lần nào. Để tao về dụ khị cái đã, mà nhìn bọn mày kìa hớn hở vãi đái.– Nhìn vợ mày xinh thế thì tụi tao đứa nào mà chẳng muốn, hơn nữa cũng là giải tỏa giúp mày với vợ mày thôi mà có ảnh hưởng gì đến tình cảm đâu mà.

Thằng Linh nghe mấy đứa nói thì cũng gật gù vì cho cùng vợ nó mà làm thì cũng chẳng ảnh hưởng gì cả. Có khi mang lại cảm giác mới lạ cho vợ chồng nó. Thằng Linh đang bần thần thì thằng Tú nói:– Mà vợ mày kiểu này chắc là thích chim to rồi, tụi tao chim nhỏ không biết là có đáp ứng được không nhỉ.

Thằng Linh tặc lưỡi nói:– Nhỏ với to thì cũng có quan trọng đéo đâu. Quan trọng là kĩ năng ấy, vợ tao thích mạnh mạnh một chút. Địt mà nhẹ nhẹ là đéo có hứng.

Tôi cười hà hà mà nói:– Ô thế vợ mày thích bạo dâm à?– Cũng chẳng phải bạo dâm nhưng mà thích làm mạnh mạnh, không phải kiểu đánh đập mà lúc địt ấy..mạnh.nhưng lại chậm. Nói chung là thích kiểu vậy.

Thằng Tuấn thấy thằng Linh nói như vậy thì lại vỗ đùi thằng Linh cái rồi ra vẻ am hiểu rồi bày tỏ:– Này! Hay mày bảo vợ mày chơi mấy thằng tây xem. Mấy thằng tây là máu lắm đấy, càng mạnh thì nó càng thích cũng lên.– Thì đi trăng mật tao cũng thử với một thằng tây quen rồi, nhưng không hiểu sao vợ tao lại không thích làm với tây mà chỉ thích dân mình thôi.

Thằng Tú cười hà hà mà bảo:– Mày cũng thoải mái gớm nhỉ.– Thì cũng phải cho vợ thỏa mãn thôi, không kham nổi thì phải chịu chứ biết làm sao được.

Mấy đứa gật gù với cái hoàn cảnh của thằng Linh. Ngồi chém gió một lúc thì mấy đứa ra về. Chúng tôi lại bị cuốn vào công việc. Cuối tuần thì thằng Linh gọi điện cho cả ba đứa qua nhà nó nhậu nhẹt.

Mấy đứa kéo qua. Không thấy Diệp vợ thằng Linh ở nhà thì tôi hỏi:– Vợ mày đâu rồi? Tưởng hôm nay vợ mày ở nhà nấu ăn hộ chứ.– Vợ tao về bên ngoại. Hôm nay có việc gì đó ở quê, tao bảo tao bận công việc dự án nên ở lại đây. Với lại cái vợ tao cũng chẳng muốn về, ông bà già bảo về thì thôi đành về, mấy anh em thoải mái chứ sao.

Mấy thằng mua đồ nấu qua quýt rồi lấy bia ra uống. Nhà thằng Linh đẹp và sang trọng vô cùng, đúng là nhà con gái rượu của phó tổng có khác. Vừa uống bia vừa chém gió tôi bảo– Từ khi thằng Linh lấy vợ các kiểu thì cũng phải gần một năm rồi đấy nhỉ. Lâu lắm rồi anh em mới được nhậu nhẹt thế này.

Thằng Tú gật đầu rồi bảo:– Ừ! Công việc nhiều quá luôn, mà không biết bao giờ mới có được nhà cửa xe pháo các kiểu mày nhỉ. Cứ làm thế này bao giờ dành dụm được.

Thằng Linh uống ực ực chai Ken rồi bảo:– Dần dần cũng có, à sắp có đợt tuyển trưởng phòng của tầm chục chi nhánh trên toàn quốc của tổng công ty đấy, tụi mày nộp rồi ứng cử đi. Tao tác động cho, có thêm tiền chạy chọt mấy thằng xếp tổng nữa là ngon ăn.

Mấy đứa tôi sáng mắt lên rồi bảo nó:– Chạy thì được nhưng mất nhiều là đéo có tiền đâu đấy!– Gọi là quà cáp bình thường thôi, dây ông già vợ đang mạnh, chắc hai năm nữa là lên tổng thôi. Mẹ quen biết càng cấp cao. Ông già vợ đang bảo tao ra ngoài làm cho rảnh, ông đưa mấy thằng em họ bên vợ vào nhà nước.

Tôi cười bảo:– Sao không ưu tiên thằng con rể mà lại ưu tiên mấy thằng cháu vậy mày!– Mày đéo biết gì. Lên càng cao thì gió càng lớn. Bắt đầu lên là phải chọn cách mà ra ngoài ăn chia tìm bãi đất mà hạ cánh an toàn chứ. Đâu có đơn giản là cứ lên cao rồi về vườn là về vườn đâu. Ra ngoài có người là ổn nhất.

Mấy thằng gật đầu và công nhận là thằng Linh vô cùng lanh lựoi trong cái chuyện này. Chém gió một lúc thì thằng Linh bảo:– Vào phòng tao tao cho mày xem ảnh vợ tao luôn.

Mấy thằng hí hửng vào trong phòng thì thằng Linh bật cái máy tính lên rồi mở anh vợ nó cho chúng tôi xem.

Vẫn là Diệp nhưng trong ảnh thì khác hẳn, nhìn xinh xắn lắm. Mới đầu là mấy cái ảnh lộ vú. Vú của Diệp đã to núm vú lại hồng và cái bầu thì trắng nữa, quầng vú to nhưng hồng rực. Thằng Tú nhìn thèm thuồng nói:– Vú vợ mày không khác gì mấy em teen châu Âu nhỉ. Ngọt nước vãi đái.– Hàng tự nhiên không bơm vá đâu đấy, tao cũng thèm lắm, ở nhà vạch ra bú suốt.

Thằng Linh hí hửng quảng cáo hai cái bầu vú của vợ mình tay thì tiếp tục chuyển ảnh. Mấy cái sau là Diệp mặc áo ren mỏng mà không mặc đồ lót, đường cong gợi cảm rồi cái bầu vú ngồn ngộ lộ ra lửa kín nửa hở thèm vô cùng.

Bên dưới thì cái mu lồn lẩn khuất trong lớp ren khiến thằng Tuấn chúi mũi vào bảo:– Này hình như lồn vợ mày không có lông hả Linh?

Thằng Linh cười nói:– Vợ tao tẩy lông mà, có lông là tẩy luôn không thích có lông lồn. Mà tao giờ tao cũng thích thế, mút sướng địt cũng sướng luôn.

Nói xong thì nó chuyển ảnh cho mấy đứa xem. Mấy cái ảnh sau thì Diệp kéo cái áo lên để cái lồn lộ ra. Mu lồn không có lông lại hồng nữa nhìn thèm vô cùng, bên dưới có một chút cavat thôi nhưng nói chung là ngon lành lắm.

Ở trên cái mu lồn còn có một nốt ruồi nhỏ nhỏ nữa. Diệp tạo dáng để chụp ảnh bắt mắt và khêu gợi hơn.

Mấy cái khác thì Diệp dùng con cặc rồi dưa leo thậm chí là cái cổ chai mà đút vào bên trong cái lồn của mình.

Tôi quay sang mà bảo Linh:– Vợ mày dâm quá thể luôn đấy. Thế đút bao nhiêu cái vào lồn thế kia mà không sợ đau à?– Đau gì mà đau cơ chứ. Sướng bỏ mẹ lên được đấy, mày nhìn đây này, nước ra một đống luôn.

Linh chuyển cái ảnh thì công nhận là một đống nước nhờn bên trong cái lỗ lồn chảy ra thật nhiều. Nó bóng nhẫy còn đục đục mà xuống cả xuống nền nhà nữa. Tất cả chúng tôi đều thèm cái lồn của Diệp.

Linh chuyển tiếp thì thấy Diệp còn đút cả cái quả dưa chuột vào trong lỗ đít của mình nữa. Mấy đứa lại hỏi:– Mày chắc là thông lỗ nhị vợ mày suốt nhỉ.– Ừ! Vợ tao cũng thích làm lỗ nhị lắm.

Nó cuộn chuột để lộ thêm mấy cái ảnh nó địt Diệp. Nhìn khuôn mặt thèm thuồng của vợ nó làm cho con cặc của chúng tôi đứa nào cũng cứng ngắc lên. Mấy cái ảnh cuối là ảnh vợ nó đang địt nhau với một thằng tây da trắng.

Con cặc của thằng đấy to vô cùng nhưng cũng chui gần hết vào bên trong cái lỗ lồn của vợ nó. Nó ngắm nghía cái bức hình rồi nói:– Vợ tao thích quả này nhất đấy. Mới đầu bảo thốn nhưng sau đó thì nước tuôn ra như suối, thằng tây cũng phải choáng luôn.– Thế quả đấy mày some à?– Some một lần rồi sau đó cả đêm tao cho vợ tao đi, muốn làm gì thì làm miễn là sướng. Sáng hôm sau về có vẻ thích lắm.– Con cặc to như thế kia thì chẳng thích. Mà mày chơi chân trần cơ à!– Thằng đó khám bệnh, test đủ kiểu rồi mà. Đi cùng với nó test luôn ấy chứ. Thoải mái cho sướng hì hì.

Thằng Tú hí hửng nói:– Giá như địt được vợ mày một cái nhỉ.