Chapter 35
========================================

My hơi hẫng nhưng đưa tay che luôn cái lồn của mình rồi nói:– Ai cho ăn mà ăn!– Nhiều nước thế này thì cho anh ăn một chút thôi mà. Có sao đâu.. thèm quá rồi.

Nói xong thằng Tuấn cố gắng mà banh hai chân của My ra rồi gục đầu vào cái lỗ lồn mà mút liếm láp đám nước nhờn chảy ra khi tôi đút con cặc vào mà địt lúc nãy. My cũng chống cự gọi là có nhưng sau đó thì cũng dạng chân ra để cho Tuấn mút mát cái lỗ lồn của mình.

Tôi với Hồng đi vào, nhìn Tuấn mút lồn của My như vậy thì cũng thèm lắm. Tôi khẽ ôm lấy Hồng rồi hôn nhẹ nhàng lên tóc mà nói:– Nhìn thằng Tuấn kìa! Dâm dê vãi đái, nó không phải là bạn anh!

Hồng mỉm cười mà nói:– Gớm! Anh thì cũng khác gì bạn anh đâu!– Anh khác chứ hì hì, không dê lắm đâu mà. Nhìn nó cắm mặt vào mà mút kìa.

Quả thật thằng Tuấn nó mút liếm cái lồn của My say mê vô cùng, My đờ đẫn cả người vì cái miệng của thằng Tuấn.Mắt thì nhắm lại hai chân dạng rộng ra rồi ưỡn cái lồn nhoẹt nước của mình lên cho Tuấn mút. Hồng thấy Tuấn đang say sưa mút như vậy thì quay lại bảo với tôi:– Ở bên phòng kia đã mút em chụt chụt rồi.. đỏ cả của em lên!– Thế hả? Chắc nó thèm nước mãn tính. Vậy gờ em còn đau không?– Không hì hì! Mà nhìn anh ấy mút lại thèm nữa đây này!– Thế nằm xuống đi anh mút cho nào!– Chắc là anh cũng đang mút của cái My chứ gì, nhìn hai người là biết.

Tôi cười rồi cởi cái khăn quấn quanh người Hồng xuống. Hai cái bầu vú lộ ra rõ một một dưới ánh đèn sáng trưng. Ôi vú của Hồng to hơn cả lúc mà tôi với thằng Linh đè Hổng a nữa. Núm vú cũng to hơn và đỏ hơn.

Đưa tay mân mê cái núm vú rồi tôi hỏi:– Sao vú em to mà hồng thế? Em đi thẩm mĩ đấy à?– Em chỉ đi phun cho nó hồng lên thôi chứ vẫn vậy à. Em cũng thấy to hơn chắc lại ăn lắm.

Nâng hai cái bầu vú bóp bóp rồi tôi quay lại mà mút chụt chụt lấy cái môi đỏ hồng của Hồng rồi lùa luôn đầu lưỡi vào mời mọc.

Hồng cũng chẳng vừa, cắn luôn cái đầu lưỡi của tôi rồi đưa lưỡi vào trong miệng tôi đồng thời tay thì đưa xuống ôm lấy mông tôi mà kéo sát vào người. Hai cái bầu vú căng tròn dính vào ngực tôi làm tôi sướng phát điên.

Chỉ mút lưỡi một chút thì tôi đã cúi xuống, bế luôn Hồng lên rồi ngậm vào cái núm vú mút mạnh. Hồng vòng tay qua cổ tôi hơi ưỡn ngực của mình lên rồi khẽ nói:– Vú em ngon không?– Có! Ngon lắm chứ! Hì hì..anh bú mạnh nhé…vú em cũng ngon chẳng kém gì vú của cái My đâu đấy nhé.

Tôi mỉm cười rồi lại ghì vào mà mút chụt chụt lấy cái bầu vú của Hồng. Bế hơi mỏi tay thì tôi để Hồng xuống giường mà mút tiếp.

Hai cái núm vú nhô lên thật cao thì tôi đưa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi của mình dọc theo cái khe ngực xuống cái mu lồn rồi chuẩn bị hôn lên nó.

Mu lồn của Hồng cũng chẳng có sợi lông nào như của My cả. Cả hai đều tẩy lông nên nhìn cái mu lồn nó mũm mĩm vô cùng.

Thằng Tuấn đang mút chụt chụt cái lồn của My thấy tôi liếm cái lồn của Hồng thì quay lại nói:– Lồn của em nó cũng ngọt nước lắm đấy mày ạ! Mút mạnh vào nhé!

Tôi ngẩng lên bảo nó:– Mày chăm chú vào cái việc của mày đi..mày cũng khác gì tao đâu.

Thằng Tuấn lại cười hề hề mà cắm mặt vào cái lồn của My mà mút tiếp. Chắc My sướng lắm rồi nên đưa tay nắm luôn tóc của Tuấn mà ấn mặt Tuấn vào cái lồn của mình.

Tôi thì đưa nhẹ nhẹ cái đầu lưỡi quét dọc xuống theo cái khe lồn. Quả thật cái khe lồn của Hồng đỏ au lên rồi. Có lẽ thằng Tuấn mút mạnh quá.

Kéo hai cái mép lồn ra thì môt chút nước nhờn bên trong róc rách rỉ ra rồi. Tôi ngẩng lên hỏi:– Sao mà ít nước thế em?– Hích! Cái đó hỏi anh Tuấn! Mút hết của em rồi còn đâu!– Được rồi thế anh mút cho ra tiếp nhé!Hồng gật đầu rồi dạng chân của mình ra thêm một chút cho cái lỗ lồn mở rộng ra hơn.

Tôi cắm mặt vào cái lồn của Hồng mà mút chụt chụt không khác gì mút cái lồn của My cả. Mới đầu thì lồn của Hồng có nước nhưng khi càng mút mạnh thì nước nhờn chảy ra càng nhiều hơn. Nó mặn mặn chứ không ngọt ngọt như của My.

Hồng đưa tay xuống mắm hai cổ chân để cái xương hông banh ra to hơn để tôi mút được mạnh. Mút chán cái mép thì tôi chọc luôn ba ngón tay vào bên trong cái lỗ mà ngoáy mạnh hơn.

Tiếng ọc ọc vang lên thì Hồng oằn người mà nói:– Ui đã quá.. anh ơi ..anh đút cả ba ngón tay vào bên trong lồn em rồi à!– Ừ! Ba ngón rồi đó sướng không em?– Có…móc lồn em đi anh.

Hồng oẳn người để ôi móc mạnh cái lỗ lồn, phía bên cạnh thì thằng Tuấn cũng chẳng kém tôi là mấy, nó cũng thò luôn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn của My mà chọc liên hồi. Lồn của My vừa được tôi địt nhưng giờ mới được hai ngón tay chọc vào bên trong nên cái nỗi thèm khát mới được giải tỏa một chút.

Hai đứa tôi thi nhau chọc ngoáy mà liếm láp cái lỗ lồn đỏ au rồi mới ngồi xuống cầm con cặc mà nhét vào mà địt. Vốn My và Hồng thèm lắm rồi nên khi được đút con cặc vào bên trong mà địt thì sướng vô cùng.

Cái giường rung lên bần bật vì tôi và Tuấn nhấp mạnh vô cùng. Thằng Tuấn đưa hai tay bấu mạng hai cái bầu vú rồi nhịp nhàng đong đưa cái hông mà nói:– Anh địt sướng không em?

My mân mê hai cái đùi rồi bảo:– Có anh ạ! Sướng quá ..đi mất thôi hích hích …tê hết cả lồn em rồi anh ơi …nhịp nhàng như thế này nhé..em thích nhịp nhàng như vậy?– Sao mà lại thích nhịp nhàng thế này?

My cắn nhẹ vào môi mình mà nói:– Thì nó đều đặn cọ cọ chứ làm sao nữa, nói chung là sướng .ư.ư. anh ơi …em thích.

Tôi ngó sang thì cái con cặc của thằng Tuấn đã ướt đẫm bởi nước nhờn của My. Tôi cũng ôm lấy hai cái đùi của Hồng mà nhấp mạnh hơn. Hông không nằm hẳn xuống như My mà chống hai cái khuỷnh tay xuống giường mà nghển lên.

Chằm chằm nhìn con cặc của tôi thò ra thụt vào cái lỗ lồn rồi Hồng nói:– Em thích vừa làm tình vừa nhìn thế này anh ạ!

Đưa ngón tay vuốt vuốt lấy cái mép tôi nói:– Sao mà thích nhìn thế này?– Nhìn nó thò ra thụt vào sướng chứ sao.. đã lắm.. có hứng hơn nữa ấy.. mạnh chút nữa đi anh..em ra nước mất rồi.– Mạnh hơn nữa hả ?

Hồng gậy đầu rồi hơi đẩy cái mông của mình lên rời khởi giường. Kiểu này tôi có thể địt mạnh hơn nên ôm lấy cái hông mà lắc lia lia. Hai cái bầu vú căng cứng của Hồng ở phía bên trên nảy tưng tưng theo mỗi cú nhấp thật mạnh.

Bên kia thằng Tuấn nhấp mạnh quá nên cũng thấm mệt rồi. Nó đưa tay mơn trớn lấy hai cái bầu vú của My mà quay sang tao nói:– Hùng ơi! Mày thấy lồn My có khít hơn hồi trước không?

Vừa địt Hồng tôi quay lại bảo:– Quá ngon lành ấy, càng ngày càng đằm thắm mặn mà ấy! Lồn của Hồng cũng có khác đâu.. càng ngày càng thích..vừa hồng vừa mút chặt lại còn ấm áp mềm mại nưã.

Tôi với thằng Tuấn cười hề hề thì Hồng với My cũng tỉm tỉm cười theo mãn nguyện lắm. Đàn bà rất thích được khen khi làm tình nên hai chúng tôi khen như vậy khiến Hồng và My thảo mãn vô cùng.

Làm chán thì chúng tôi nằm xuống cho Hồng và My thi nhau mà cưỡi ngựa. Hai thằng thi nhau nắn bóp hai cái cặp vú nảy nảy.

Hồng và My thì oằn người trong những đợt sóng tình lan lên từ cái lỗ lồn đang có bóp thật mạnh. Chỉ cưỡi ngựa được hơn chục phút thì cả hai đã mệt không thở ra hơi rồi. Tôi với Tuấn lại bảo chổng mông lên mà doggy.

Doggy Hồng một chút thì tôi quay sang mà doggy My, tôi và Tuấn cứ thế mà đổi chỗ cho nhau. Hai thằng mân mê hai cặp mông rồi nhịp nhàng làm với nhau.

Nửa tiếng sau thì mệt phờ người nên tôi với Tuấn phun ầm ầm tinh trùng vào hai cái lỗ lồn đỏ au mà đổ người xuống mà thở hổn hển.

My ôm lấy tôi còn Hồng thì ôm lấy Tuấn. Xoa nhẹ nhẹ cái núm vú rồi tôi hỏi My:– Có sướng không em?

Mi tủm tỉm cười mà nói:– Quá sướng đấy anh a…em tê hết cả người luôn ấy.. lúc anh ra người em bủn rủn không còn sức luôn.

Hồng thấy My nói như vậy thì bảo:– Làm kiểu đổi người rồi thế này nhanh lên dã man ấy..lúc anh nhấp nhấp mấy cái em cố kìm mà mãi không chịu được !

Tôi cười hà hà mà nói:– Cái lúc mút chặt lấy con cặc của anh rồi tuôn nước ra ầm ầm đấy à?

Hồng mỉm cười thì Thằng Tuấn nói:– Thế hôm nao lại đi chơi tiếp nhé:

Hồng bĩu mỗi mà nói:– Phải xem có thời gian rảnh không đã chứ anh, đâu phải em muốn đi là đi được đâu. Trốn mãi mới được đi như thế này đấy chứ.– Thì ở đó lúc nào anh thèm cho anh một cái được không!

Hồng chu môi lên nói:– Hứ! Đồ dâm dê.

Chúng tôi nằm mà xoa nắn sờ mó nhau rồi nói chuyện làm tình tập thể rồi làm kiểu nào cho thích nhất. Cả bốn đứa lấy nước yến trong tủ lạnh uống rồi tiếp tục làm tình. Lần này thì thì Hồng sang chủ động mút cặc cho tôi còn My thì quay sang mút cho Tuấn.

Hai con cặc cứng lên thì lại đè tiếp ra mà địt, chán ở giường thì ra ban công mà địt như tôi địt My lúc sáng.

Hai thằng phun thêm vào cái lỗ lồn thì cả bốn nghỉ hẳn. Hồng với Tuấn ngồi thêm một chút rồi phắn về phòng của mình còn tôi với My ôm nhau ngủ đến sáng thì đi tắm rồi lên đường về nhà.