Chapter 56
========================================

Mai Anh tủm tỉm cười mà bảo:– Anh cứ ra ghế là biết nhé.

Tôi ra ghế ngồi xuống thì Mai Anh tiến lại, chầm chậm ngồi xuống rồi ưỡn ngực mình ra kẹp cái con cặc của tôi vào đúng ngực của mình rồi ép hai cái bầu vú lại sau đó đưa đi đưa lại cho con cặc chạy dọc theo cái khe ngực của mình.

Tôi thích lắm vì da của Mai Anh mềm mại, hơn nữa cái bầu vú cũng căng tròn. Nếu vú to thì làm kiểu này Diệp là thích hợp nhất.

Lấy tay ép mạnh hai cái bầu vú rồi Mai Anh ngẩng lên nói:– Anh thích kiểu này không?– Có chứ..hì hì.. nhưng khéo không chịu được lâu mất!

Mai Anh cười rồi làm thêm một lúc nữa mới đứng dậy. Tôi thích quá bế luôn Mai Anh vào bên trong lòng tay xoa xoa lấy bầu vú mà mút chụt chụt lấy đầu lưỡi. Mai Anh tự nhiên đưa đầu lưỡi ra cho tôi mút rồi nói:– Giờ làm tình anh nhé. Em muốn lắm rồi anh ạ. Người cứ hừng hực rồi đây này!– Vậy hả? Anh cũng thế! Vào phòng anh làm nhé!

Lan Anh thấy tôi nói như vậy thì cũng hào hứng mà nói:– Ừ! Vào phòng cho thoải mái.. làm trên ghế nhiều tư thế nhưng mà bị hơi bị đau lưng đấy.

Cả ba hí hửng vào trong phòng thì Lan Anh đi bên cạnh tôi đã nói:– Hì hì! Em lại thèm rồi đây này, tí nữa mút cho em đấy nghe chưa.

Tôi quay lại mà bảo:– Mút hết cả nước lúc nãy rồi mà bây giờ vẫn còn thèm cơ à. Hơi bị dâm đấy nhé!– Lúc nãy đỡ thèm giờ lại thèm lắm rồi đấy.

Tôi cười mà nói lại với Lan Anh :– Thèm thế mà giờ có hai người thì anh phải làm sao bây giờ.

Mai Anh thấy tôi nói như vậy thì mỉm cười rồi khẽ quay lại mà nói:– Ô thế anh some nhiều mà không biết làm kiểu đấy như thế nào à?– Gớm! Nhiều nhưng toàn là mấy nam với một nữ thôi chứ đã bao giờ hai nữ một nam thế này đâu. Như thế này khéo mà anh hết sức luôn ấy chứ.– Được rồi cứ lên giường đi thì biết nhé.

Tôi nhảy lên giường thì Mai Anh bắt tôi nằm xuống. Con cặc dựng ngược lên như một khúc gỗ lim cứng ngắc. Vuốt ve từ cái lồng ngực của tôi xuống con cặc.Mai Anh vuốt vuốt lấy nó rồi lại ngậm mà mút.

Lan Anh thì mút nhẹ đầu tí của tôi rồi khẽ khẽ bảo:– Đấy! Nằm như thế này là thừa sức làm cả đôi rồi nhé. Anh đã nhìn cái kiểu này trên phim chưa đấy?– À ! Kiểu này thì anh biết rồi, mới khởi đầu mà đã cưỡi ngựa rồi à!

Mai Anh đang mút con cặc của tôi thấy tôi nói như vậy thì ngẩng lên mà nói:– Cưỡi ngựa luôn mới sướng chứ. Hơn thế thì Lan Anh mới thoải mái cho anh liếm được chứ. Nhìn cái mặt của nó là em biết nó thèm lắm rồi đấy.– Thế chúng ta làm thôi nào.

Lan Anh hí hửng đưa tay vuốt dọc cái khe lồn của không còn sợi lông của mình rồi dạng chân ra ấn cái lồn vào miệng tôi. Tôi đưa tay đỡ hai bờ mông căng tròn rồi đưa lưỡi liếm dọc theo cái khe lồn rồi thỉnh thoảng cũng mút chụt chụt.

Lan Anh nhấp nhổm cái mông rồi đưa nhẹ nhẹ cho cái khe lồn trượt lên trượt xuống miệng tôi. Nước nhờn dính cả trên cái mũi khiến tôi buồn buồn nhưng chính vì thế càng mút cái lồn mạnh hơn.

Lan Anh cúi xuống nói:– Sao mà liếm thế này thích quá anh Hùng ạ!– Thế thì phải bảo thằng Tuấn nó liếm cho em thường xuyên thế này nhé.

Lan Anh gật nhẹ đầu rồi tiếp tục nhấp nhô cái mông của mình. Bên dưới thì Mai Anh mút cho cái đầu khấc trơn nhẫy rồi dạng chân của mình ra sau đó chầm chậm mà cầm con cặc quét dọc cái khe lồn.

Do khe lồn của Mai Anh mịn vô cùng nên cái đầu khấc lướt nhẹ trên đó thôi thì tôi cũng đã sướng đê mê luôn rồi.

Không rên được nữa tôi chỉ cố gắng mà mút mạnh cái lỗ lồn của Lan Anh. Mai Anh quét dọc cái đầu khấc rồi ấn vào.

Đầu khấc mới lọt vào bên trong thì Mai Anh đã hóp nhẹ cái bụng của mình lại để cái lỗ lồn mút lấy cái đầu đó.

Tôi vội đẩy cái mông của Lan Anh lên mà nói:– Sao lồn của em khít thế hả Mai Anh ? Mới vào anh đã thấy khít rồi!

Mai Anh ưỡn nhẹ người rồi ấn thêm người mình xuống một chút cho con cặc chui sâu thêm vào bên trong rồi bảo:– Hì hì! Em thử làm em anh có thích không thôi chứ không khít lắm đâu!

Lan Anh cúi xuống bảo thêm:– Lồn nó mà khít thì em có mà đi đầu xuống đất ấy, bao nhiêu thằng tây cặc to như thế nó đóng mà khít mới lạ.

Mai Anh nheo mắt lườm Lan Anh một cái rồi ấn cho cái gốc cặc tua tủa lông chạm vào cái khe lồn rồi bắt đầu nhún chầm chậm. Bao nhiêu nước nhờn rỉ ra làm con cặc trơn tuột, nó như một con lươn đang thò ra thụt vào ở cái lỗ vốn là hang của nó vậy.

Mai Anh vừa nhún vừa ngoáy nhẹ nhàng cái hông của mình rồi nói khẽ:– Ui anh ơi ..làm kiểu này sướng quá…em thích cái kiểu này lắm.. hì hì!

Tôi cũng thích lắm nên nói:– Làm kiểu này sướng ở điểm gì hả em?– Thì..con cặc vào được sâu…hích hích ..đã lắm ấy..sướng tê tê… nước em ra nhiều rồi..anh thấy chưa!– Anh tưởng vào sâu thì đau chứ!– Nhưng mà của anh mềm mềm sướng sướng.không dài với ..không to nữa..Càng vào sâu càng sướng anh ạ,..hích hích ..đã quá. Anh ơi…ư ư.

Mai Anh càng nhún mạnh xuống thì tiếng phành phạch càng vang to hơn. Lan Anh nhấc cái lồn của mình ra mà chăm chú nhìn Mai Anh đang cưỡi cựa. Hai cái bầu vú của Mai Anh không to bằng của Diệp nhưng khi nhún thế này thì nó nảy tưng tưng cũng chẳng kém gì cả.

Lan Anh nhìn thấy Mai Anh đang nhún như vậy thì bảo:– Nhìn mày nhún mà tao cũng thèm lắm rồi đây này.

Mai Anh vừa nhún vừa thở hổn hển mà nói lại với Lan Anh:– Kiểu gì mà chẳng đến lượt mày cơ chứ. Hì hì

Nước nhờn của Mai Anh chảy ra làm cái đám lông đen nhánh của tôi ướt nhẹp. Nhún chán chê thì Mai Anh bắt đầu thờ hổn hển. Tôi đưa tay lên bóp lấy hai cái bầu vú đang nảy tưng tưng rồi vê vê cái núm vú sau đó giật giật rồi nói:– Toát mồ hôi ra rồi hả? Thế đã sợ anh chưa?– Công nhận là cũng dẻo dai phết, cưỡi ngựa như vậy mà chưa phun ra!– Ra làm sao được, thế em sắp ra chưa?– Em sắp rồi đấy!– Sao mà kém thế không biết! Mới có cưỡi ngựa một chút thôi mà đã ra rồi cơ à! Chán quá nhỉ!– Hích…em giống cái Diệp mà.. nhấp vài cái là không chịu được ấy..khéo phun ra ầm ầm luôn.

Đưa tay kéo Mai Anh xuống rồi vòng tay ra ôm lấy tấm lưng ong của Mai Anh sau đó đẩy mạnh con cặc lên. Mai Anh rên ư ư theo nhịp đẩy con cặc của tôi lên rồi một lúc nói:– Anh..em ra… !