Chapter 52
========================================

Ăn xong thì chúng tôi đi hát hò. Tôi thì không thích say rượu lắm nên trong bữa ăn đã ăn mấy thìa bơ tươi để không say rồi. Mấy thằng nhậu túy lúy nghiêng ngả rồi mới bắt taxi về để xe ở quán mai lấy.

Linh thì được Diệp đưa về, tôi thì dìu thằng Tú ra rồi Mai Anh chở về nhà cùng với tôi và thằng Tuấn.Thằng Tuấn thì có ti rượu vào trong người là buồn ngủ. Tuy nhiên thì nó vẫn còn tình táo chứ không kiểu “cho chó ăn chè” như thằng Tú.

Lật đật vào trong nhà nó nói:– Hôm nay mày lo cho vợ tao đấy nhé! Tao say quá rồi.

Lan Anh nghe thấy vậy nhéo thằng Tuấn một cái rồi bảo:– Chỉ được cái nói linh tinh!

Thằng Tuấn cười hề hề rồi bóp một cái vào vú của Lan Anh mà nói lại:– Gớm! Vợ cũng thích lắm rồi còn gì nữa, chồng nhìn cái mặt của vợ là biết ngay còn gì. Kkông thích mới là chuyện lạ đấy. Nhìn hai cái gò má ửng hồng rồi còn gì.– Hứ! Anh say rồi không thèm chấp.

Thằng Tuấn lật đật đi vào trong nhà vệ sinh rửa cái mặt rồi ra mà nói:– Thôi tao ngủ đây! Buồn ngủ quá rồi, tất cả nhờ mày nhé!

Nói xong nó vỗ vỗ tay vào vai tôi rồi ngật ngưỡng mà đi vào trong phòng. Thằng Tú thì xỉn hẳn, nó là thằng uống rượu được ít nhất nên nếu uống bằng bọn tôi thì nó không biết trời đất là gì luôn.

Mai Anh cố gắng lắm mới đưa được thằng Tú vào trong phòng, cởi giầy áo rồi mới đưa được nó lên giường.

Đắp cho nó cái chăn mỏng rồi Mai Anh đi ra, trán cũng lấm tấm mồ hôi. Tôi đã pha ba cốc chanh leo rồi đưa cho Lan Anh và Mai Anh rồi nói:– Nào uống nước đi hai em.

Mai Anh đỡ lấy cốc nước của tôi nhoẻn miệng cười rồi nói:– Em xin! Khiếp cái ông Tú này, làm gì mà nặng thế không biết, đỡ mãi mới lên được giường. Đã không uống được rồi mà còn thích tinh vi tinh tướng nữa chứ.

Tôi cười bảo:– Đã anh em là phải chơi hết mình chứ. Không uống hết mình là không được.

Mai Anh mỉm cười rồi uống nước cùng với Lan Anh. Cả ba người ra bàn thì Lan Anh trêu Mai Anh luôn:– Lúc nãy mà mày bảo nặng cái gì. Khéo mà đè lên người thích bỏ xừ lên được còn gì nữa– Hứ! Nặng như cối đã thế kia sao mà chịu được.– Mày bị đè quen rồi mà còn không chịu được à.

Mai Anh bị Lan Anh trêu như vậy thì lườm Lan Anh một cái rỗ dài rồi nguýt không thèm nói nữa. Chúng tôi lại tâm sự với nhau hết chuyện này đến chuyện khác. Lan Anh hí hửng đổi chủ đề luôn đến chuyện tình dục.

Vì Lan Anh đã kể hết chuyện ở nhà cho Mai Anh biết rồi nên bắt đầu với cái chủ đề này quá dễ dàng.

Hồn nhiên Lan Anh quay sang mà hỏi Mai Anh:– Mày ở bên Úc kiếm được mấy anh Tây rồi?

Mai Anh mỉm cười nói:– Kiếm được anh tây mà tao phải về yêu cái ông Tú kia à!– Gớm! Lại còn giả ngây giả ngô nữa, ở đây biết thừa rồi còn gì. Khéo mỗi mày ở đây là thưởng thức hàng tây thôi ấy nhỉ. Khai ra nào!

Mai Anh hơi ngượng ngùng thì tôi nói thêm:– Có gì mà phải ngại cơ chứ. Mọi người hiểu nhau hết rồi còn gì nữa, nói chung là thoải mái thôi em. Anh thì cũng chưa được có bạn gái tây lần nào.

Mai Anh nghe tôi nói như vậy thì tủm tỉm cười mà nói:– Nói chung bên tây thì họ cũng dễ dãi cái khoản đấy, không khắt khe hay đánh giá như mình, nhưng nói chung là thoải mái lắm anh ạ.

Mai Anh vừa bảo thoải mái thì Lan Anh trêu Mai Anh luôn:– Đấy thoải mái còn gì nữa. Mày làm được mấy anh rồi, cứ nói đi ở đây có ai đâu mà sợ.– Thì cũng khoảng ba bốn người thôi.

Thấy Mai Anh trả lời như vậy thì tôi hỏi thêm luôn:– Chắc là họ chú ý đến cảm xúc khác xa với người mình em nhỉ? Nhìn thế này khéo nghiện họ hơn trai Việt rồi.

Mai Anh tủm tủm cười rồi bảo lại:– Dĩ nhiên họ chú ý đến cảm xúc hơn nhưng làm sao mà có thể quên trai Việt được. Quê hương mình mà quên thì nói làm cái gì nữa cơ chứ.

Lan Anh thấy Mai Anh nói như vậy thì có vẻ hứng thú lắm. Lan Anh hí hửng mà hỏi luôn:– À tao hỏi mày nhé. Cái bước dạo đầu thế nào?

Mai Anh mỉm cười bải?– Thì cũng bình thường thôi, nhưng mà nói chung là cái bước dạo đầu thì họ kĩ càng hơn Việt Nam mình nhiều lắm, không chỉ có vài phút đâu.

Tôi hí hửng nói theo:– Nhìn nó mà xinh xinh thì anh làm lâu cũng được.

Mai Anh tủm tỉm cười, vẫn giữ một nét ngượng ngùng trên gương mặt rồi nói:– Em không biết nhiều nhưng mấy người em có quan hệ ấy, ai cũng thích chỗ ấy gọn gàng sạch sẽ ấy. Có người còn thích không có lông nữa.

Mai Anh nói đến đây thì hơi ửng đỏ mặt tôi thấy vậy trấn an:– Anh còn thích huống chi họ hì hì. Không có lông mút sướng phải biết. Chắc là em cũng tẩy hết chứ gì.

Mai Anh chưa nói gì thì Lan Anh đã nói luôn:– Tí nữa cho anh xem là biết ngay chứ còn sao nữa. Mà mày yên tâm đi Mai Anh, tao với cái Diệp còn tẩy hết đây này. Không có lông thoải mái lắm, liếm láp có cảm giác khác hẳn nhỉ

Mai Anh nghe như vậy thì tủm tỉm cười mà gật đầu rồi thỏ thẻ mà nói thêm:– Em chỉ sợ mỗi họ to hơn mình nên nhiều lúc làm thốn không chịu được ấy. Cho vào sâu tuốt bên trong luôn.

Lan Anh nghe thấy như vậy thì cười phá lên mà nói:– To và dài thì làm sướng chứ sao. Có gì mà phải sợ cơ chứ!– Hích nhưng mà đau lắm ấy.

Lan Anh bĩu môi nói:– Đau nhưng mà sướng thì còn kêu ca cái gì nữa hả mày, nhưng mà kể nó to như vậy thì cũng đau thật đấy nhỉ hì hì. Thế mày đến cái hội swing chưa? Chắc là có rồi đúng không?– Có thì có nhưng không phải hội, nói chung mấy người quen thân thì đi với nhau chút thôi nói chung cũng hay, chắc ở nhà cũng làm hả!

Lan Anh cười hí hí mà nói:– Thì tao đã bảo hết với mày còn gì nữa. Nói chung là tao chưa thử, hì hì. Có gì thì mày hỏi anh Hùng đây này.

Mai Anh lúc này đã bắt đầu hứng hơn rồi. Thấy Lan Anh nói như vậy thì quay sang chỗ tôi mà hỏi luôn:– Hì thế anh làm rồi cho em biết thế nào nào. Chắc là mấy anh với cái Diệp chứ gì, em là em biết hết rồi nhé.– Biết rồi thì em hỏi anh làm gì nữa.

Mai Anh tủm tỉm cười mà nói:– Biết rồi vẫn hỏi thêm để biết kĩ hơn chứ làm sao.

– Tí nữa làm luôn việc gì mà phải hỏi nhỉ. Muốn làm không? Cứ làm thử là biết ngay thôi mà!– Hứ! Dụ khị em hoài đấy hả?

Lan Anh thấy Mai Anh nói như vậy thì trêu Mai Anh luôn!– Mẹ! Thích bỏ xừ lên được còn bày đặt cơ mà, mày ở bên đấy cũng làm rồi còn gì. Thế đã rủ anh Tú làm chưa?

Lúc này thì Mai Anh đỏ hết cả mặt lên rồi nhưng mà Lan Anh hỏi như vật thì cố gắng chu cái môi ra, lườm Lan Anh một cái rồi bảo:– Mày nghĩ ai cũng dâm đãng như mày với cái Diệp chắc.– Ờ thì cũng gần bằng thôi chứ không bằng hì hì. Thôi mà kể cho tao nghe cái nào. Làm gì mà cứ giấu giấu thế.

Mai Anh bị Lan Anh nói dồn cho mấy câu thì cũng đành tặc lưỡi mà nói lại:– Bình thường thôi, chưa rủ nhưng nói chung là quá dễ, làm cùng với bọn mày rồi còn gì nữa. Hai đứa mày mà không gạ thì mới lạ.

Lan Anh chưa kịp nói thì tôi nói luôn:– Nào có gạ được làm với Lan Anh đâu, thằng Tú nó toàn trốn đi với em còn gì. Tụi anh cũng mong mãi mà nó toàn trốn.

Lan Anh hí hửng gật đầu thì Mai Anh hết đường nói luôn. Tôi hí hửng muốn xem ngoài cái vẻ hiền hiền thì bên trong con người của Mai Anh dâm đãng như thế nào. Tôi nhâm nhi cốc nước chanh dây rồi hỏi:– Anh hỏi thật nhé, em thích mút hay liếm?