Chapter 7
========================================

Giang ngượng ngượng, đôi má hồng lên rồi mỉm cười khẽ gật nhẹ một cái. Cái cằm xinh xắn đáng yêu cùng khuôn mặt với cái gật đầu mãn nguyện khiến ngọn lửa dục vọng trong người tôi gần như bùng cháy lên.

Gãi nhẹ ngón tay quanh cái núm vú rồi tôi khẽ hỏi Giang:– Người yêu cũ có làm như anh không?– Có mút của em nhưng mạnh lắm, không nhẹ nhàng như anh, nói chung là em không thích cái kiểu đấy. Em thích nhẹ nhàng thôi, làm cái gì cũng nhẹ nhàng.

Tôi cười rồi tiếp tục ngậm lấy núm vú mút chán chê đến khi lông tay của Giang dựng elen vì sướng thì tôi khẽ khẽ luồn như một con mèo đang rình con chuột luồn tay xuống cái quần của Giang mà kéo cái khóa rồi luồn tay vào bên trong.

Không còn như tối hôm qua nữa, Giang khẽ khẽ dạng chân của mình ra để tay tôi cho xuống được luôn.

Đám lông mượt mà chạm vào ba đầu ngón tay làm tôi thích lắm rồi. Khẽ khẽ cong bàn tay lại tôi gãi gãi lên đó thì Giang nói:– Anh! Em buồn!– Gãi thế buồn à?– Kiểu gì ấy..vừa thèm thèm ..buồn buồn.. !– Vậy hả? Thế cho anh ngắm nó nhé!– Lại ngắm rồi lại như ngực em chứ gì. Không cho ngắm đâu, chỉ cho sờ thế này thôi.– Ngắm thật thôi mà.

Giang âu yếm lườm tôi một cái rồi nói:– Có thật không đấy hay anh lại lừa em. Nhìn cái mặt của anh là nghi lắm đấy nhé. Ứ tin được đâu!– Không tin anh thì tin ai nữa. Thôi để anh ngắm một chút nào, chỉ một chút, một chút thôi.

Giang đang lưỡng lự thì tôi kéo xuống luôn. Giang mặc cái quần lót bên trong cùng màu với cái áo lót nên nhìn da càng sáng hồng hơn. Cái mu lồn cong cong múp múp cùng đám lông đen mượt mà, vun cao khiến tôi phải nuốt nước miếng ừng ực thèm thuồng.

Cái quần được kéo xuống quá đùi thì Giang giữ tay rôi lại rồi nói:– Thôi thế này là ngắm được rồi nhé, không kéo xuống nữa đâu nhé.– Như thế này thì làm sao mà anh ngắm được, xuống tí nữa thôi mà!– Kéo xuống anh làm gì em thì sao?– Anh thề, anh hứa anh đảm bảo đấy.

Giang lại để cho tôi kéo cái quần xuống. Cái khe lồn khít rịt lấp ló chạy dọc từ đám lông khuất vào giữa hai cái đùi. Tôi vội ngồi luôn xuống dưới sàn nhà mát lạnh cố gắng kéo hẳn cái quần của Giang vứt ra.

Giờ đây trên người Giang không còn mảnh vải nào che thân ngữa. Giang khẽ khum khum hai tay che cái lồn của mình rồi nói:– Hích ! Ngại lắm..em mặc vào đây!– Có anh với có em thôi, có gì mà ngại cơ chứ. Nào dạng chân ra anh ngắm nào, của em đẹp thật đấy!– Toàn lông với lá thế này thì có gì mà đẹp cơ chứ!– Lông nó tô điểm lên thì mới đẹp như thế đấy.

Vuốt hai bàn tay từ đầu gối lên đùi rồi lên cái bẹn trắng hồng sau đó đỡ hai chân của Giang để nó tách ra một chút thì tôi nhìn rõ cái khe lồn. Bên trên cái mu lồn thì lông đen nhưng dọc theo hai cái mép lồn thì lại không có lông.

Hai cái mép lồn của Giang thì trơn bóng lên và hồng hồng nhìn thích mắt lắm. Phía sát bên dưới là cái lỗ lồn nhỏ nhắn đã có một chút nước ướt ướt chảy ra rồi. Thấy tôi nhìn chằm chằm vào đó thì Giang nói:– Sao anh ngắm kĩ thế?– Nó đẹp mà. Em thích đúng không? Nước ra rồi đây này!– Tại anh cứ kích thích em thì em mới thế chứ. Bình thường có thế đâu.– Tại anh hì hì.. anh sờ nó nhé!– Sờ bên ngoài thôi nhé không được cho vào bên trong đâu đấy.

Gật đầu rồi tôi mân mê vuốt đám lông mịn màng phía bên trên cái mu lồn sau đó gãi nhẹ nhẹ quanh cái lỗ. Giang ngay lập tức dạng chân rộng ra cho dễ chịu. Tôi biết khi gãi vào đây thì không chịu được luôn rồi. Mỗi khi quét cái đầu ngón tay thì Giang càng thở hổn hển lên.

Nước nhờn ở trong cái lỗ chảy ra khiến cái lỗ bên dưới trơn hơn và cũng hồng lên. Đưa nhẹ hai ngón tay trỏ tôi kéo hai cái mép ra thì thấy cái hột le nhỏ xíu chúm chím lấp ló đáng yêu vô cùng.

Hai cái mép lồn hồng hồng nhìn càng đẹp. Nó căng mịn lên láng bóng một lớp nước nhẫy nhẫy. Nhìn phát thèm vô cùng tôi cúi xuống rồi hôn lên cái mu lồn và đám lông. Giang vội khép chân vào và đẩy khẽ đầu tôi ra mà nói:– Biết ngay mà! Nhìn cái mặt dê già như thế này là biết dụ khị em rồi! Ghét thế không biết, mà cái đấy có hay ho gì đâu cắm vào cơ chứ!

Tôi cười hà hà rồi noi:– Nó thơm chứ bộ.– Thơm gì mà thơm, chỗ đấy mà thơm à?– Thơm thật còn gì nữa. Nào cho anh hôn cái nào!– Không cho kinh lắm.– Kinh gì mà kinh. Cả người em thì chẳng chỗ nào mà kinh cả. Cho anh hôn cái nào, thèm quá đi mất thôi.– Có ăn được đâu mà thèm cơ chứ.– Ăn được, thôi nào cho anh ăn nào.

Nói xong thì tôi nắm nhẹ hai chân của Giang mà kéo sát ra. Giang khẽ gượng không cho tôi cúi xuống cái lồn của mình nhưng không kịp nữa rồi. Tôi đã cắm vào cái giữa hai cái đùi thon dài của Giang mà hôn lên cái mu lồn. Đám lông đen mượt mà cọ nhẹ nhẹ vào mũi tôi làm thôi thích lắm rồi.

Mùi nồng nồng nhưng tôi thấy thích lắm. Đưa hai tay vuốt nhẹ nhẹ lấy hai đùi rồi tôi đưa nhẹ nhẹ lưỡi ra liếm cái mu lồn và quét xuống. Giang bắt đầu dạng chân to ra chứ không còn khép nữa, biết đã làm cho Giang thích nên tôi liếm mạnh hơn.

Hết quét lên cái đám lông đen nhánh rồi tôi liếm xuống bên dưới cái khe nữa. Nước nhờn chảy ra càng nhiều, nó róc rách rỉ rỉ ra hở hai cái mép. Chu môi lên tôi hôn vào đúng cái khe rồi lách cái đầu lưỡi vào đúng hột le đảo một cái.

Vừa đảo thì Giang giật lùi lại khép đùi lại, tôi ngẩng lên hỏi:– Anh làm thế em đau à?– Không đau mà em cảm thấy buồn buồn khó chiu.– Liếm chỗ đấy thích mà em bảo khó chịu á, hì hì nước của em ra nhiều lắm rồi đây này, ngon thật đấy!– Nước kinh bỏ xừ lên đi được ngon gì mà ngon!– Quá ngon ấy!– Bẩn, không ngon, kinh..

Giang chu cái môi lên thì tôi càng thích nói lại:– Bẩn anh cũng hôn cũng uống ha ha, hôm nay ra bao nhiêu nước thì anh uống bấy nhiêu. Cho em hết nước thì thôi.– Còn lâu em mới hết nước nhé. Cứ thử xem ai hết trước ai.

Tôi nheo mắt rồi kéo hai cái đùi của Giang sát lại mà mút chụt chụt. Quả thật càng mút thì Giang càng chảy ra nhiều nước. Nó chảy vào sống mũi rồi lên miệng lên cằm tôi. Mùi nước nồng nồng nhưng cái vị ngọt ngọt của nó thì thích lắm. Giang xoa nhẹ đầu tôi mà tận hưởng cái đầu lưỡi đang đảo quanh cái chỗ bí hiểm nhất của mình.

Liếm láp một lúc lâu thì tôi ngẩng lên nói:– Anh là anh chịu thua rồi đấy. Nhiều thật uống mãi mà không hết. Đúng là Giang, tên là sông có khác, toàn nước là nước.– Lại trêu em rồi, ứ cho anh nữa!

Nói xong thì Giang vắt chéo chân lại không cho tôi liếm cái lồn nữa. Vẫn đưa tay vân mê xoa xắn cái đùi hồng trắng thon nhỏ của Giang tôi hỏi:– Người yêu cũ của em có mút cho em như anh không?

Giang tươi tỉnh gật đầu mà nói:– Có! Đàn ông ai cũng dê hết, nhìn cái mặt đã cảm thấy ghét rồi. Chỉ cắm vào mà mút thôi, mà nước nhiều kinh kinh nữa chứ.– Có gì mà kinh đâu. Ngon là đằng khác ấy, thế chắc là em cũng làm cho người yêu cũ chứ gì. Nhìn mặt thế này là biết rồi.