Chapter 31
========================================

Mấy tháng thôi mà cái bầu vú của My to hơn hẳn. Vòng nhẹ lên mà tôi đã thấy nó căng lên rồi. Gãi gãi cái đầu ngón tay vào cái bầu vú rồi nói:– Ngực em to nhanh nhỉ. Anh thấy to hơn nhiều lúc trước đấy.– Em tăng lên mấy cân thịt thì nó lại chẳng to. Mà anh kì lưng cho em chứ em có bảo anh sờ vú của em đâu nhỉ.– Thì vừa kì vừa sờ cũng được chứ sao.– Kì xong đi em cho sờ thoải mái. Anh thích sờ chỗ nào thì em cho anh sờ chỗ đó được chưa nào.– Nhớ đấy nhé!

My gật đầu vẫn quay lưng ra phía sau. Tôi đứng kì nhẹ nhàng từ cái cổ thon dài trắng muốt xuống tấm lưng trần sau đó xoa nhẹ nhẹ hai cái mông rồi lách bàn tay vào giữa cái khe đít mà vuốt nhẹ lấy khe lồn.

Nước chảy róc rách xuống bên dưới lăn qua bàn tay khiến mấy ngón tay cọ vào khe lồn sướng hơn rất nhiều. Đưa bàn tay lên một chút thì tôi thấy cái lồn của My không còn lông nữa. Chụm cái bàn tay tôi xoa xoa rồi nói:– Em tẩy lông đấy à?– Vâng! Dạo này trường em mốt tẩy lông hì hì. Lồn đứa nào cũng nhẵn thín ấy. Mới đầu nhìn buồn cười cực nhưng sau đó thấy hay hay. Mỗi tội là nó mọc lên cứng rồi lại ngứa thôi thành ra phải tẩy nhiều lần.– Ha ha! Không có lông thế này thì liếm mới thích chứ nhỉ.– Chỉ thế là không ai bằng thôi.– Nào bây giờ thì quay ra đằng trước nào. Anh kì tiếp cho.

My quay lại thì tôi nhìn rõ được cặp vú căng tròn, hai cái núm vú mọng lên đỏ hồng. Nó căng lên trông đẹp hơn hồi trước nhiều vô cùng. Phía bên dưới cái mu lồn căng mọng không một sợi lông khiến tôi càng thèm hơn.

Hai cái mép khít khao e ấp hồng rực trông kích thích vô cùng. Nhất là dòng nước chảy tỏng tỏng xuống ở cái khe lồn càng khiến cái lồn trông ngon lành bắt mắt. Đưa tay xoa xoa hai cái bầu vú rồi tôi lại mân mê cái lồn thật nhẹ nhàng. My cũng thích nên cứ để cho tôi xoa như vậy. Trôi hết cát và muối thì My bảo:– Anh vào túi sách em lấy chai sữa tắm ra nhé. Tắm cùng em luôn.

Tôi vào lấy chai sữa tắm rồi xoa lên thân thể của My sau đó cả tôi và My đều xoa nắn mà mơn trớn nhau một cách đầy nhục dục. Mười đầu ngón tay mềm mại của My lăn nhẹ trên da thịt tôi khiến con cặc bên trong cái quần dần dần cũng cứng ngắc lên bật tưng tưng.

My xoa nhẹ nhàng lấy thân cặc rồi vuốt lấy nó sau đó nói:– Nó cũng to hơn hồi trước làm với em còn gì nữa. Có còn bé đâu!– Bé mà! Thế này cũng chỉ bằng lúc trước chứ có to hơn đâu.– To hơn mà cấm cãi.– Ừ! Thì to hơn.

Xoa xoa con cặc xong hai chúng tôi xả hết những đám bọt trắng phốp trên trười rồi ôm ghì lấy nhau mà hôn. Hai cái đầu lưỡi như hai con rắn đến mùa động đực quấn chặt lại tình tứ. Bao nhiêu nước miếng tứa ra hòa quện lại với nhau.

Vừa nút lưỡi của My tôi vừa đưa một tay xuống vòng qua cái eo thon nhỏ xuống cái mông rồi luồn ngón tay trỏ đúng vào cái lỗ lồn mà móc khẽ khẽ.

Không hiểu sao mới gãi gãi được hai ba cái thì nước nhờn bên trong đã chảy ra rồi, My đúng là một người đàn bà cũng thuộc dạng dâm đãng. Cọ hai cái bầu vú vào ngữ tôi My cố gắng day nhẹ nhẹ nó.

Cả hai quấn với nhau trong bồn tắm một lúc thì My nói:– Em mút chim cho anh nhé!– Ừ! Nhưng mà thích mút chim anh trước chứ không thích anh mút bướm à. Anh nhìn bướm em thèm quá My ạ!– Em mút trước mà hì hì.

My hồn nhiên ngồi xuống rồi lấy con cặc vẫn cứng ngắc nhưng đầy nước của tôi xóc xóc sau đó há miệng ra hôn chụt chụt lấy cái đầu khấc rồi ngậm vào. Đôi môi ấm nóng cùng hơi thở nhẹ nhẹ khiến tôi bắt dầu lim dim mắt của mình lại mà tận hưởng cái điều tuyệt vời do My mang lại.

My lần này mút con cặc của tôi khác hẳn lần trước. Không còn chút ngại ngùng mà đầy kinh nghiệm. Cái lưỡi, cặp môi quấn lấy cái đầu khấc rồi cả cái thân tiếp theo là cả cái hai hòn dái được My chăm sóc kĩ càng.

Mấy sợi lông đen nhánh ở gốc cặc cũng được My chăm sóc một cách tỉ mỉ. Đợi My mút chán chê thì tôi đỡ My dậy rồi nói:– Làm nữa là anh trớ ra đây đấy nhé. Nào cho anh uống sữa nào!– Ha ha! Em làm gì có sữa, có cái bình sữa không thôi đấy. Anh thích thì cứ ngậm lấy!– Được! Cái bình sữa không thì cũng ngậm chứ.

Nói xong thì tôi ngậm luôn cái núm vú mà nhay mà nghiến. My quờ quạng ôm lấy tôi rồi ưỡn cái vú của mình lên mà nói khẽ:– Nó có sữa đau ầm mút mạnh thế anh?– Không có sữa thì mút thật mạnh nó mới có chứ. Hì hì, càng mút càng thấy sướng đây này.. vú em mềm quá My ơi.. thơm nữa.– Thế thì anh mút mạnh đi em sướng anh ạ.

Ngấu nghiến hai cái bầu vú thật lâu, bàn tay bên dưới tôi chọc luôn hai ngón vào cái lỗ lồn mà ngoáy nữa. Do vừa mút vú vừa ngoáy lồn nên nước nhờn bên trong cái lỗ đục đục chảy ra khá nhiều.

Quá dễ dàng cho hai ngón tay vào bên trong cái lỗ, tôi cong hai cái ngón tay lên móc móc rồi khẽ nói:– Anh móc lồn thế này đau không em?– Không anh ạ..em sướng quá anh ơi ..móc nữa đi anh..em sướng..không hiểu sao dạo này em lại thích móc lồn lắm!– Thế ở nhà anh nào móc cho em?– Làm gì có anh nào cơ chứ! Hích hích .. em ở nhà thỉnh thoảng đút tay vào bên trongmà ngoáy thôi mà.. ư ư.. sướng quá anh ơi..– Anh làm mạnh nữa nhé!– Vâng! Mạnh vào anh ạ..cong hai ngón tay lại ấy..như thế sướng lắm em ơi ..hích hích ..đã quá.. không chịu được nữa rồi anh ơi ..

Những tiếng ọc ọc vang lên liên hồi mỗi khi hai ngón tay của tôi chọc thật sâu vào bên trong cái lỗ mà ngoáy. Nước nhờn trắng đục quấn quanh hai ngón tay của tôi nhớp nhúa. Nhìn cái khe lồng căng mọng khiến tôi thèm không chịu được luôn.

Rút luôn hai ngón tay ra, ngồi thụp xuống rồi tôi đỡ lấy cái chân của My nhấc cao lên cho khe lồn hé ra rồi cắm mặt vào đó mút chụt chụt.

My cúi xuống âu yếm vuốt mái tóc của tôi rồi nói:– Nước nhờn của em có ngon không anh?– Có chứ! Hích hích…ngon lắm em ạ.. anh thích lắm đấy.. ngọt như nước mía luôn..càng ngày càng nhiều nước!

My cười híp mắt mà nói:– Công nhận là dạo này em béo lên thì tự nhiên em ra nhiều nước thật anh ạ.

– Thế thì càng thích chứ sao nữa. Càng nhiều nước thì càng đáng yêu hì hì. Anh uống hết nước của em đây!– Hứ! Thử xem có uống được hết không nhé.– Quá được chứ sao mút càng mạnh thì càng nhiều nước ra mà càng nhiều nước thì mút được hết thôi.

Đưa hai ngón tay kéo banh cái lồn ra thêm một chút rồi tôi lùa đầu lưỡi của mình vào bên trong cứ thế mà gẩy gẩy rồi liếm từng giọt nước nhờn bên trong cái lỗ lồn và hai cái mép chảy ra. My run lên vì sướng nhưng kệ vì được tôi mân mê liếm láp kĩ như vậy.

Liếm chán chê thì tôi cạ nhẹ nhẹ răng lên cái mu lồn cong veo, cắn nó mấy cái rồi bảo:– Thôi nhé. Vào trong giường em, tắm thế này lạnh mất!– Thế bế em vào đi!

Tôi đứng dậy, ôm lấy cái mông của My rồi bế My vào trong giường sau đó nhẹ nhàng mà lau hết nước trên người rồi lại tiếp tục cắm mặt vào cái lồn của My mà liếm láp. Quặp hai chân vào cổ tôi, My ưỡn lồn lên được một chút nhưng sau đó lại bảo:– Anh ơi! Anh em mình làm kiểu 69 đi. Em thích làm kiểu 69 anh ạ!– Lại thèm mút của anh kiểu đấy à?

My mỉm cười gật đầu rồi xoay lại. Hai thân thể lại quấn vào nhau theo kiểu 69 thần thánh. Đẩy cái đầu lưỡi gần đến cái lỗ đít của My tôi quét một cái rồi nói:– Nào anh địt cái em ơi! Anh thèm quá!

My xoay người lại ngay, nằm dạng chân ra mà chờ đợi con cặc chui vào bên trong cái lỗ lồn. Tôi chồm lên như một con báo săn mồi, cầm con cặc đập đập vào cái mu lồn rồi nhẹ nhàng ấn vào bên trong cái lỗ sâu thẳm.