Chapter 78
========================================

Mang đồ lên ban công tôi với Lan Anh ngồi nhâm nhi uống nước và nói chuyện:

Cái bánh ngọt và cốc nước táo ép làm tôi tỉnh cả người. Nhâm nhi miếng dưa vàng tôi nói:– Em thấy làm thế này có thích không?

Lan Anh nhoẻn miệng cười nói:– Quá thích là đằng khác, nhưng mà có thác loạn quá không anh. Em thấy thác loạn kinh lên ấy!– Thác loạn thỏa mãn cảm xúc thôi chứ có gì đâu em. Nói chung là thỏa mãn niềm đam mê hì hì. Sướng còn gì nữa, thế anh hỏi em làm với mấy anh ở đây thì làm với ai thích nhất nào. Không cần phải khen anh đâu nhé!– Hứ! Chưa gì mà đã bảo thế rồi! Nói chung là ai cũng như nhau, em thích làm với anh Linh sau đó là anh!

Tôi thấy Lan Anh nói như vậy thì bảo:– Sao lại là thằng Linh nhỉ?– Em cũng chẳng biết nữa, nói chung là thích thích..thích cái kiểu mạnh mạnh của anh ấy.– Ô thế ai cũng thích mạnh à! Anh tưởng mạnh thì em đau chứ, hóa ra càng mạnh thì càng tốt à?– Cũng chẳng biết nhưng nói chung là kiểu gì ấy, mà làm với anh cũng thích mà hì hì. Nói chung là sướng hơn làm với Tú và chồng em?– Thằng Tuấn cũng làm mạnh thế còn gì nữa. Nó cũng có làm nhẹ nhàng đâu, hùng hục hùng hục còn gì nữa.– Hì hì nhưng em không thích lắ, yêu thì làm thôi còn về cảm xúc sung sướng thì không bằng. Thế anh thích làm với ai nhất. Chắc là Diệp đúng không? Nó dâm đãng như vậy thì đàn ông nào mà chẳng thích làm với nó.– Diệp thì anh cũng chịu thôi. Dâm như thế thì khéo như thằng Linh ấy, bò bằng đầu gối mất thôi!

Tôi nói thế thì Lan Anh cười tươi, nhìn nụ cười cũng duyên lắm nhưng cái phần sắc xảo của dân buôn bán thì không lẫn vào đâu được.

Vừa uống nước tôi vừa ngắm nghía hai cái bầu vú của Lan Anh, núm vú nhìn cũng đẹp tôi đoán chắc thằng Linh ngậm vào mà mút thì nhay mạnh lắm.

Phía dưới cái mu lồn thì lộ một chút gốc lông lên rồi, có lẽ là Lan Anh tẩy cũng được hai ba ngày nên nó mới nhú nhú như vậy.

Vòng tay qua vai, tôi xoa xoa xuống cái bầu vú đồng thời hỏi Lan Anh tiếp:– Chắc là Tú với Linh lúc nãy là xuất hết vào trong rồi đúng không?

Lan Anh mỉm cười mà bảo:– Chỉ có Tú xuất vào thôi còn Linh thì bảo em uống, nói chung là uống cũng ngon hì hì.– Vậy hả? Thế thí nữa muốn anh cho vào hay uống nào?– Em thích anh cho vào hơn. À mà hôm nào anh với em đi chơi riêng nhé. Em muốn anh đi chơi riêng với em!– Sao mà muốn anh đi chơi riêng vậy?– Thì thích thôi chứ cũng chẳng có việc gì cả đâu hì hì. Thế không muốn đi chơi với em chứ gì?– Có chứ hì hì. Thế đi mấy ngày đấy?– Hai ngày là thoải mái còn gì nữa. Thế muốn hơn à?

Tôi mỉm cười gật đầu thì Lan Anh bĩu môi nói:– Tham thế không biết.

Vừa nói xong thì đôi mắt của tôi nhìn âu yếm vào đôi mắt đen láy nhưng tinh nghịch của Lan Anh rồi nhanh chóng đôi môi của chúng tôi tìm lấy nhau mà quấn quýt lấy. Không chỉ hôn mà tôi còn ôm thật chặt Lan Anh vào trong vòng tay của mình.

Làn da mát lạnh cùng hai cái bầu vú không được to nhưng săn săn ép sát vào ngực tôi khiến cảm giác thèm thuồng lại trỗi dậy.

Hai người quấn lấy nhau một lúc thì mới rời ra. Lan Anh đã luôn tay xuống phía dưới xoa xoa lấy đám lông và hai hòn dái của tôi rồi cười khì khì mà nói:– Xuất ra hai lần rồi liệu còn có cứng được nữa không đấy?– Còn cứng được nữa chứ sao không? Quan trọng là em phải biết làm sao cho nó cứng lên chứ. Làm là cứng nhanh ngay.– Hứ! Có mà cứng nhanh lại kêu đau dái!

Tôi cười khì khì mà bảo:– Công nhận là cũng đau thật nhưng em cố gắng làm cho nó cứng lên nào. Cứng lên đau thì cũng làm được tuốt.Lan Anh tủm tỉm lườm tôi với ánh mắt đáng yêu vô cùng rồi bàn tay bắt đầu nắm lấy con cặc mà sục nhẹ nhẹ.

Lan Anh sục con cặc thì tôi đưa tay xuống mà xoa xoa nhẹ nhẹ cái khe lồn. Cái lồn vừa dính dính nước nhờn vừa dính dính tinh trùng.

Chọc nhẹ nhẹ ngón tay giữa vào bên trong cái lỗ lồn thì Lan Anh khéo khép hai cái đùi dài thon của mình lại để kẹp ngón tay ở giữa cái lỗ.

Mỉm cười tôi mút nhẹ nhẹ cái môi đỏ hồng rồi nói:– Sao mà kẹp tay anh mạnh thế?– Không cho rút ra ờ!– Không cho rút ra thì anh ngoáy nhé, ngoáy mạnh luôn xem có chịu được không?

Lan Anh nheo mắt cười cười thì tôi cố gắng mà ngoáy nhẹ nhẹ ngón tay của mình trong cái lỗ lồn mặc dù bị hai cái đùi của Lan Anh kẹp chặt. Lan Anh kẹp thì cái lỗ lồn lại mút chặt lấy ngón tay.

Nước nhờn vào tinh trùng của thằng Tú lại dính dính vào tay tôi, nó nhẫy nhẫy nên vô hình dung lại làm cho ngón tay tôi ngoáy được dễ dàng hơn.

Ngoáy mạnh mạnh thêm một chút thì Lan Anh không chịu được, hai chân bắt đầu mở ra. Tôi hí hửng một tay móc lồn một tay xoa xoa cái mông rồi vuốt xuống khe đít rồi nói:– Chắc là sướng đúng không?– Anh ngoáy như thế thì làm sao mà em chịu được.. mà cặc của anh cũng cứng ngắc lên rồi còn gì nữa. Nhìn đây này !

Quả thật là con cặc của tôi cũng cứng ngắc bên trong bàn tay của Lan Anh. Tôi cười khì khì rồi cố gắng lách thêm một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc nữa, tiếng óc óc do nước nhờn chảy ra.

Bây giờ nước nhờn của Lan Anh cũng nhiều nước chẳng kém gì của Mai Anh hay của Diệp cả. Cái lỗ lồn chắc sướng lắm nên nó mút chặt ngón tay của tôi. Móc thêm vài cái nữa rồi tôi bảo:– Thằng Tú cũng cho nhiều vào bên trong cái lỗ của em nhỉ.– Hích! Nhiều mà một đống ấy, em cưỡi ngựa có tầm vài phút thì anh ấy không chịu được nên phun ầm ầm ra rồi!– Ha ha, cả hai cùng sướng còn gì nữa.

Tôi rút tay mình ra thì cả hai ngón tay dính một thứ nước đục đục nhẫy nhẫy. Lan Anh nhìn thấy tủm tỉm cười không nói gì. Ngó nghiêng thấy cái vòi nước tưới cây ở đó, Lan Anh nói:– Anh! Phun nước cho em rửa nhé!

Tôi hơi ngạc nhiên khi Lan Anh lại bảo như vậy. Cười cười tôi hỏi lại:– Sao mà tự dưng lại bảo rửa thế?– Nhiều tinh trùng quá của anh ấy em không thích hì hì, nó cứ óc óc làm sao ở bên trong ấy, khó chịu kiểu gì anh ạ.– Mọi lần có thế đâu mà hôm nay lại tự dưng thấy khó chịu là thế nào?– Mọi lần thì không làm nhiều, càng làm nhiều cho xong vào đi rửa, nó mát mát càng sướng hì hì.

Muốn trêu Lan Anh nên tôi nói tiếp:– “Nó” là cái gì thế?

Lan Anh chu cái mũi lên rồi nói:– Còn trêu em à? Nó là cái ..bướm chứ còn gì nữa. Nào phun nước cho em rửa nhé.

Tôi cũng muốn xem Lan Anh rửa cái lồn của mình như thế nào lên lấy cái vòi nước vặn rỉ rỉ ra mà phun cho Lan Anh rửa cái lồn của mình. Lan Anh đưa tay vuốt vuốt nhẹ nhàng cái mu đang lộ những gốc lông rồi khẽ khẽ luồn một rồi hai ngón tay xuống mà day day rồi banh cái khe lồn của mình ra cho nước chảy vào.

Tinh trùng đục đục bị nước lạnh xối vào nó keo lại thành những sợi khá là rít rồi rơi xuống dòng nước. Nhìn Lan Anh kì cọ cái lồn của mình tôi thèm lắm. Đưa tay vào xoa xoa cái lồn của Lan Anh rồi bảo:– Anh rửa cho nào! Nhìn cái lồn của em anh thèm quá đi mất!– Hì hì! Em cũng thế, anh rửa bướm của em thì em rửa chim của anh nhé!– Sao lại gọi là bướm và chim?– Rửa thì thế thôi chứ khi làm tình thì ai gọi thế bao giờ.

Nói xong thì Lan Anh vuốt nhẹ nhẹ lấy con cặc của tôi còn tôi phun nước cho Lan Anh vuốt. Do nước lạnh lạnh nên con cặc sun lại một chút. Lan Anh thích chí cười nhưng bàn tay thì cố gắng vuốt cho con cặc cứng lên.

Rửa xong thì Lan Anh đứng lên nói:– Cho em mút con cặc của anh nhé!

Tôi phì cười mà bảo lại:– Giờ lại gọi là cặc rồi à?– Mút thì phải gọi thế chứ.

Tôi mỉm cười gật đầu thì Lan Anh vuốt nhẹ mái tóc đang đung đưa nhẹ nhẹ bay bay theo chiều gió thoảng rồi ngậm lấy cái đầu khấc mà mút nhẹ nhẹ. Những giọt nước còn rơi rớt lại trên cái đầu khấc được Lan Anh mút một cách ngon lành.

Cặp môi đỏ hồng chăm chú mút nhẹ nhẹ lấy cái đầu khấc rồi dần dần tiến lên phía trên sau đó Lan Anh ngậm cả con cặc vào.

Tôi sướng lắm mặc dù làm tình hai lần nên cái hòn dái phía bên dưới hơi đau ngột chút nhưng thôi kệ. Tôi bắt đầu nhấp chầm chậm vào cái miệng của Lan Anh thì Lan mút càng mạnh hơn.

Những tiếng tóp tép khẽ khẽ vang lên, do có nắng và gió khiến trông thân hình cao ráo của Lan Anh đẹp vô cùng.

Đặc biệt là cặp mông căng tròn với cái khe lồn và mu lồn hơi đen đen một chút. Mút chán thì Lan Anh nhả cái đầu khấc ra, liếm hai hòn dái rồi tiếp tục ngậm vào.

Vừa liếm Lan Anh vừa tủm tỉm cười mà bảo:– To thế này chắc là còn nhiều lắm đấy nhỉ.– Ừ! Còn nhiều chứ, thế có muốn mút của anh không nào– Có! Tí nữa cho em uống nhé.

Tôi gật đầu để cho Lan Anh chăm sóc con cặc thật là lâu. Đến khi tôi thèm cái lồn lắm rồi thì tôi mới bảo:– Nào! Giờ vào trong phòng để anh liếm lồn nhé. Ngồi ở ngoài này khó liếm lắm.– Có khó gì đâu anh, ra cái ghế kia là được mà.

Hóa ra có cái ghế bằng gỗ màu nâu nhạt ở phía xa xa, tôi đoán chắc là vợ chồng của Linh vẫn ra đây đọc sách mà khéo cũng đè ra đây mà địt nhau không biết chừng. Thấy Lan Anh nói như thế thì tôi bảo:– Ừ! Cũng được đấy! Ra đấy cho anh liếm cái lồn nào.

Lan Anh nhanh chóng chạy ra đó ngửa người ra đằng sau rồi gác hai chân lên hai cái tay vịn để cái lồn lộ ra.

Nước hãy còn đọng trên hai cái mép và cái hột le hồng hồng. Tôi cúi xuống trườn nhẹ nhẹ lên dùng hai ngón tay cái mà banh cái lồn của Lan Anh rao.

Lỗ lồn của Lan Anh Không thâm lắm mà còn hồng hào vô cùng. Làm tình cũng nhiều nhưng vẫn đẹp lắm chứ không rộng như của Diệp.