Chapter 29
========================================

Sáng hôm sau dậy thì lại làm tình tiếp. Tôi tiếp tục địt Diệp đầu tiên, cả lỗ đít rồi lỗ nhị sau đó xuất hết tinh vào cái lỗ lồn.

Lần xuất này mới là lần thứ hai lại được nghỉ nên ra nhiều lắm. Lúc này mới cảm nhận được cái lồn của Diệp trơn hơn cả tối hôm qua.

Địt chán ở phòng thì thằng Tuấn với thằng Tú lôi Diệp ra ban công rồi hai thằng doggy. Với cái kiểu thay phiên nhau một đứa doggy rồi một đứa cho Diệp mút cặc thì hai đứa địt cho Diệp bủn rủn luôn.

Thằng Tuấn thì phun ầm ầm vào lỗ đít của Diệp còn Tú thì bắn tinh vào cái lỗ lồn. Linh cũng nhảy vào mà địt vợ mình. Nó đè luôn Diệp vào cài bàn ăn rồi doggy mạnh chẳng kém gì ba đứa chúng tôi nhưng lần này thì nó lại cho Diệp mút hết tinh trùng bắn ra.

Có lẽ được uống nhiều như vậy nên cái độ dâm đãng của Diệp mới lên tột đỉnh như thế. Làm xong thì tôi bảo:– Sao! Chịu thua ba đứa anh với chồng em chưa?

Bây giờ Diệp ngồi co ro ở ghế giật nhẹ nhẹ theo từng đợt sóng khoái cảm dâng trào từ lỗ lồn lên rồi khẽ rít nhẹ mà nói:– Hích..thua rồi ..sao mà mấy anh sáng dậy khỏe thế!

Tôi cười bảo:– Nghỉ cả đêm lấy lại sức thì chẳng khỏe.. Thế hôm nào đến some tiếp được không?

Tôi vừa hỏi thì thằng Linh nói luôn:– Tưởng gì chứ thoải mái. Chỉ sợ tụi mày không có sức thôi chứ vợ tao thì vô tư nhé.

Diệp cười tủm tỉm mà nói:– Anh Linh nhà em không ghen dâu, lúc nào mấy anh rảnh thì cứ qua nhà em chơi chúng mình cùng thoải mái. Mà anh Tú với anh Tuấn thì tán luôn Mai Anh với Lan Anh đi. Hai đứa đều tên là Anh chắc là được đấy.

Tuấn với Tú cười khì khì mà nói:– Nó lại như em thì làm sao mà anh đỡ được!– Gớm! Bọn nó em chấp một mắt, khéo có mỗi em nghiện như thế này thôi chứ. Hai đứa nó cũng chỉ biết thôi chứ không được như em đâu.

Tôi giơ ngón tay cái biểu dương Diệp mà nói:– Thì em đúng là đại dâm nữ rồi.

Chúng tôi cười nói chuyện chém gió với nhau một lúc thì chúng tôi đi về. Mấy đứa thong dong đi nhậu đã vì lúc này cũng gần trưa rồi. Ra cái hồ làm nồi lẩu cá rồi nhâm nhi với nhau. Thằng Tú bẻ người kêu răng rắc mà nói:– Công nhận vợ thằng Linh dâm thôi rồi hai đứa mày nhỉ. Địt như thế mà không sao cả còn thèm nữa chứ!

Tôi nhâm nhi chén rượu rồi bảo nó:– Vợ nó thuộc dạng nghiện sex mãn tính rồi. Thích là làm thôi, may mà thằng Linh cũng thoải mái chứ nếu không thì chắc là được vài ngày.

Thằng Tuấn cũng gật đầu mà nói:– Mà em này lên đỉnh nhiều vãi đái ra, địt có một tí là nước nhờn phun ầm ầm ra luôn. Mới bắt đầu địt thì lồn khô cong nhưng càng địt thì lại ồ ạt nước ra.

Tôi hỏi thằng Tuấn luôn:– Thế hôm qua địt mày có hỏi là làm kiểu nào em nó thích với some với nhiều đứa không?– Thì tao địt ngay ở ghế mà. Cái đó hỏi thằng Tú chứ, nó mới vào trong phòng cùng với em nó chứ tao có vào đâu.

Thằng Tú nghe thấy thằng Tuấn nói như vậy thì bảo luôn:– Tao cũng có hỏi. Em này some nhiều rồi, trước thằng Linh cưới thì em ấy cũng qua chán thằng rồi. Tao cũng đéo hiểu là một em dạng học hành ngon lành, con một phó tổng như vậy sao dâm dã man nhỉ tụi mày.

Tôi cười mà bảo:– Thì ở nhà thèm quá chứ sao. Cấm cung nhiều quá thì thèm chứ sao?

Thằng Tú kể tiếp:– Hôm qua trong phòng liếm láp em ấy tao cũng hỏi thử làm tình từ lúc nào thì em ấy bảo làm từ hồi lớp mười mấy đứa ạ. Mẹ lớp mười đến giờ mà cái lồn vẫn ngon lành thật. Thằng bạn thân phá trinh đấy.

Hai đứa tôi quay lại mà nói:– Địt nhau từ lớp mười mà bây giờ lồn ngon vãi mày nhỉ. Không biết có đi thẩm mĩ không mà trông ngon lành thế.

Thằng Tuấn thêm vào:– Đã thế nó còn bót nữa chứ. Mới đầu thì thấy rộng nhưng càng địt càng thấy bót luôn. Vào đến đâu thấm đến đấy.

Thằng Tú thấy thằng Tuấn đề cập đến vấn đề thẩm mĩ thì nó cười mà nói:– Tao có hỏi em nó rồi. Vẫn hàng nguyên zin luôn đấy, chẳng có đụng dao kéo gì vào đâu. Mà tao cũng đéo hiểu luôn là làm sao lồn lại hồng như châu Âu mà địt nhiều nó vẫn thế!

Tôi cười bảo:– Chắc là do cơ địa em nó thế. Mà thế thì càng sướng tao với mày với thằng Tuấn chứ. Đặc biệt là thằng Linh nữa. Kiểu này anh em có thể địt thoải mái rồi. Mà mấy em Lan Anh với Mai Anh hai đứa mày tính thế nào?– Tính thì cũng tán chơi bời thôi chứ mà bảo cưới chắc đéo được đâu. Dâm thế thì làm sao chịu được, anh em mình thì không sao ông bà già ở quê hơi bị khó tính.

Tôi cười khà khà trước cái kiểu lo xa của thằng Tuấn tôi nói:– Mẹ! Mày cưới vợ cho mày chứ có cưới vợ cho ông bà già mày đâu. Hơn nữa dâm thì cũng chỉ mình mày biết thôi. Chỉ sợ lại không cố được như thằng Linh thì buồn cười ấy.

Hai thằng kia gật đầu rồi chúng tôi quay sang đến câu chuyện của em Hồng. Thằng Tú nói:– Nghỉ dưỡng sức chắc tuần sau anh em mình tái hợp em Hồng cái nhỉ.

Thằng Tuấn gật đầu nói:– Được thôi, tao là tao kết cái lồn của em ấy lắm…dĩ nhiên đéo ngon bằng lồn của vợ thằng Linh nhưng được cái trẻ tuổi bù lại.

Tôi thấy hai đứa nó bàn luận về Hồng thì cũng vắt chân chữ ngũ khề khà mà nói:– Tao thì tao vẫn thích em My nhất, không dâm quá như em Hồng nhưng được cái hàng họ ngon hơn. Hay nói cách khác là ăn được em lấy một lần nên giờ vẫn thèm. Không biết là có rủ được em ấy không nhỉ.

Thằng Tú tặc lưỡi một cái rồi nói:– Thích là nhích chứ có gì đâu. À mà mày chuyện với em Giang giấu tụi tao nhé. Thế hai đứa bao giờ tính chuyện đấy!– Mẹ còn khướt! Sang năm em ấy lên đây thì cũng xin ra mắt này nọ, ở chung thôi còn cưới thì học xong tính. Mẹ cứ chân trần rồi dính bầu thì có mà ăn cám cả lũ với nhau.

Thằng Tú với thằng Tuấn thấy tôi nói như vậy thì cười hà hà mà nói:– Mẹ! Thằng Linh còn chân trần xuốt, some như vậy mà chẳng sợ thì thôi, mày thì sợ cái đéo gì mà sao tao lại không hợp với tính em Giang lắm, nói chuyện một lúc là kiểu muốn đánh nhau ấy mày ạ– Hì hì! Thì tao yêu cái tính đỏng đảnh đấy đấy. Thôi về chúng mày, hôm nào hẹn em Hồng với em My nhé. Mà thằng Tú mày khéo ăn khéo nói với em Hồng thì gạ coi sao. Chắc là em ấy đi được thôi.

Thằng Tú nói:– Được! Chuyện đó để tao.

Mấy đứa về nhà. Công việc cuốn đến cuối tuần, định sắp xếp làm với em Hồng nhưng Tú lại bận nên thứ năm mới gặp được em ấy.

Trời đã chuyển dần sang cuối hè rồi. Không còn nóng nữa, sáng thứ năm thì đột nhiên Hồng gọi cho tôi rồi bảo:– Anh Hùng à! Còn nhớ em không đấy? Định rủ em chủ nhật này đi chơi đâu đấy!– Thì đi dã ngoại ăn uống thôi. Thế chủ nhật này em bận à?– Không bận mà em bị quản chút chút, mà hình như chủ nhật này nhà em có cái tiệc tùng gì đấy, em cũng chẳng đi được, hôm nay nhà trường có cái buổi khai mạc gì gì đấy nên em bùng được. Em với anh đi chơi đi.

Không ngờ Hồng lại gạ tôi thế, nhưng mấy thằng chẳng nhẽ lại không rủ nên tôi hỏi lại Hồng:– Anh thì vô tư, rủ thêm Tú với Tuấn đi được không? Sáng sớm mình đi biển chơi rồi mai về được không em? Rủ thêm cả cái My hay Lệ với Mai nữa!– Cũng được, mà em rủ thì chỉ rủ được cái My thôi, cái Mai và cái Lệ không đi được qua đêm như vậy đâu. Mà đi đâu vậy anh?– Thì đi biển chơi, lâu lắm mấy anh em không ặp nhau. Đi chơi cho nó có không khí cái nhỉ.– Ừ! Cũng được, từ hôm anh Linh cưới vợ chưa gặp mấy anh đấy nhé. Đến là phải đền quà cho em đấy biết chưa.