Chapter 32
========================================

Hai mép lồn bóng nhẫy tách ra như mép một con sò rồi ôm lấy cái đầu khấc của tôi sau đó mút chặt lấy nó. Cảm giác buồn buồn ấm áp tê rần khiến rôi run lên mà đẩy mạnh một cái.

Con cặc đánh cái ọc thì ngập thật sâu vào bên trong cái lỗ. My không nhăn nhó mà chỉ khẽ mỉm cười mà nói:– Vào hết rồi anh ơi ..nhấp đi anh!

Tôi cười đưa tay vân vê cái vú mà bảo:– Em cũng cảm nhận con cặc của anh vào hết bên trong người cơ à?– Vào chứ sao không ..hích hích ..chim anh to hơn hôm gì!– Vậy hả? Thế thì chim anh làm cho lồn em sướng đây này. Anh bắt đầu địt nhé, dạng chân ra mà tận hưởng nào.

My khẽ khẽ dạng hai chân của mình ra to thêm một chút để tôi có thể nhấp dễ dàng hơn. Chống tay xuống giường lấy sức rồi tôi nhấp nhịp nhàng con cặc cho nó chui vào sâu bên trong cái lỗ lồn. Mỗi cú nhấp là một cú trượt dài của đầu khấc vào sâu hút bên trong.

My giật nảy lên theo từng cú nhấp rồi khẽ đưa tay vuốt nhẹ lấy ngực tôi mơn trớn rồi bảo:– Em sướng anh ạ… tê lồn lắm.. sướng hơn cái hôm mà làm ở nhà cái Hồng?

Cúi xuống mút chụt chụt cái núm vú rồi tôi ngẩng lên hỏi:– Sao mà sướng hơn hôm anh địt em ở nhà Hồng?– Thì hôm đó phê rượu này, với lại làm đông người quá, sướng thì sướng nhưng mà cảm giác lên được một chút rồi lại xuống lên rồi lại xuống thèm thuồng lắm.– Thế hôm nay anh địt thoải mái nhé. Banh chân ra nữa đi em.

My banh hết chân ra thì tôi địt còn mạnh hơn nữa. Những tiếng phành phạch vang ầm lên trong căn phòng. My bắt đầu lim dim mắt rồi rít khẽ khẽ trong cổ họng. Bên dưới cái lỗ lồn bắt đầu co bóp mạnh mẽ mà mút lấy cái đầu khấc của tôi.

My cào nhẹ mười đầu ngón tay lên mông tôi rồi nói khẽ:– Anh ơi ..em sướng…cái lỗ của em bắt đầu tê tê rồi anh ạ.. thích lắm ấy..hích hích không chịu được nữa anh ơi .ư..ư. đã quá anh ơi!– Đã như thế nào?– Hích hích …em sướng không thể tả được… chỉ biết nó căng căng tức tức buồn buồn thôi..lâu lắm rồi làm tình em mới có cảm giác này đấy.

Tôi cười mút cái chụt lên đôi môi đang thèm khát rồi nói:– Thế thì muốn anh làm mạnh hay nhẹ nào?– Anh..mạnh mạnh một chút đi anh.. đút thật sâu vào nữa anh ơi ..em sướng.

Cong cái hông của mình tôi cố gắng mà nhấp mạnh con cặc xuống. Không chậm không nhanh, thật bình tĩnh cho con cặc ra gần cái mép lồn rồi lại cắm thật sâu vào bên trong.

Càng địt nhiều thì nước càng ra nhiều, cúi xuống nhìn thân cặc bây giờ nó như được xoa một lớp kem đục đục lên trên vậy. Tôi ngẩng lên mà bảo My:– Lồn em ra nước trắng xóa này My ơi..cặc anh cũng trắng tinh đây này!

My nghển đầu xuống, nhìn cái con cặc và lỗ lồn của mình rồi nói:– Sao mà nhiều nước khiếp thế híc hích!

Tôi xoa cái vú rồi nói:– Tại em dâm chứ sao nữa, và cái lồn của em ngon lành thì mới ra nhiều nước như vậy chứ. Nào chúng ta đổi kiểu nhé… hay còn thích kiểu này?– Đổi kiểu đi anh! Cho em ngồi lên lòng anh nhé!– Được rồi! Ngồi lên nào.

Tôi kéo hai tay My lại để My ngồi vào trong lòng. Luồn tay đỡ lấy hai cái bờ mông rồi cứ thế cho My nhún nhẹ nhẹ lên con cặc. Hôn lên mái tóc ướt và cái trán thông minh của My tôi nói:– Làm với anh kiểu này sướng không?– Có sướng hì hì..em làm với anh cảm thấy thích lắm đấy!– Thế làm với mấy đứa kia thì không thích à?– Không có cảm giác sung sướng lắm.. chỉ lên được một chút rồi thôi…Tại anh làm em nghiện anh rồi đấy em bắt đền.– Được rồi anh đền.

Hai tay xoa mạnh lấy cái mông rồi tôi bóp nhẹ nhẹ cho My nhún mạnh xuống. Cái lỗ lồn khít khao giờ đây mỗi lúc càng bóp chặt hơn. My cũng mệ mệt nên tôi bảo:– Thôi chổng cái mông ra anh doggy cái nào. Nhìn cái mặt của em thế này là thèm doggy lắm rồi đúng không. Nghi lắm đấy nhé.– Tại anh dụ em nên em mới dê thế chứ.

Tôi cười rồi đỡ My đứng dậy. My không chổng mông ra giường mà chạy ra ban công, vịn vào đó rồi tung rèm cửa trắng phau cho nó bay phần phật trong gió biển mà nói:– Anh! Làm kiểu đó ở đây đi! Em thích làm kiểu này anh ạ..tự nhiên cảm thấy lãng mạn phát kinh luôn!– Ô ! Làm tình mà cũng lãng mạn à. Nhất em đấy, thôi ra chổng mông lên đi nào.

My mỉm cười thích chí rồi ra vịn vào cái lan can sau đó chổng mông nhìn ra biển. Lan can khá cao nên ở bên dưới cũng không nhìn thấy gì.

Cặp mông tròn lẳn cùng cái lỗ lồn đỏ au với nước nhờn đục đục phô bày trước mắt. Tôi cầm con cặc quét nhẹ nhẹ theo nó mà ấn cho nó chui vào.

Một lần nữa con cặc lại ngập vào bên trong cái lỗ lồn. My ứ lên một tiếng khẽ khẽ rồi nhịp nhàng mà đẩy mông ra phía sau. Tôi cũng nhịp nhàng mà đẩy cái hông về phía trước. Hai thân thể hòa quện với nhau.

Không hiểu bởi không gian lãng mạn hay sao mà mới làm được bốn năm phút thì My đã quýu chân của mình lại rồi rên khẽ:– Anh..em ra nước anh ơi ..anh xuất vào người em đi!– Sao mới làm kiểu này có vài phút mà đã quýu hết mà ra thế?– Em không biết..em sướng ..mạnh mạnh rồi xuất ra đi anh ơi ..nhanh mạnh đi nào..em bắt đầu sướng rồi.– Vậy đưa tay ra đằng sau đi em.

My đưa một tay ra đằng sau, một tay vịn vào cái lan can. Tôi nắm lấy cánh tay mềm mại làm điểm tựa, kéo cả người và cái mông của My ra đằng sau mà nhấp liên hồi. Những tiếng phành phạch vang lên hòa cùng với tiếng sóng biển vỗ bờ xa xa khiến cho khung cảnh càng thêm thi vị nên thơ.

Hai chục cái nhấp vào bên trong lỗ lồn thì tôi cũng không thể nào kìm chế được, con cặc giật giật rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của My. My vội bắt chéo hai chân của mình lại mà nói:– Ôi sao nước của anh ấm hơn mọi ngày thế?– Vẫn bình thường chứ có khác gì đâu mà ấm hơn mọi ngày hả em. Vẫn thế mà!

My oằn mình ngửa cổ lên rên hức hức mà nói:– Em không biết đâu…nóng lắm.. bỏng cả bướm ..em rồi đây này!– Bỏng thì càng thích chứ sao hì hì…. Anh xuất hết vào nhé.

My cong người để tôi ôm lấy và xoa hai cái bầu vú rồi sau đó cứ để tự nhiên tinh trùng trào trong cái lỗ lồn. Xuất hết tinh trùng vào trong cái lỗ thì tôi mới rút con cặc ra. Tinh trùng tỏng tỏng chảy từ cái mép lồn xuống bên dưới. My quay lại nhìn tôi âu yếm:– Sao anh xuất nhiều thế. Tối nay còn có sức nữa không đấy?– Thừa sức! Chỉ sợ em không có sức thôi.– Còn lâu ấy. Bây giờ em vẫn còn cảm thấy nó nóng bỏng trong người em đây này.

Tôi cười hà hà mà nói:– Dương khí thì nó phải nóng bỏng chứ. Chẳng lẽ lại lạnh ngắt à.

– Thế á, nóng bỏng cả người em lên rồi đấy. Bắt đền anh!– Tối anh đền được chưa. Nhìn cái mặt kìa, nũng nịu đáng yêu quá đi mất thôi.Tôi với My đang đứng mà nhìn biển như vậy thì có tiếng “cốc cốc” sau đó là tiếng thằng Tuấn gọi cửa?– Này làm gì mà lâu thế. Xuống dưới nhà đi ăn thêm đi. Mệt muốn lả rồi đây này.– Ừ! Đợi hai đứa tao tí. Mày làm gì mà cứ giục toáng lên thế.

Tôi với My tủm tỉm cười rồi mặc quần áo vào sau đó mở cửa đi xuống.Thằng Tuấn với cái quần lửng bò và cái đôi tông, tóc thì vuốt ngược lên trông đến là buồn cười. Còn Hồng thì đã mặc bộ váy hồng phấn mỏng tang để lộ bộ đồ lót chấm bi bên trong. My cũng mặc váy giống giống Hồng một chút nên như hai chị em.Ngó hai người tôi bảo:– Như sinh đôi nhỉ.– Kệ chứ! Đồ đôi như thế này có khi lại hay chứ sao. Mà đi ăn thêm cái gì đi anh, em đói lắm rồi.– Được rồi anh cũng đói lắm rồi.