Chapter 72
========================================

Vừa ăn nhưng tôi mắt nhắm mắt mở luồn nhẹ nhẹ tay xuống mà vuốt lấy cái đùi thon dài của Diệp rồi luồn tay vào sâu trong cái juýp.

Diệp biết tay tôi luồn vào bên trong thì quay sang lườm một cái thật mạnh nhưng cũng thể hiện một sự thèm khát và trêu đùa với tôi.

Thằng Linh với thằng Tú và thằng Tuấn thì vẫn nói chuyện chém gió về xe cộ. Thỉnh thoảng thì tôi có thêm vài câu vào gọi là có thôi.

Diệp thì tỏ vẻ chăm chú lắm nhưng bên dưới thì dạng chân ra để tôi dùng bàn tay của mình mơn man cặp đùi đang được cái quần tất mỏng manh che lấy.

Luồn mấy đầu ngón tay vào bên trong thật sâu vào háng thì tôi thấy Diệp không mặc quần lót luôn, chỉ mỏng manh mỗi cái quần tất.

Khẽ nghiêng người tôi nói khẽ:– Đi làm mà cũng không mặc quần lót hả em?– Mặc làm gì cho vướng víu hì hì. Em với anh Linh hay vào phòng vệ sinh của công ty làm lắm hì hì.. mà mặc quần tất thế này có ai để ý đâu chỉ có anh là thọc tay vào luôn đấy.

Tôi cười hì hì mà nói khẽ chỉ đủ Diệp nghe thấy:– Thì thọc tay vào mà làm em sướng chứ làm sao.

Vuốt dọc dọc cái khe lồn mút míp ở đũng quần tất thì nước nhờn đã rỉ ra làm ướt cái đũng quần tất rồi. Chọc chọc đầu ngón tay một thí thì Diệp kẹp nhẹ bàn tay vào háng của mình. Tôi đoán chắc là Diệp thích kiểu này.

Nhậu nhẹt xong thì chúng tôi đi hát hò rồi về.

Hôm nay uống rượu nhưng chẳng thằng nào say cả. Về đến nhà tôi gọi điện với Giang rồi bảo mai gửi cho Giang ít tiền để tiêu vặt.

Mấy hôm thấm thoát trôi qua. Thế là cũng đến cuối tuần. Tôi đến đón My rồi bảo My mặc luôn bộ đồng phục học sinh, chỉ đi thêm cái guốc cao năm phân rồi trang điểm nhẹ nhàng đi cùng tôi.

Ôm dí cứng hai bầu vú vào lưng rồi nói:– Sao tự dưng hôm nay anh lại bảo em ăn mặc thế này!– Ăn mặc thế này xinh còn gì nữa.

Tôi bảo My ăn mặc như vậy vì Diệp và Lan Anh, Mai Anh cũng sắm đồ như vậy mà mặc vào. Vòng èo một lúc tôi đưa My đến nhà Linh.

Thằng Linh hí hửng ra mở cửa rồi bảo:– Đến sớm thế mày!– Đúng hẹn chứ. Thế còn thằng Tuấn với thằng Tú chưa đến à?– Tụi nó còn tạt té chán. Thôi vào nhà đi.

My mỉm cười rồi chào thằng Linh mà nói:– Nhà anh to đẹp thật đấy, đúng là lên chức rồi có vợ đẹp là khác hẳn hồi xưa luôn. Kiểu này mà khéo anh ấy đi ô tô ngoài đường cũng chẳng nhận ra nữa.

Thằng Linh cười hì hì mà nói lại:– Anh thì cũng có khác ngày trước lắm đâu em. Nhìn bình thường mà. Thôi vào nhà đi nào.

Cả ba đang vào thì Diệp cũng mặc bộ đồ học sinh ra rồi mỉm cười bảo:– Vào đi mọi người chào em. My đây hả, nhìn xinh quá đi mấ thôi,

My thấy Diệp chào thì mỉm cười mà chào lại:– Em chào chị. Anh Linh khen chị cũng đúng chị xinh thật đấy. Em trẻ như vậy mà còn không bằng chị nữa,

Diệp híp mắt cười rồi dắt tay My đi vào trước. Tôi với thằng Linh đi đằng sau hí hửng mà nói chuyện với nhau. Nhìn cặp mông căng tròn của My thằng Linh nói:– Lại thèm nước của em nó rồi đấy!– Vợ mày đầy nước ra còn gì. Uống cũng có hết đâu mà còn thèm nước của em ấy nữa.– Thì nước lồn lạ dĩ nhiên là phải thèm hơn chứ. Thế dạo này mày kiểm tra hàng em ấy thế nào còn ngon lành không vậy? Nhìn ngoan hiền như thế chắc là cũng ít đi rồi đấy nhỉ.– Ít đi hay không thì tao không biết nhưng mà công nhận là hàng vẫn còn bót và ngon lắm.

– Thế tình hình là tí nữa được làm với em ấy rồi. Nhìn mà tao đã nuốt nước miếng ừng ực rồi đây đây này.– Gớm! Diệp nhà mày nhìn còn ngọn nước hơn cả em My đấy còn gì.– Nhưng mút mãi thì cũng chán mà.– Còn có em Lan Anh với em Mai Anh nữa, nước của mấy em ấy cũng ngon lành có kém gì của em My đâu. Tí nữa tha hồ mà mút.

Thằng Linh tặc lưỡi một cái cười hề hề rồi cùng tôi đi vào. Ra cái sân sau nhà nó thì nó đã bày biện bàn ghế đủ cả rồi chuẩn bị sẵn đồ nướng đâu ra đấy rồi. My với Diệp thì vừa chuẩn bị đồ vừa tíu tít mà nói chuyện với nhau.

Hết trong nhà rồi đến ngoài sân. Nhìn ánh mắt của hai người trông lẩn khuất sự thèm khát được ẩn dấu qua vẻ ngây thơ hiền lành.

Ngồi nhâm nhi hai cốc bia đợi thằng Tuấn với thằng Tú khá lâu thì hai thằng cùng với Lan Anh và Mai Anh mới đến.

Lan Anh và Mai Anh cũng mặc đồ học sinh nên trông lạ lẫm nhưng khá xinh. Tuy nhiên thì cái vẻ già dặn thì không thể nào che dấu được. Vừa thấy chúng tôi thì thằng Tuấn với thằng Tú đã tíu tít hỏi:– Mày đến lâu chưa vậy?– Lâu rồi, hết vài cốc bia rồi, đi rồi còn làm mấy nháy nữa hả. Sao mà đến muộn thế?– Có làm nháy gì đâu, tự dưng dở chứng lại còn đòi mấy bà ấy mặc áo học sinh cấp ba làm gì vậy?

Thằng Linh cười hà hà mà nói:– Mẹ ! Mặc áo nữ sinh cấp ba trông ngon lành vãi thế kia còn gì nữa, hôm nay thử làm xem có giống mấy cái phim Nhật Bản không. Mà nhìn Mai Anh với Lan Anh mặc áo nữ sinh là tao lại thấy hừng hực lên rồi đây này.

Thằng Tuấn thấy thằng Linh nói như vậy thì bĩu nôi nói:– Cái loại dâm dê như mày thì nhìn em nào mà chẳng hừng hực hừng hực, em ấy chẳng mặc cái gì thì mày vẫn cứ hừng hực còn gì nữa.– Ờ thì đúng, mà mày cũng phải thông cảm là máu dê nó ngấm mẹ nó vào máu rồi.– Thôi không nói nhiều nữa ra ăn nào.

Tất cả cùng ra nói chuyện rồi nướng đồ và ăn, mùi đồ ăn nướng thơm nức cả cái sân. Vừa ăn vừa nói chuyện Diệp thì vốn vẫn cởi mở về chuyện sex nhất nên hỏi My:– Em tham gia kiểu swing này chưa chắc chưa hả?

My tủm tỉm cười vẫn nét ngây thơ đó nhưng vẻ dâm đãng hiện rõ:– Hì! Em làm rồi mà thế thì anh Hùng mới rủ em được chứ. Bình thường có đứa nào mà dám làm đâu.

Cả Diệp, Lan Anh hay Mai Anh đều nghỡ ngàng khi My nói như vậy. Tôi uống nửa cốc bia đặt xuống mà nói:– Đấy nhé! Thế là biết hết rồi nhé. Giờ thì thoải mái đi, My nhỏ tuổi nhất nhưng cũng biết nhiều lắm đấy nhé, chẳng phải thuộc dạng gà mờ đâu.

Diệp thấy tôi nói thế thì cười thích chí lắm vì ít ra thì My cũng chẳng còn ngại ngùng hay lạ lẫm gì nữa. Mai Anh và Lan Anh thấy My nói như vậy thì hùa theo:– Khéo nhỏ tuổi nhất nhưng lại giỏi nhất đấy nhỉ, mấy chị không bì kịp đấy.

My cười mà nói:– Cái này là thoải mái thôi, ai cũng có nhu cầu mà. Cứ thỏa mãn nhu cầu là thích rồi mà chị, nhưng em còn phải học hỏi các chị nhiều.

Linh thấy My nói thì đối đáp lại luôn:– Gớm! Ở đây thì có ai mà còn phải học hỏi nữa, toàn thần thánh cả rồi còn gì nữa. Nào nâng cốc nào.

“Zô Zô” . Những tiếng zô zô vang lên rồi chúng tôi cười đùa mà trêu nhau, Nào thì người này nói vú em kia ro mà sệ, em này thì đít căng lồn bự. Các em ấy thì cũng anh này địt nhanh anh này địt lâu rồi cặc dài cặc ngắn.

Những từ ngữ phát ngôn ra vừa đầy tính nhục dục nhưng cũng là tính trêu đùa nhau thật nhiều. Tôi vẫn thích mút cái lồn của Mai Anh lắm, không hiểu sao lại vậy mặc dù lồn Mai Anh thì cũng không nhiều nước cho lắm.

So với cái lồn của Diệp thì ít hơn nhưng có lẽ vì cái vẻ đẹp hồng hào của nó.

Nhìn cái mặt thằng Linh thì muốn đè em My ra mà chui vào háng của em ấy lắm rồi. Còn thằng Tú thì thèm cái lồn của Lan Anh. Thằng này yếu nhưng mà lại chỉ thích những em chân dài mà thôi.

Dĩ nhiên thì thằng Tuấn nó đam mê cái lồn của Diệp nhất. Tính thằng này thì em nào càng dâm và có hơi hướng bạo dâm thì nó càng thích. Từ hồi biết xem sex nó cũng chỉ thích mấy cái thể loại của châu Âu mạnh bạo.

Ăn uống đến ngà ngà say, mỗi thằng hết hơn năm chai bia thì tây tây lắm rồi. Mấy em gái cũng chẳng kém.

Chia đầu người ra thì cũng đến hơn hai chai một người chứ chẳng ít. Để vào đó rồi chúng tôi vào căn biệt thự ngồi nhâm nhi hoa quả mà nói chuyện.

Thằng Linh cười hà hà nói:– Hôm nay nhậu nhẹt quá vui rồi, giờ chúng ta nghỉ ngơi đã cho lại sức, đúng hai giờ sẽ dậy nhé. Đặt chuông báo thức rồi đấy, mà ai không dậy là mất quyền lợi hì hì. Có đủ phòng đấy, mỗi người chia ra nhé.

Chưa kịp nói gì thì My đã nhảy lên lưng tôi mà nói:– Cõng em lên gác đi!– Ừ! Được rồi! Sao mà dạo này lên cân hay sao mà nặng thế?– Đâu! Em vẫn vậy chứ có lên cân mấy đâu. Nói chung là cũng không lên nhiều hì hì.

Hai cái bầu vú tròn căng cọ vào lưng làm tôi thích lắm. Luồn tay đỡ lấy cái cặp mông của My rồi tôi cõng My lên tầng hai rồi vào phòng ngủ.