Chapter 71
========================================

My đứng đợi tôi với bộ quần áo đồng phục nhìn xinh đến lạ lùng. Mái tóc được buộc đuôi gà vắt vẻo phía sau.

Cái áo đồng phục mỏng tang nhìn rõ thấy được cái áo lót màu đen nổi bật. Cái kiểu ăn mặc thế này khéo khối các em nam sinh cấp ba nhìn mà thèm thuồng.

Cái quần đồng phục được My may cách tân bó vào để lộ cặp đùi thon dài với cái dáng khá chuẩn mặc dù My không cao. Phóng xe đến tôi mỉm cười xin lỗi:– Xin lỗi em nhé. Công ty anh bận quá nên đến muộn.

My mỉm cười với đôi môi được tô son đỏ rực rồi nói:– Không sao mà, may cho anh là hôm nay lớp em có tiết sinh hoạt nên về muộn. Tội mấy thằng phá trường phá lớp bị kiểm điểm.

Tôi cười mà trêu My:– Anh tưởng em cũng bị ở lại kiểm điểm chứ.– Hứ! Em là con ngoan trò giỏi, làm gì có chuyện bị kiểm điểm cơ chứ. Mà em có hư thì cũng chỉ hư có lúc đấy thôi chứ cũng chẳng hư lúc nào đâu hì hì!– Biết được đấy, thế bây giờ đi đâu nào?– Đi ăn miến lươn, đột nhiên em thèm miến lươn quá, em biết chỗ này ngon cực kì nhé.– Được! Thì đi.

My nhanh chóng nhảy lên xe tôi rồi ôm lấy hông sau đó tì hai cái bầu vú căng tròn vào lưng tôi. Vừa đi ăn hai chúng tôi vừa nói chuyện. My khẽ áp nhẹ má vào lưng tôi rồi hỏi:– Sao tự dưng lại gọi điện gạ em đi ăn thế này?– Hì hì, buồn quá rủ em đi ăn không được à?– Được, nhưng mà sao anh không rủ anh Tú, anh Tuấn hay anh Linh đi.– Tụi nó có người yêu hết rồi, chuẩn bị lấy vợ đến nơi. Làm sao mà có thời gian đi ăn với anh cơ chứ. Quen em thì rủ em đi chứ sao.– Nhìn cái kiểu mặt dâm dê của anh thế này có tin được không đấy?– Không tin anh thì tin ai vào đây nữa. Đi ăn rồi anh bảo cái này.– Có gì thì anh nói luôn đi nào.– À tụi thằng Tuấn với thằng Tú gạ swing với người yêu nó. Em có tham gia được không? Tham gia với anh, chứ tụi nó có người yêu hết rồi.– Ẹc! Người yêu mà cũng thoải mái thế cơ á?– Quá thoải mái luôn là đằng khác, có cả vợ thằng Linh nữa đấy. Về độ dâm đãng thì cái Hồng bạn em còn kém nhiều bậc chứ không phải là một bậc đâu nhé. Dễ vô cùng luôn đấy!– Hì hì hì! Nhưng mà mấy chị ấy có ghen không nhỡ lại bảo xen vào cuộc sống vợ chồng người ta!– Mấy bà vợ ấy làm suốt, tụi anh thoải mái mà. Thấy em cũng hợp hợp với chuyện đó anh rủ thôi. Nào có tham gia không?– Được! Hì hì! Em tham gia ngay, nhưng mà có sợ bị gì không!– Bị gì là bị gì, thoải mái vô tư chẳng có bị gì hết. Tụi anh đang tính chủ nhật tuần này, nói chung cũng chỉ ba bốn ngày nũa thôi. Em có bận gì không?– Em cũng chẳng bận gì cả nhưng nói chung phải sắp xếp lại tí, với lại em xin phép đi chơi này nọ nữa. Dạo này bỗng dưng bố mẹ em dễ tính, chắc là công việc có thuận lợi, buôn bán cũng được nữa.– Ờ thế sáng chủ nhật tuần này nhé. Giờ chúng ta đi ăn, hôm đó anh qua đón em sớm được không?– Hi được mà. Thôi đi ăn em thèm lắm rồi, lại đói nữa đây này.

Hai chúng tôi đi ăn. Vừa ăn vừa nói chuyện, tôi kể cho My nghe mấy chuyện của nhóm chúng tôi, My hơi ngỡ ngàng nhưng sau đó trở lên thích thú lắm.

Ăn xong miến lươn thì chúng tôi đi ăn kem. Nhìn My mút cái kem mà tôi ước ao My đang mút cái đầu khấc của tôi.

Nhâm nhi cái kem ốc quế rồi My nói:– Công nhận tụi anh thác loạn thật đấy. Mà vợ mấy anh kia cũng thoải mái.– Thì sướng là một, thêm vào nữa làm thế để tìm cảm giác mới. Vợ chồng như thế mới đỡ chán nhau chứ!– Hứ! Biết đâu chán thì sao!– Thì chủ yếu là thỏa mãn thôi chứ có đặt tình cảm đâu mà. Làm làm sao mà cảm thấy thích hứng nhất mà đạt đỉnh nhanh nhất ấy.– Thế em làm sao mà nhanh được!– Gớm! Em khéo còn nhanh hơn nữa ấy hì hì,vào cuộc khéo lại dẫn đầu.– Anh cứ làm như em dâm lắm không bằng ấy!– Quá dâm chứ không phải dâm nữa hì hì. Nói chung là nhìn cái mặt của em là biết em dâm rồi đúng không? Mà dâm ngầm nữa ấy.

My nhéo tôi một cái thì tôi ôm lấy cái eo, ngó nghiêng xem có ai nhìn không sau đó đưa nhẹ nhàng tay lên hai cái bầu vú mà xoa chầm chậm. My thản nhiên cho tôi xoa, miệng thì vẫn mút cái kem ngon lành rồi nói:– Cho xoa thôi, để dành đến hôm đấy nhé!– Ừ! Hì hì biết rồi. Thế hôm đấy cho anh làm gì nào?– Anh làm hết rồi còn gì nữa, còn gì là không làm đâu.– Thì làm lại, à mà em có tẩy lông không đấy?– Có chứ, giờ tự nhiên nghiện cái mốt tẩy ấy, nó mọc lên ngứa ngứa nhưng em cũng tẩy luôn rồi. Không có lông cảm thấy thoải mái lắm ấy. Thế mấy chị kia có tẩy không?– Nó còn nhẵn hơn cả em ấy, ai cũng tẩy luôn, mà tẩy như thế liếm mới sướng.– Đấy! Lại linh tinh rồi.

Hai đứa nói chuyện một lúc thì tôi đưa My đi xem phim đến muộn mới về nhà. Hôm nay tự dưng hai thằng ở nhà mang mấy cái bản thiết kế ra cái bàn to mà tô tô vẽ vẽ tôi hỏi hai chúng nói:– Sao tự dưng mang mấy cái bản thiết kế về làm gì mày?

Hai thằng đang hí húi nhưng thấy tôi hỏi thì nó ngẩng lên mà trả lời:– Còn đến lượt mày nữa đấy, kiểu gì mày cũng có. Chắc mai lên phòng là có thôi, mẹ sai sót mấy thằng dưới mà tụi tao phải sửa đây này.– Ha ha! Làm gì có chuyện đó. Hôm nay tao bảo mấy thằng đệ xem lại rồi, sai có tí, sửa lại là ok ngay ấy mà, to tát gì lắm đâu mày.– Vâng không to tát. Mẹ sửa mãi không xong đây này.– Đâu tao xem nào.

Nói xong thì tôi vứt đồ vào cùng với hai thằng sửa sửa vẽ vẽ. Thật không ngờ là hai tiếng sau cũng xong hoàn chỉnh. Hai thằng cười hố hố mà bảo tôi:– Trông cái bản mặt của mày mà cũng thông minh ra phết đấy nhỉ.– Bình thường chỉ là mày không để ý thôi. Mà sửa xong với mày cũng gần sáng con mẹ nó rồi. Thôi tao đi ngủ đây, mai tám giờ lại lên công ty đấy.

Hai thằng nó thì chẳng còn buồn ngủ nữa. Nhâm nhi hai tách café nó gọi với tôi lại:– À này, mà hôm nay sao mà mày về muộn thế mày?– Đi với em My chứ còn sao nữa!

Thằng Tú nghe tôi nói đi với em My thì nó hí hửng hỏi:– Chắc làm vài nháy nên bây giờ mệt đúng không? Nhìn cái mặt của mày là tao biết ngay mà. Quá chuẩn luôn.– Chẳng được cái nháy nào hết cả nhé. Đi ăn uống rồi xem phim thôi, hôm nay em ấy đi học còn về muộn hơn cả tao thì nháy với nhó cái gì. Thôi tao đi ngủ đây, mọi việc ổn chờ đợi đến chủ nhật này đấy nhé.

Hai thằng nó cười hồ hồ mà nói:– Được rồi! Chủ nhật rồi đã đời.

Tôi vào trong giường, đặt lưng xuống rồi đặt cái chuông báo thức sau đó ngủ luôn đến sáng hôm sau dậy.

Hai thằng đã cầm bản vẽ và ôm hai cái laptop đến công ty rồi. Tôi cũng đi đến nơi thì mấy anh em bảo vào phòng họp.

Vào thì tôi đã thấy thằng Tú với thằng Tuấn đang nói chuyện. Nhìn cái vẻ mặt của hai thằng tôi đoán chắc là có chuyện gì rồi. Thằng Linh thì lại tươi cười mà nhìn tôi nên tôi cũng chẳng biết có chuyện gì xảy ra cả.

Vừa ngồi xuống thì thằng Linh đã đến, vỗ nhẹ vào vai rôi rồi nói:– Mày khá lắm đấy, tí nữa sếp tổng kiểu gì cũng thưởng cho mày.

Tôi ngạc nhiên vì không biết thưởng cái chuyện gì cả nên hỏi lại nói:– Chuyện gì mà tao được thưởng, thế thằng Tú và thằng Tuấn có được thưởng không?– Còn lâu mới có chuyện đó, nó chưa bị phạt là may. Nói chung là tí nữa họp thì biết.

Mọi người chuẩn bị thì sếp tổng đến rồi họp và nhắc nhở và khen thưởng trong cái quý vừa rồi. Tôi thật không ngờ đôn đốc mấy anh em làm tốt, không xảy ra lỗi gì và có vài cái sáng kiến thôi nhưng được thưởng năm mươi triệu luôn.

Hai thằng Tú với thằng Tuấn bị nói vài câu gọi là vì những sai sót nhỏ nhỏ thôi, nói chung là không có chuyện gì to tát lắm.

Họp xong thì ai về phòng đấy, gọi là quán triệt nhiệm vụ cho cấp dưới. Tôi được thưởng nên về cũng chia cho phòng mấy anh em vài triệu động viên rồi rủ nhau đi ăn. Thằng Tú với thằng Tuấn và dĩ nhiên là vợ chồng thằng Linh cũng đi nhậu với tôi.

Buổi trưa thì liên hoan với cả phòng, đến tối thì mấy anh em mới gặp nhau được. Gọi một nồi lẩu cá quả rồi chúng tôi ngồi vòng quanh rót rượu nhâm nhi.

Diệp vẫn khuôn mặt xinh xắn dâm đãng cười thật tươi rồi nói:– Anh Hùng được thưởng nhiều thế mà có mời mỗi bữa tiệc này thôi à?– Còn mời nhiều nữa mà, cuối tuần nhé. Được không nào?

Tôi nháy mắt một cái thì Diệp cười mà nói lại:– Ok thôi, hôm đấy tóm lại anh phải rủ thêm người nữa đấy nhé. Không đủ là ra ngoài đấy biết chưa!– Được rồi biết rồi.

Tôi cười thì thằng Tú với thằng Tuấn nhăn nó nói:– Mẹ tự dưng mấy thằng đệ cùi bắp vãi, có vài cái mà còn hỏng, mẹ may chỉ bị nói tí. Chưa bị làm sao.

Thằng Linh thấy hai thằng nói như vậy thì hí hửng bảo:– Bọn mày chọn đệ kém chứ còn làm sao nữa. Chọn đệ ít ra phải như thằng Hùng chứ, nó còn làm được việc mà chửi cũng được. Thôi không sao đâu, cái thưởng này nó cũng thường niên đấy mà, nói chung là kiểu gì hết năm chúng mày cũng được thôi, không sao đâu nào nhậu nào.

Mấy thằng tặc lưỡi rồi cùng nhậu. Vừa ăn uống vừa bàn cái chuyện sex. Tôi thì phải rủ My đến rồi.

Tôi cũng nói cho Linh biết là My đã đồng ý tham gia. Thằng Linh có vẻ hí hửng lắm mặc dù vợ nó ngồi ngay bên cạnh.