Chapter 50
========================================

Lan Anh mỉm cười rồi đưa chân của mình lên cao một chút. Tôi đưa tay đỡ lấy cái đùi của Lan Anh rồi chầm chậm mà nhấp nhẹ nhàng vào bên trong cái lỗ. Mới có một hai cái thôi nhưng nước nhờn dần dần chảy ra làm cái đầu khấc rồi.

Hơi nhún cái mông của mình xuống rồi Lan Anh khẽ nói:– Sướng anh ạ..em thích làm kiểu đứng này!– Anh cũng thế, sướng quá..em ơi .. lồng em ra nước rồi đây này!

Cố cong hông của mình tôi nhấp đi nhấp lại, mỗi lúc nước nhờn càng chảy ra nhiều hơn. Dần dần tôi cho con cặc ngập hẳn bên trong cái lỗ lồn.Vừa địt tôi với Lan Anh mút lưỡi nhau chụt chụt.

Lan Anh đưa cả cái đầu lưỡi vào trong miệng tôi rồi đảo mạnh để tôi mút. Bên dưới con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn ướt nhẹp sướng vô cùng. Mỗi khi cái đầu khấc chui vào sâu bên trong thì cái lỗ lồn lại mút chặt lấy nó.

Càng vào sâu bên trong thì cái cảm giác ấm áp càng nhiều. Mút lưỡi chán thì tôi nhả đầu lưỡi Lan Anh ra, liếm nhẹ xuống cái cổ thon dài rồi bảo:– Càng vào sâu càng ấm vậy em?– Em cũng chẳng biết nhưng mà..càng vào sâu …thì cái cảm giác càng sướng anh ạ!– Vậy anh địt thật sâu nhé! Anh bế em luôn này.

Lan Anh mỉm cười rồi nhún người lên. Tôi đỡ lấy cái đùi thon dài còn lại của Lan Anh rồi cứ bế thế mà địt. Lan Anh cũng dùng sức mà dập cái mông mình xuống hòa cùng với những cú nhấp của tôi rồi thở kẽ kẽ mà nói:– Anh ..sao mà biết nhiều kiểu thế?– Kiểu này em chưa biết à?– Em nhìn rồi chứ chưa làm kiểu này..hích ..kiểu này đã quá anh ơi?– Đã thế nào hả em?– Nó vào thật sâu ấy.. lại banh banh ra cái kiểu gì ấy..sướng không chịu được anh ạ..hích hích ..đã quá.. hư hư.a.a..a

Địt phành phạch vào bên trong cái lỗ lồn rồi tôi để Lan Anh xuống giường rồi vắt hai chân lên cổ mà đu người ra phía trước tiếp tục đẩy mạnh con cặc vào cái lỗ lồn thì Lan Anh run bần bật lên thở hổn hển rồi giật người lên nói:– Anh ơi…em ra nước rồi..nhiều quá anh ơi..

Tôi cũng mệt thở hổn hển mà nói:– Càng nhiều nước thì càng sướng chứ sao.. thôi lại ra cửa doggy em nhé!– Hích hích ..sướng như thế này thì làm sao mà chịu được doggy nữa anh ơi!– Không sao mà .. sướng thế này thì doggy càng sướng nào chổng mông lên nào.

Nói xong thì tôi rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn rồi kéo cho Lan Anh đứng dậy. Vẫn run lẩy bẩy nhưng mà cái lồn thì càng ngày càng ướt. Đỡ cho Lan Anh đứng lên cái cửa sổ rồi chống tay vào tôi nói:– Đưa cái mông lên cao đi em… mông tròn thế này địt mới sướng chứ..

Lan Anh không nói gì nữa mà chỉ làm theo lời của tôi. Mái tóc xõa sang một bên. Hai tay chống vào cái bờ cửa rồi đẩy mông lên thật cao.

Cái lỗ lồn mở rộng với nhẫy nước đục đục dính quanh cái mép. Do Lan Anh cao nên làm kiểu này sướng lắm. Tôi cầm con cặc đẩy mạnh vào bên trong tiếp tục mà nhấp.

Kiểu này chẳng chịu được bao nhiêu lâu, nên cố gắng được vài chục cái tôi bảo Lan Anh:– Em uống của anh được không?

Lan Anh rên khẽ một cái rồi nói:– Anh rút ra đi em mút cho nào.

Tôi rút con cặc ra thì Lan Anh ngồi xuống ngậm con cặc của tôi mà mút thật mạnh. Vừa mút thì Lan Anh dùng ngón tay vuốt nhẹ nhàng cái gốc cặc rồi gãi gãi hai hòn dái. Cảm giác được mút mạnh còn sướng hơn cả lúc địt vào cái lỗ lồn nữa

Lan Anh mút thêm một chút nữa thì tôi phun ầm ầm tinh trùng vào trong cái miệng xinh xắn của Lan Anh.

Hơi nhăn mặt một chút nhưng Lan Anh vẫn chu môi mà mút mạnh. Hai cái má phính hóp lại một chút.

Tôi xuất hết tinh trùng vào bên trong miệng một lúc lâu thì Lan Anh mới nhả con cặc của tôi ra. Tôi mỉm cười mà hỏi:– Sao mà lại nhăn mặt thế?– Hơi bất ngờ lúc anh ra chứ sao nữa. Phun vào bên trong làm em tí sặc đấy!– Của anh có nhiều đâu mà sặc!– Thế mà còn không nhiều á!– Thì đúng là không nhiều còn gì nữa. Có một chúi thôi mà.

Lan Anh lườm tôi rồi đứng dậy. Tôi cười rồi bóp nhẹ nhẹ lấy cái bầu vú. Ra phòng ngoài uống nước thì thấy thằng Tuấn đã ngủ quay tròn ở ngoài ghế rồi. Lan Anh nhìn tủm cười mà bảo:– Nhìn cái mặt chán nhỉ!– Chán mà còn yêu nó còn gì nữa.

Lan Anh cười khì khì rồi khoác cái khăn quanh người. Vừa ngồi xuống ghế thì Lan Anh ngẩng lên mà hỏi tôi:– Anh với cái Diệp làm riêng với nhau lần nào chưa?– Làm gì có mà dịp mà làm cùng với nhau hả em, hì hì. Hay là hôm nào anh với em và Diệp làm cùng nhau nhé!

Lan Anh chu cái môi lên mà nói:– Nhìn cái mặt dâm dê thế. Một mình cái Diệp anh chắc gì đã kham được mà còn cả thêm em nữa. Ham hố là chết đấy. Mà làm hai nữa một nam thì có khác gì hai nữ một không?– Nói chung là chẳng khác gì, mà em có nhiều sextoy không? Anh thấy Diệp có cả một đống ở nhà ấy!– Em cũng có nhưng chỉ có trứng rung thôi. Có phải đại dâm đãng như cái Diệp đâu mà có cả bộ sưu tập như nó chứ.

Tôi cười rồi ngồi xuống. Lan Anh nhìn con cặc mềm nhũn của tôi rồi nói tiếp:– Nó mềm oặt thế này thì làm sao mà làm được tiếp nhỉ.

Tôi cười hà hà mà nói:– Được rồi! Thử xem xem có làm được nữa không nhé. Mà mới làm thế đã thèm nữa rồi cơ à. Bây giờ thì em cũng dần dần giống Diệp rồi đấy nhỉ.– Tại anh làm em tò mò đấy chứ.Tôi cười hì hì ngắm nhìn Lan Anh thì mới thấy Lan Anh cũng có một vẻ gì đó dâm ngầm chẳng khác gì Diệp cả.

Ngồi nói chuyện một lúc thì Lan Anh bảo:– À anh ơi! Khi nào rủ cả Mai Anh làm nữa đi!

Thấy Lan Anh nói như vậy thì tôi mỉm cười mà bảo:– Sao mà dụ được Mai Anh, hơn nữa Mai Anh mà muốn rủ thì phải rủ cả thằng Tú bạn anh nữa chứ. Rủ một mình Mai Anh đâu có được.

Lan Anh mỉm cười nói lại:– Gớm, trông thế thôi chứ cái Mai Anh nó còn thoải mái hơn em nhiều đấy anh ạ. Sống bên nước ngoài vài năm rồi còn gì nữa.– Ai chẳng biết vậy nhưng chắc gì đã thoải mái. Mà chắc là em cũng biết như thế nào rồi thì em mới bảo anh như thế chứ gì.– Em là em có biết gì đâu, bạn bè nói chuyện với nhau thì biết thôi. Nó cũng thử swing rồi, mấy đứa trong nhóm thì cái Diệp đứng đầu, tiếp theo là nó đấy.

Tôi muốn trêu Lan Anh nên nói:– Sau đó là đến em chứ gì.

Lan Anh lườm nguýt tôi một cái đánh nhẹ vào người tôi. Hai chúng tôi nói chuyện kệ cho thằng Tuấn lăn ra ngủ. Giờ đã hơi khuya rồi, kệ cho thằng Tuấn nằm ngoài ghế, hai chúng tôi lại vào trong phòng rồi đè nhau ra mà ân ái thêm hai lần nữa.

Càng làm tình nhiều thì Lan Anh càng nồng nhiệt, cái cảm giác hai người hòa mình vào với nhau thích vô cùng.