Chapter 61
========================================

Lâu lắm rồi không về nhà nên tôi về, còn thằng Tú với thằng Tuấn vẫn phải làm. Mang ít đồ chúng nó gửi về cho bố mẹ rồi tôi lên tàu đi về.

Xuống dưới ga thì đã thấy Giang đứng đón rồi. Ngạc nhiên vì Giang để kiểu tóc búp sen rồi còn nhuộm một chút màu nâu trông duyên vô cùng.

Gần nửa năm không gặp. Giang đã khác hẳn, da sáng hơn và xinh hơn nữa. Mới thấy tôi xuống tầu thì Giang đã chạy lại lệ khệ xách đồ cho tôi rồi hí hửng nói:– Sao mà anh mua nhiều đồ thế. Về mua đồ cho em ở đây cũng được mà, việc gì mà mang bao nhiêu thứ về thế này.– Thì anh cũng tính như vậy mà. Đây là đồ của thằng Tú với thằng Tuấn đấy chứ. Về đây nghỉ mấy ngày thì anh đưa em đi mua sắm được chưa nào. Dạo này nhìn xinh ra bao nhiêu, chắc có anh nào tán chứ gì?– Có đầy nhé. Không về giữ là bay mất đấy nghe chưa, làm em mong đỏ mắt.– Hì hì! Mong giờ gặp càng vui hơn chứ sao. Thôi về nào.

Tôi với Giang khệ nệ xách đồ rồi ra vẫy cái taxi sau đó về nhà. Bố mẹ tôi ở nhà làm cơm sẵn rồi, có cả Giang ăn cơm rồi chúng tôi bàn chuyện cưới xin. Giang thì ngượng chín cả mặt vì mẹ tôi một câu con dâu, hai câu con dâu.

Ăn cơm xong thì tôi mang đồ qua nhà thằng Tuấn với nhà thằng Tú rồi cùng Giang đi mua sắm. Vừa mua đồ vừa đi dạo. Giang ôm chặt rồi tì hai cái bầu vú vào lưng tôi. Tôi hí hửng mà trêu Giang:– Mấy tháng không gặp mà từ đồi thành núi giờ thành núi lửa luôn rồi đây này.

Giang véo nhẹ vào hông tôi rồi nói:– Đúng rồi! Thành núi lửa luôn rồi đấy. Không về mà nó phun ra, là anh chết với em.– Thế tí nữa cho anh xem hai quả núi đấy nhé.– Xem xét cái thái độ thế nào đã nhé.

– Thái độ quá ngon lành cành đào nhé. Thôi đi ăn kem đã nhé.Giang mỉm cười rồi cùng với tôi đi ăn kem. Nhìn hai cái bầu vú nảy nở thì tôi càng yêu Giang hơn và cũng thèm hơn. Cứ chằm chằm nhìn vào hai cái bầu vú thì Giang lườm tôi mà nói:– Chú ý ăn kem đi. Nhìn gì mà nhìn khiếp thế không biết. Như háu đói vậy là sao!– Quá đói đấy, ở trên đấy thèm bỏ xừ lên được!– Gớm! Cái mặt anh là em biết có mà gái gú đầy rồi. Khuất mắt trông coi thôi, mai kia về mà còn léng phéng đi với em nào thì chết với em đấy nghe chưa. Nhìn cái mặt kìa!– Tại vợ xinh quá đấy mà, thế tối nay có phải ăn cơm nhà không?– Không ăn cũng được hì hì, đi chơi mai về luôn.– Ô! Sao dạo này mạnh mồm thế nhỉ. Thế đi chơi như vậy không sợ bố mẹ ở nhà mắng à. Mà mắng em là mắng lây cả anh đấy.– Mắng cái gì! Đi với chồng tương lai thì có làm sao mà mắng cơ chứ. Hơn nữa là bố mẹ cũng sang nói chuyện rồi đấy, chỉ có em là chưa muốn cưới thôi, nhìn cái mặt anh là muốn lắm rồi đúng không.– Quá muốn ấy chứ lại hì hì. Thèm chết lên được!– Á à, hóa ra chỉ thèm cái đấy thôi đúng không.

Tôi cười thì Giang lườm tôi một cái. Hai đứa ăn kem xong rồi đi lượn đến tối rồi mới thuê phòng nghỉ. Tôi mua cho Giang cái váy hồng bằng ren mềm ngắn ngắn quá đầu gối để Giang mặc.

Vừa vào phòng thì Giang đã hí hửng nhảy vào trong nhà tắm mà thay đồ. Tôi gọi vọng vào bên trong:– Thay ở đây cũng được, việc gì mà phải chui tận vào bên trong mà thay vậy!– Hứ! Tí nữa mới cho nhìn.

Đợi năm phút sau thì Giang ra. Cái váy hồng rực khiến làn da đã trắng của Giang lại càng trắng hơn. Hai cái bầu vú căng tròn bên trong cái váy khiến tôi càng thèm thuồng. Phía bên dưới là cặp đùi thẳng tắp mềm mại.

Giang trắng chẳng khác gì Mai Anh cả, khuôn mặt thì nó nét hơn và cũng không có một tí nào gọi là dâm ngầm cả. Xoay xoay mấy vòng tồi Giang mỉm cười nói:– Đẹp không anh?– Quá đẹp ấy! Nào cho anh ôm cái nào.

Nói xong thì tôi tiến lại mà ôm trầm lấy Giang. Giang cũng ôm rồi nhảy luôn lên người tôi để tôi bế.

Hai bờ mông mềm mại tôi vừa đỡ vừa xoa nhẹ nhẹ. Bên trên thì đôi môi đỏ mọng của Giang tìm đến môi tôi rồi mút lấy nhau. Quá lâu hai đứa không gặp nên ghì chặt lấy nhau mà mút lưỡi. Đầu lưỡi mềm mại cọ cọ rồi đẩy vào cái miệng xinh xắn.

Càng mút thì tôi càng ghì chặt Giang hơn. Vòng tay qua cổ tôi Giang khẽ nói:– Anh ơi nhẹ nhẹ ..thôi anh ..em ngạt thở rồi đây này!– Vợ sao thơm thế.

Giang lườm tôi rồi hôn nhẹ lên má mà nói:– Đã cưới đâu mà bảo em là vợ!– Thì chuẩn bị cưới rồi còn gì nữa. Thôi đi tắm đi.– Tắm chung nhé!

Giang cười với khuôn mặt rạng ngời đẩy vẻ quyến rũ. Hai đứa nhanh chóng cởi đồ rồi nhảy vào phòng tắm. Cái bầu vú căng tròn với hai núm vú hồng hồng hiện ra nhìn đã mắt vô cùng. Giờ đây hai cái bầu vú căng tròn lên không còn nhỏ nữa.

Đưa hai bàn tay vừa nắn vừa xoa nhẹ nhàng tôi cúi xuống mút nhẹ nhẹ cái núm rồi hôn lên cái khẹ ngực thật sâu sau đó đưa lưỡi liếm rồi ngẩng lên bào Giang:– To tròn đẹp quá vợ ơi!– Hì hì! To tròn thì tí nữa mút thoải mái nhé.– Thế dạo này thích mút lắm rồi đúng không?– Ừ! Hì hì, tí nữa em cho bú mệt nghỉ. Anh phải mút của em thật là lâu đấy nhé. Thèm không chịu được đấy.

Tôi gật đầu rồi mút thêm mút chút nữa. Bây giờ Giang mới chầm chậm mà cởi nhẹ nhàng cái quần lót của mình xuống. Cái mu lồn căng mọng hiện ra, ôi thật không ngờ cái mu lồn của Giang mũm mĩm không có một sợi lông nào nữa cả.

Nó khác xa lần đầu tiên mà tôi được nhìn thấy nó. Tỏ vẻ ngạc nhiên tôi hỏi:– Em cạo lông đi đấy à?– Hì ! Tẩy thôi mà.. tự dưng thích tẩy lông hì hì. Nhìn cái mắt hau háu của anh là biết thích rồi đúng không!– Ừ! Quá thích ấy chứ lại, giống y hệt hồi bé của em đấy nhỉ!– Á à! Dám nhìn trộm em hồi bé nhé!– Giờ nhìn thật luôn, khỏi phải nhìn trộm hì hì. Cho anh liếm cái nhé.!– Chưa tắm, bẩn lắm. Liếm cái gì mà liếm cơ chứ!– Bẩn cái gì mà bẩn. Anh thích mà hì hì

Nói xong thì tôi ngồi luôn xuống rồi đưa lưỡi ra liếm vòng quanh cái mu lồn. Giang tẩy sạch lắm nên không còn một gốc lông nào cả. Liếm đến đâu thích đến đó. Giang lim dim mắt ưỡn nhẹ rồi hơi dạng chân của mình ra một chút.

Miết cái đầu lưỡi của mình lên cái mu rồi tôi trượt nhẹ nó xuống cái khe lồn. Mùi nước đái cùng với mùi nước nhờn khẽ đưa nhẹ vào mũi tôi.

Không hiểu sao cái mùi khai khai nồng nồng đó lại kích thích đến tột độ như vậy. Đưa lưỡi liếm mạnh xuống thì Giang thở mạnh mà nói:– Anh ..liếm xuống bên dưới đấy à?– Ừ! Lồn của em ngon mà..hì hì…cho anh liếm nó nào. Anh thích lắm rồi vợ ơi!– Nhưng mà bẩn mà!– Không sợ bẩn gì cả. Chồng liếm nào.

Nói xong tôi nhấc luôn cái đùi của Giang lên rồi liếm tiếp dọc theo cái khe, mùi nồng nồng hơn một chút nhưng cái cảm giác thích thú thì hơn hẳn. Chọc chọc cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ rồi tôi liếm mạnh lên hột le.