Chapter 9
========================================

Hai chân quặp nhẹ vào đùi tôi, phía bên trong cái lỗ nước đã chảy ra nhiều lắm rồi, nó bóng nhẫy cả hai cái mép lẫn con cặc. Không nhấp mạnh mà tôi ấn thêm cho con cặc vào sâu hơn. Giang ứ lên một tiếng rồi nói:– Anh ơi..em thích thế này ..sướng..– Mạnh hơn nữa hả em?– Không mạnh hơn mà chỉ thế này thôi..em thích vào sâu.– Thế anh nhấp vào sâu nhé.

Giang gật đầu thì tôi cố gắng đẩy con cặc vào sâu bên trong cái lỗ lồn hồng. Càng vào sâu thì cái lỗ lồn càng khít. Hai cái mép mút càng chặt hơn nữa, nhịp nhàng nhấp khiến tôi không chịu được cái cảm giác khít khít rồi bó chặt của nó.

Vừa địt vừa thở rồi tôi bảo Giang:– Anh..khéo anh xuất vào mất em ạ!– Hích…đừng cho vào anh nhé! Em sợ dính bầu!– Cho vào thì mới có cảm giác sướng chứ… anh cho vào nhé..em uống thuốc khẩn cấp cũng được mà..anh thèm quá rồi!– Hích ..nhưng mà có hại không?– Uống có một lần thì chẳng sao đâu mà!

Giang mỉm cười rồi nói:– Thế anh cho vào người em đi!

Nhấp mạnh thêm một chút rồi tôi giật lên, cắm con cặc vào thật sâu rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn ấm nóng sâu thẳm của Giang. Giang lim dim mắt ôm ghì lấy tôi mà tận hưởng cái cảm giác tràn ngập tinh trùng trong cái lỗ lồn. Cọ má vào cái bầu vú săn cứng rồi quét đôi môi lên cái núm vú thủ thỉ vuốt tóc âu yếm rồi hỏi Giang:– Anh làm em sướng không?– Có! Nhưng em vẫn sợ! Chỉ sợ nếu có thì chết!– Không sao mà, anh đã bảo không có là không sao mà.

Mỉm cười rồi hôn cái núm vú một lúc lâu thì tôi mới ngồi dậy rồi chầm chậm rút con cặc đang mềm ra trong cái lỗ lồn nóng hổi nhẫy nước. Tinh trùng đục đục trong cái lỗ tứa ra mà chảy dọc theo cái khe lồn xuống nền nhà. Giang ngồi dậy, cúi đầu nhìn xuống rồi nói:– Eo kinh vậy! Nó nhẫy nhẫy kinh thật đấy!– Thế em chưa nhìn thấy bao giờ à mà bảo kinh?– Nhìn thấy rồi nhưng em thấy nó không kinh thế này mà. Hay là của anh đặc như thế!– Chắc thế. Hì hì!

Tôi cười ngồi dậy lấy khăn lau cái khe lồn của Giang rồi cùng Giang mặc quần áo vào. Dù vẫn còn thèm thuồng lắm nhưng thôi. Như thế này là quá đủ rồi. Ngồi nói chuyện với Giang một lúc rồi tôi bảo:– Thế hôm nay ở đây nấu cơm cho anh nhé.– Vâng! Thế có cần em đi chợ không?– Không cần đâu hì hì, nhà hãy còn đồ ăn ấy. Mà anh với em ăn thì cần gì phải đi chợ làm gì, ăn qua loa cũng được.

Giang tủm tỉm cười nói:– Ăn qua loa làm gì mà còn sức cơ chứ.

Ôm lấy cái bụng săn nhỏ nhắn của Giang tôi nói:– Thừa sức ấy, có mà chỉ sợ em không có sức thôi nhé. Lúc đấy lại bảo anh bắt nạt em.

Cả hai cùng cười tươi rồi chuẩn bị đồ, hai ba ngày sau thì thằng Tú với thằng Tuấn về. Vừa thấy tôi nó đã hớn hở bảo:– Thế nào? Hai đứa tao về quê có việc mày ở trên đây thế nào, tán đổ được em Giang chưa!

Huýt sáo một cái rồi tôi nói:– Mày nghĩ tao gà mà không đổ. Thịt luôn rồi, hơi bị ngọt nước đấy nhé. Nói chung hàng chuẩn, làm vợ cũng tốt đấy.– Ờ! Cùng xóm thì xúc cũng được, hay để tụi tao xúc em Ngọc hay em Nhung, em Phương rồi ù một cái cả đám làm cỗ chung cho nó hay nhỉ.– Mày thích thì cứ việc, ăn chơi làm thì chỉ là một phần thôi còn cưới tính sau. Hai đứa mày thích thì cứ tớn lên đi. Chẳng ai bảo gì đâu.

Mấy thằng lại trêu nhau. Hai đứa nó kể chuyện mấy ngày về quê thế nào. Đang ngồi chém gió thì thằng Linh phi xe đến rồi nói:– Mẹ có chuyện gì mà hót vậy, không rủ tao à?

Tôi quay lại bảo nó:– Có cái gì mà hót đâu. Mày còn nhiều chuyện hot hơn bọn tao còn gì nữa. Thế mấy em mà hôm đi biển gặp thế nào rồi. Về còn chém gió liên lạc không đấy?– Vẫn chứ! Liên lạc mạnh, em Diệp ấy hơi bị kết tao luôn đấy nhé. Chẹp chẹp khéo phải lên thủ đô sớm thôi.

Thằng Tú nghe thằng Linh nói như vậy thì nói:– Mày cứ như xơi được con nhà người ta ngay không bằng ấy, tỉnh đi mày. Mà mấy em đó ăn chơi lắm liệu có kham được không? Nhìn mấy con bạn của mấy em đấy chắc là nó chơi hết cả bốn đứa mình đi bằng đầu gối luôn ấy nhỉ.

Thằng Linh nghe thằng Tú nói như vậy cười hà hà:– Cái đó thì tao cũng không chắc nhưng mà lên xem đã. Em Diệp này thì cũng sờ mó nắn bóp ngoài rồi. Hàng họ ổn áp phết chúng mày ạ. Ngon từ thịt, ngọt từ xương.– Ờ! Cho mày làm trước, bọn tao ăn sái cúng được.

Thằng Tuấn nói thì cả lũ cười hà hà. Thằng Tú với thằng Tuấn cũng kể lại chuyện tôi thịt em Giang cho thằng Linh nghe. Mấy đứa đều bảo tôi nhanh mà đã thịt được em ngon lành nhất xóm. Nói chuyện trán chê thì mấy đứa lại rủ đi chơi loanh quanh xóm.