Chapter 49
========================================

Thằng Tuấn vẫn nhịp nhàng thấy Lan Anh nói như vậy thì bảo:– Tê thế nào?– Khó…tả lắm nhưng mà sướng lắm anh ạ.. thích ơi là thích ấy..tê quá đi mất thôi anh ơi .ư.ư.a .a.đã quá ..sướng quá anh ơi .ư.ư.ư thích thật ê.e.a.a.a sướng ui ui..thích ư.ư..

Tôi cũng chạy đến mà xem cái lồn của Lan Anh chảy ra nhiều nước thế nào. Quả thật lúc này thì Lan Anh lên đỉnh rồi, cái lỗ lồn đỏ au khác lúc tôi địt lắm, mặc dù hai cái mép lồn thì vẫn ôm chặt lấy cái con cặc của thằng Tuấn.

Nước nhờn chảy ra thật là nhiều, không chỉ làm cái con cặc của thằng Tuấn bóng nhẫy mà còn ướt đám lông của nó nữa.

Nhìn như vậy tôi mỉm cười mà bảo thằng Tuấn:– Lồn vợ mày cũng khác gì lồn Diệp vợ thằng Linh đâu. Đầy nước đây này! Lan Anh ơi lồn em nhiều nước thật đấy.

Lan Anh hơi ngượng nhưng rồi cũng bảo lại:– Em sướng mà anh!

Thằng Tuấn cười hà hà nói:– Cái lồn của vợ nhiều nước như thế này thì địt mới sướng chứ. Mà mày thấy đấy! Càng nhiều nước làm mới đã, chứ ít nước thì có mà rát thì đừng hỏi!– Ừ! Nhiều nước làm mới sướng! Chuẩn rồi đấy.

Thằng Tuấn vẫn địt nhịp nhàng địt vào cái lồn của Lan Anh rồi hỏi tiếp tôi:– Thế cái lồn của Giang ở nhà có nhiều nước không đấy?– Cũng dùng được hề hề… mà mày không thấy Lan Anh ra rồi à mà cứ cắm con cặc vào bên trong thế làm gì.– Chưa sướng! Giờ phải làm thật sướng đã chứ. Nào địt tiếp đây!

Nói xong thì nó địt phầm phập thật mạnh vào cái lỗ lồn. Lan Anh ra nước rồi nhưng vẫn phải chịu những cú nhấp thật mạnh của chồng chưa cưới mình vào bên trong cái lỗ lồn. Mặc dù uống rượu nhưng thằng Tuấn cũng chẳng trụ được lâu. Nó nhấp thêm vài cái nữa thì rút vội con cặc lên rồi phun tinh trùng lên cái tấm lưng trần với hai cái bờ mông căng mọng to tròn của Lan Anh.

Thấy như vậy thôi quay lại bảo nó:– Sao mà xuất ra ngoài vậy mày! Cứ cho hẳn vào bên trong cũng được chứ sao!– Xuất ra ngoài cho mày địt được thoải mái còn gì nữa. Nào thay thế chỗ của tao đi.

Tôi mỉm cưởi mà bảo:– Cũng phải để Lan Anh nghỉ chứ.

Nó cười rồi ra ngoài mà uống nước. Tôi đưa khăn cho Lan Anh lau đám tinh trùng của thằng Tuấn xuất ra ở lưng với ở mông. Mấy chỗ khó lau thì tôi lau hộ Lan Anh rồi nói:– Thằng Tuấn làm thế em có đau không?

Lan Anh mỉm cười thật tươi mà nói:– Không mà anh! Những lúc thế em lại thích làm mạnh ấy.Vỗ vỗ mạnh mạnh như vậy lại sướng anh ạ.. hì hì!..Anh tưởng em đau à?

Tôi gật đầu thì Lan Anh vuốt nhẹ con cặc của tôi mà nói tiếp:– Em sướng mới rên như như vậy đấy chứ không phải đau đâu anh ạ!

Tôi cười rồi ra ngoài thì Thằng Tuấn thở hổn hến nằm ngả lưng ở cái ghế. Thấy tôi với Lan Anh đi ra thì thằng Tuấn nói:– Thôi tao nghỉ tí nhá! Tự dưng cái rượu này nó ngấm quá không chịu được luôn. Cứ thoải mái đi!– Ô cái thằng này! Gọi tao về rồi lại bảo tao thoải mái là thế nào. Tao đánh cho mày một trận bây giờ!– Quả thật là tao mệt lắm rồi.

Lan Anh nghe thấy Tuấn nói như vậy thì tủm tỉm cười mà nói:– Kệ anh ấy đi! Cứ mặc anh ấy ở ngoài này, mình vào bên trong. Cái rượu này mà uống nhiều như anh ấy không say mới là lạ đấy hì hì!

Thằng Tuấn ngồi đấy, nhâm nhiw cái chai nước thế mà đã khò khò lúc nào không hay. Lan Anh với tôi tủm tỉm lại dìu nhau vào phòng. Khép hờ cái cửa lại thì Lan Anh ngồi xuống đưa tay vuốt nhẹ nhẹ lấy con cặc của tôi rồi nói:– Nhìn con cặc của anh vẫn thèm thật!– Sao mà thèm thế?– Nhìn nó đáng yêu chứ sao?– Nó cũng có khác gì đâu mà đáng yêu.– Nhưng mà em cảm thấy hì hì.

Lan Anh thích vuốt ve con cặc của tôi lắm. Nó vẫn cứng nên khi được vuốt thì nó càng cứng hơn. Cái đầu khấc lồi luôn ra trước đôi môi của Lan Anh. Lan Anh vừa đưa tay vuốt vừa cúi xuống mà mút chụt chụt lấy cái đầu khấc.

Càng mút thì Lan Anh càng ngậm sâu, mới đầu chỉ hai phần ba nhưng sau đó thì ngập cả con cặc vào bên trong miệng mà mút.

Tôi lim dim vuốt nhẹ nhẹ lấy mái tóc của Lan Anh rồi cứ để Lan Anh mút. Mút chán con cặc thì Lan Anh mút xuống hai hòn dái rồi liếm cái đùi.

Tôi sướng quá không chịu được, luồn tay xuống bóp lấy hai cái bầu vú của Lan Anh rồi nói:– Anh không chịu nổi nữa rồi..khéo cho vào miệng em mất!– Vậy dừng lại nghỉ một chút nhé.

Lan Anh đứng dậy thì tôi hỏi tiếp:– Thế em đã uống cái đấy bao giờ chưa?

Lan Anh quay lại mỉm cười rồi nói:– Dĩ nhiên là uống rồi nhưng mà em không uống nhiều được như cái Diệp, nó là nó nghiện cái món này đấy anh ạ!Tôi cười hì hì gật đầu rồi ra phía cửa sổ ngắm cái sân đỗ ô tô bên dưới.

Ở phòng thì tôi vẫn thường dùng cách này để lấy lại thư giãn khi làm việc. Lan Anh mỉm cười rồi đứng cạnh tôi.

Vẫn cái mùi hương nhẹ nhàng từ người tỏa ra làm tôi thích lắm. Quay đầu lại tôi nhìn khuôn mặt xinh xắn với cái mũi thật cao rồi nói:– Giờ cho anh làm tiếp nhé.– Em mới mút có như vậy mà thèm lắm rồi cơ à. Thế giờ thích làm kiểu nào nào.?– Anh là anh phải hỏi em muốn làm kiểu nào chứ. Mấy người tình trước chắc là làm em sướng lắm đúng không.– Mỗi người làm một kiểu rồi làm một chỗ chứ đâu có phải là làm cùng một chỗ đâu. Nhưng qua mỗi cuộc tình thì đều trải qua những cung bậc rồi cảm xúc khác nhau mà. Em còn nhớ là cũng yêu một em kém em mấy tuổi ấy. Trẻ con nhưng cũng thích lắm.– Thế cơ à?– Hì thì cũng xác định chơi bời chứ cũng không thể nào cưới được. Nhưng khi làm thì công nhận em ấy có sức trẻ!– Đấy! Ai cũng thích có sức trẻ còn gì đúng không.Chắc là em ấy nồng nhiệt lắm đấy nhỉ.– Bình thường mà, nhưng nói chung là đúng kiểu em thích thôi. Nhưng hàng của em ấy thì hơi to so với bình thường một chút nên căng cả ra.

Tôi cười thì Lan Anh đã từ lúc nào đưa tay xuống vuốt nhẹ nhẹ con cặc vẫn còn dính nhớp nhớp nước miếng rồi khẽ nói:– Làm kiểu đứng đi anh đi. Em thích cái kiểu đấy.

Tôi mỉm cười bảo:– Chân dài thế này thì chắc làm kiểu đấy sướng lắm nhỉ. Mà chắc là làm kiểu này nhiều rồi đúng không?– Một vài lần thôi nhưng mà em thấy làm được.

Tôi mỉm cười rồi đưa tay vuốt cái mu lồn căng phồng của Lan Anh rồi kéo sát vào người mình. Lan Anh cũng bắt đầu mà khẽ dạng chân của mình ra thêm một chút. Khom người tôi cầm con cặc cọ cái khe lồn rồi ấn vào cái lỗ.

Hơi khó vào một chút nhưng cố gắng thì nó cũng thọt được vào bên trong cái lỗ. Lan Anh ứ nhẹ một tiếng rồi mỉm cười, hai tay khẽ vịn vào vai tôi rồi mỉm cười nói:– Nó vào rồi đó anh, em thấy thích quá!– Kiểu này thích à?– Vâng! Em cũng chẳng biết làm sao nhưng mà cảm giác đã lắm. Nó tê tê thích thích không thể nào chịu được đấy anh ạ!– Anh nhấp nhé!