Chapter 47
========================================

Lan Anh bị tôi trêu thì véo nhẹ tôi một cái rồi kể tiếp:– Anh người yêu đầu tiên thì yêu được hơn nửa năm chia tay vì không hợp. Tiếp theo đó thì yêu vài người khác nhưng nói chung là cũng chỉ được vài tháng thôi chứ không kéo dài. Còn người yêu gần đây nhất trước anh Tuấn thì cũng được ba tháng à!– Có ba tháng thôi chắc là quen qua làm ăn à?– Vâng! Mới đầu nói chuyện hợp rồi yêu nhau nhưng càng yêu nhau thì mới thấy không hợp như mình tưởng.– Ừ! Hì hì! Thế không có kỉ niệm gì sâu đậm à?– Nói chung là có, về chuyện ấy thì ngoài anh Tuấn ra là anh ấy làm em thỏa mãn nhất đấy!– Chắc là khoai to rồi nhỉ.

Lan Anh nghe tôi nói như vậy thì tủm tỉm cười mà nói:– Khoai thì cũng bình thường thôi hì hì, quan trọng là kĩ năng đấy. Không thật sự giỏi nhưng nói chung là làm em thấy thích hì hì. Mà em cũng đâu có thích to đâu, to hơi rát cứ bình thường thôi nhưng quan trọng phải có kĩ năng.

Tôi tỉm tỉm cười rồi chầm chậm vuốt nhẹ nhẹ tay xuống mà luồn lách ngón tay giữa vào bên trong cái lỗ lồn của Lan Anh ngoáy chậm chậm.

Lan Anh kệ cho tôi ngoáy cái lỗ lồn của mình rồi quay sang mà hỏi tôi:– Thế thì cô bé vợ chưa cưới của anh thế nào?– Thì cũng bình thường thôi, sống cùng với anh ở cái xóm đấy từ bé mà. Hồi bé có nghĩ yêu được đâu, sau này mới thấy thích rồi yêu đấy.

Lan Anh cười nhưng những ngón tay chầm chậm đưa xuống mà luồn vào cái quần của tôi cởi khóa quần kéo xuống rồi. Vuốt nhẹ con cặc cứng ngắc bên trong cái quần lót rồi Lan Anh hí hửng bảo:– Cũng tương đương của anh Tuấn đấy nhỉ.

Tôi mỉm cười rồi nói:– Thế giờ mút cho anh nhé. Mà có thích làm kiểu 69 không đấy!– Em có! Đang định bảo làm kiểu đấy, nhưng mà em nằm bên trên đấy nhé.

Vừa gật đầu thì Lan Anh đã lột hết đồ của tôi ra rồi. Tôi vừa nằm xuống cái giường thì Lan Anh đã nhanh chóng mà xoay người lại, ấn cái lồn xuống miệng của tôi rồi tay xục xục con cặc rồi nói:– Nhìn nó cong cong thế này chắc làm sướng lắm đấy!– Sao mà sướng– Thì cong cong nó cọ sướng chứ sao.

Nói xong thì Lan Anh vân vê đám lông ở dưới gốc cặc rồi khẽ nghiêng cái đầu mà hôn lên thân cặc. Hôn vòng quanh rồi Lan Anh mới khé há miệng của mình ra rồi hôn lên cái đầu khấc sau đó ngậm cái đầu khấc vào mút chụt chụt.– Chỉ nhẹ nhàng như vậy thôi nhưng cũng khiến cho tôi thích. Cái miệng của Lan Anh không được chuyên nghiệp như của Diệp nhưng cũng đủ làm cho cái đầu khấc bóng nhẫy rồi.

Không ngậm cả cái con cặc mà Lan Anh chỉ ngậm nửa cái thân cặc phía bên trên rồi cái đầu khấc mà mút chụt chụt thôi. Cái đầu lưỡi mềm mại cọ cọ vào làm tôi thích lắm.

Vít hẳn cặp mông căng tròn của Lan Anh xuống rồi tôi cứ thế mút mạnh cái lỗ lồn. Không hiểu sao càng mút con cặc của tôi mạnh thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều hơn. Nghiêng cái đầu ra một chút tôi hỏi Lan Anh?– Càng mút cặc của anh sao mà nước nhiều thế?– Em ..em cũng chẳng biết nữa nhưng làm cái kiểu này rồi mút em ra nhiều lắm..ấy anh ạ!– Với au cũng chảy ra nhiều nước thế này à?

Lan Anh gật đầu rồi tiếp tục cúi xuống mà mút. Lan Anh hôn nhiều hơn mút nhưng cũng vì thế mà tôi càng sướng. Cái kiểu 69 này khiến cả hai thân thể quấn vào nhau thật mãnh liệt. Lan Anh cố gắng mà cạ cạ hai cái bầu vú vào con cặc của tôi rồi nói:– Anh ơi em thèm làm!

Tôi nghển lên mà bảo Lan Anh:– Thế làm kiểu nào mà em thích nhất nào?– Kiểu nào cũng thích mà.

Tôi đỡ lấy Lan Anh nằm sang bên cạnh rồi hỏi tiếp:– Thế mấy người tình cũ của em làm kiểu nào cũng được à. Ít ra cũng phải có cái kiểu mà mình cảm thấy thỏa mãn và thích nhất chứ. Sao mà chẳng có kiểu nào là làm sao?– Hì hì! Dĩ nhiên là doggy là thích nhất rồi, nhưng em thích làm kiểu nào mà nhịp nhàng ấy, không cần nhanh quá hay chậm quá..chỉ cần nhịp nhàng là được rồi.. cứ đều đều là sướng nhất anh ạ!– Ừ! Mà cái mông lồng bàn của em thế này nghiễm nhiên là thích doggy nhất rồi còn gì nữa. Nhưng bây giờ làm kiểu bình thường mà các cụ ngày xưa đến bây giờ vẫn làm nhé.

Lan Anh mỉm cười mà khẽ dạng chân ra rồi chờ đợi con cặc của tôi tiến vào cái lỗ nhỏ nhắn của mình.

Cái khe lồn của Lan Anh he hé mà chờ đợi cái đầu khấc của tôi tách ra mà luồn lách vào bên trong. Lan Anh hí hửng lắm, nhìn cái mặt biết là thèm lắm rồi. Sau khi làm cái kiểu 69 xong thì nước nhờn nó chảy ra nhiều lắm.

Lan Anh khẽ đưa nhẹ ngón trỏ của mình xuống, gẩy gẩy lên cái hột le rồi cố gắng mà dạng chân của mình ra thật to.

Chầm chậm tôi ấn cái đầu khấc vào cái lỗ cho nó tách ra mà đi vào. Cái lỗ lồn của Lan Anh cũng không đến nỗi là quá bé, nó ôm vừa khít lấy cái đầu khấc của tôi. Hơi đẩy cái hông của mình lên phía trước để cho cái đầu khấc chui vào rồi tôi khẽ cười mà hỏi Lan Anh:– Cảm giác thế nào em? Có thích không?– Có anh ạ! Ấm ấm.. căng căng..ấn sâu vào chút nữa đi anh!– Vậy để anh rút ra rồi mới cắm vào nhé!– Sao mà không ấn vào ngay còn rút ra làm gì nữa.– Rút ra cắm vào thì mới sướng chứ. Nào để anh làm cho em sướng nào.

Nói xong thì tôi lại rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ lồn rồi mới ấn vào. Cái đầu khấc đã dính nước nhờn nên giờ đây nó trơn tuột. Hơi đẩy một cái thì nó tách hẳn cái lỗ lồn mà chui vào bên trong.

Cả cái thân cặc đã gần như khuất hẳn bên trong Lan Anh ứ lên một tiếng rồi miết mạnh cái ngón tay trỏ vào cái mu lồn rồi khẽ khẽ nói:– Ui.. thích quá anh ơi ..em tê hết cả người rồi.

Đưa hai bàn tay ôm lấy cái hông rồi tôi bắt đầu địt nhẹ nhàng, vừa địt vừa ngẩng lên hỏi Lan Anh:– Thế anh làm thế này có sướng bằng Tuấn không?– Mỗi người làm sướng một kiểu mà nah..nhưng em thích mạnh mạnh rồi đều đều một chút. Anh làm mạnh rồi đều đi anh..Em thích thế cơ..– Mới đầu mà đã muốn mạnh rồi à!– Em thích mạnh cả đầu lẫn cuối ấy.. không cần nhanh đâu..chỉ cần đều và mạnh thôi.– Được rồi! Anh làm theo ý em này.

Nói xong thì tôi cố gắng kéo cái hông của Lan Anh sát vào phía mình rồi nhấp mạnh cho nó thò ra thụt vào thật mạnh cái lỗ lồn. Mỗi lần cọ cọ là nước nhờn của Lan Anh lại tứa ra, nhấp được hơn chục cái thôi thì con cặc của tôi đã trắng một lớp nước nhờn rồi.

Nhìn hai cái mép đỏ au mút mát cái lỗ lồn khiến tôi càng sướng. Con cặc càng cương cứng hơn. Ôm cái hông mà địt hơi khó nên tôi chúi người về phía trước. Chống hai tay vào đệm mà đều đặn nhấp nhổm cái mông của mình.

Lan Anh mới đầu rên khẽ khẽ nhưng càng lúc càng rên mạnh hơn, hòa cùng với tiếng rên mạnh mẽ là nhịp thở hổn hển:– Ứ…a.a.anh ơi..đã quá…anh ơi em sướng anh ơi .ư.ư.ư. đã quá..ư..a.a. đấy.. chỉ cần đều đều nhịp nhàng thế này thôi …là sướng lắm rồi anh ạ.

Từ lúc nào nước nhờn ở bên trong cái lỗ lồn đã tuôn ra thật nhiều, tôi cúi xuống nhìn thì thấy nó rỉ cả xuống khe mông ở bên dưới.

Ngẩng lên tôi bảo:– Nước nhờn của em lắm thật đấy!– Vậy hả anh?– Em thấy bình thường mà, có lắm lắm đâu!– Thế này mà không lắm à.. trắng hết cả lỗ của em ..còn dính cả vào lông anh với chảy xuống nữa đây này….– Hích hích .em có biết đâu.. mà nước của em có bằng của cái Diệp không? Chắc là không bằng của nó hả?– Bằng làm sao được của Diệp hả em. Diệp làm liên tục được mấy lần cơ mà. Em có làm được không đấy?– Hích hích ..em đã thử đâu mà biết..nữa đi anh.