Chapter 48
========================================

Tôi nhấp mạnh thêm thì những tiếng phành phạch do cái mu lồn chạm vào gốc cặc của tôi vang lên. Đám lông ở cái gốc cặc cọ vào cái mu lồn không có sợi lông nào nhìn kích thích lắm. Lan Anh không còn rên to nữa mà chỉ ư ư trong cổ họng.

Hai cái bầu vú không nảy tưng tưng như của Diệp được vì vú của Lan Anh bé hơn. Đang nhịp nhàng mà nhấp vào lỗ lồn như vậy thì thằng Tuấn mở cửa vào. Nhìn thấy tôi đang nhấp phầm phập vào cái lồn vợ chưa cưới của nó thì nó nói :– Sao mày! Mày thấy lồn của vợ chưa cưới tao thế nào có được không đấy?

Tôi quay sang mỉm cười rồi bảo:– Quá được đấy! Lồn của Lan Anh ngon lành có kém gì so với cái lồn của Diệp đâu. Nói chung là sướng lắm hì hì.. càng địt tao càng thấy chặt đây này.– Thế mày địt mạnh đi.. sao mà làm cho lồn vợ tao sướng là được.

Nói xong thì thằng Tuấn chầm chậm tiến ra giường rồi bước lên. Nghe những câu hỏi của Tuấn thì Lan Anh đỏ nựng cả hai má vì xấu hổ nhưng cái cảm giác tê tái sung sướng của cái lỗ lồn đưa lên khiến cảm giác xấu hổ tan biến nhanh chóng.

Vừa đặt mông xuống giường thì thằng Tuấn đã đưa tay mà vầy vò hai cái bầu vú của Lan Anh rồi nói:– Thằng Hùng địt có sướng không vợ?

Lan Anh ngượng không nói gì nhưng mà thằng Tuấn nhìn mặt của Lan Anh rồi nói:– Nhìn mặt vợ là chồng biết sướng rồi. Nào cho chồng mút vú nữa nào.

Nói xong thì thằng Tuấn cúi xuống mà mút luôn lấy vú của Lan Anh. Lan Anh nhắm nghiền mắt của mình lại mà tận hưởng cái cảm giác sung sướng tê tái khi cả tôi và thằng Tuấn mang lại.

Mút chán hai cái bầu vú thì nó liếm cái vòng quang cái ngực sau đó hôn lên môi của Lan Anh mà mút chụt chụt lấy đầu lưỡi rồi thản nhiên mà kéo cái quần của nó xuống.

Con cặc của nó cứng ngắc chẳng kém gì con cặc của tôi cả. Nó quỳ gối xuống mà nói:– Nào vợ! Mút cho chồng đi nào! Mút mạnh vào nhé!

Lan Anh quay sang hơi nghiêng đầu dậy rồi há to ra ngậm vào mà mút ngon lành. Thằng Tuấn ưỡn lên rồi nhấp nhịp nhàng vào trong cái miệng xinh xắn của Lan Anh.

Bên dưới thì tôi vẫn nhịp nhàng mà nhấp vào cái lỗ lồn. Nhìn Lan Anh mút thì tôi nhấp chậm lại đôi chút.

Thằng Tuấn thấy quay lại hất hàm mà bảo tôi:– Làm mạnh lên đi mày..vợ tao là thích mạnh vào đều đều nữa. Mày làm mạnh lên!– Được rồi ! Tao làm mạnh được thoo chỉ sợ mày lại không có cái lồn nào mà chơi nữa đấy!– Thoải mái đi nhé. Đừng xem thường vợ tao.

Tôi thấy vậy vênh mặt lên rồi nhấp mạnh hơn vào cái lỗ lồn của Lan Anh. Lan Anh đang ngậm con cặc cũng phải ứ lên một tiếng. Chẳng mấy chốc mà mồ hôi mồ kê của tôi đã nhễ nhại ra rồi. Thở hổn hển rồi tôi bảo:– Thôi nghỉ nhé! Đến lượt mày.

Thằng Tuấn thấy tôi nói như vậy thì nó cười hả hả mà nói:– Sao mới có như vậy mà đã thở hổn hển ra là thế nào?– Mệt chứ sao! Mà thay phiên nhau làm cho Lan Anh sướng chứ.

Thằng Tuấn cười hả hả mà rút phắt cái con cặc ra khỏi miệng của Lan Anh rồi nói:– Được hôm nay phải làm cho vợ tao sướng phát điên lên nhỉ.

Lan Anh chu mũi mà hứ Tuấn một tiếng. Nó cười rồi quay xuống nhìn cái lồn nhẫy nước đục đục của Lan Anh rồi ngẩng lên nói:– Sao nhiều nước thế vợ?

Lan Anh đưa tay mà che cái khe lồn của mình lại rồi quay ra mà bảo Tuấn:– Sướng thì ra nhiều nước chứ sao. Có thế mà cũng phải hỏi hả!

Thằng Tuấn cười hả hả mà nói:– Được rồi! Sướng mà ra nhiều nước thế này thì phải mút chụt chụt cho nó ra hết nước rồi. Không hết là không được!

Lan Anh khép luôn cái chân của mình vào, tay thì che cái khe lồn và cái mu mà nói lại:– Còn lâu ý! Ai cho anh mút mà mút.– Không cho cũng mút!

Nói xong thì thằng Tuấn cầm hai chân Lan Anh kéo mạnh sát vào người mình rồi vục luôn mặt vào cái lồn của Lan Anh mà mút. Lan Anh cố mà khép chân của mình lại rồi nhưng không thể nào chống cự được với thằng Tuấn.

Nó mút cái lồn mà tạo thành những tiếng chụt chụt vang cả căn phòng của tôi. Lan Anh mới đầu còn che chắn nhứng au đó dần dần dạng chân của mình ra để cho Tuấn mút được thoải mái.

Nó vừa mút vừa nhấm nhấm rồi liếm láp thật mạnh rồi ngoáy ngoáy cả cái đầu lưỡi vào trong nữa.

Lan Anh giật thon thót mỗi khi thằng Tuấn lùa đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ lồn. Nó liếm chán rồi ngẩng lên bảo:– Đã thật đấy! Em có sướng không?Lúc này thì Lan Anh mỉm cười rồi khẽ gật đầu.

Lan Anh vừa gật đầu như vậy nhưng thằng Tuấn vẫn cúi xuống. Bây giờ thì nó không mút cái lồn của Lan Anh nữa mà chọc luôn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn rồi móc móc rồi nói:– Anh móc một chút nữa rồi chổng mông lên anh doggy một cái nhé!

Lan Anh mỉm cười rồi chống hai tay ra đằng sau sau đó dạng hai chân của mình ra thật rộng để cái lỗ lồn mở ra chờ đợi.

Thằng Tuấn ngoáy tròn hai ngón tay của mình rồi nói:– Lồn vợ ấm quá!– Bình thường mà…làm gì có ấm đâu cơ chứ.. hích hích.– Ấm lắm ấy!

Thằng Tuấn cong hai ngón tay của mình móc thêm một chút nữa để cho nước nhờn ọc ọc chảy ra thật nhiều trong lòng bàn tay của mình rồi nói khẽ:– Đầy nước rồi đấy! Nào chổng cái mông của em ra đi nào vợ!

Lan Anh uể oải quay lại rồi chổng mông của mình ra phía sau. Hai tay thì bám vào cái gối của tôi. Tôi nhìn cái mông căng mọng mà chổng lên thật cao như vậy thì bảo thằng Tuấn:– Nhìn cái mông của Lan Anh thế này thì mày chắc là cũng chẳng chịu được bao lâu đâu nhỉ. Khéo nhấp vài cái thì xuất hết ra mất thôi!– Mày là mày hơi bị coi thường tao đấy nhé. Còn lâu mới có chuyện đó, nhìn tao đây này.

Thằng Tuấn vẫn còn chuếnh choáng trong men rượu lắm nhưng khi tôi nói như vậy thì nó nhanh chóng đứng dậy, hai tay bóp lấy cái bờ mông căng tròn của Lan Anh rồi cố gắng banh nõ ra để cái lỗ lồn mở rộng.

Tôi cười hì hì mà cúi xuống hỏi Lan Anh:– Kiểu này chăc là thằng cu Tuấn chỉ ngấm vài cái là không chịu được đấy nhỉ. Khéo phun ầm ầm ra luôn đấy!– Hích ..em không biết nhưng kiểu này em cũng nhanh lên đỉnh lắm đấy..hồi trước chỉ cần có nhấp một chút thôi mà em đã không chịu được rồi.

Thằng Tuấn thì chẳng quan tâm đến câu hỏi của tôi với Lan Anh, nó quỳ xuống cầm con cặc hãy còn dính đầy nước miếng của Lan Anh rồi để đúng cái lỗ lồn ướt nhẹp mà đút một cái kêu cái ót ngập lút vào bên trong.

Lan Anh chúi người về phía trước một cái thì thằng Tuấn cười hà hà nói:– Nào! Vợ chồng mình cùng lên đỉnh cái nào!

Nó lấy hai bàn tay banh cái mông căng tròn như cái lồng bàn của Lan Anh ra rồi cứ thế mà địt phầm phập vào bên trong cái lỗ lồn.

Do nó móc lồn của Lan Anh lúc nãy nên bây giờ nước nhiều vô cùng. Con cặc của nó trơn tuột mà thò ra thụt vào cái lỗ.

Banh chán hai cái mông thì nó dùng tay banh mông ra thật to rồi vừa địt vừa vỗ mông của Lan Anh mà hỏi:– Anh địt thế này sướng không vợ.. yêu.. nước của vợ ra nhiều quá.

Lan Anh dập mạnh cái mông của mình ra phía sau mà nói:– Sướng mà anh ơi …đã không thể nào chịu nổi được đấy anh ơi ..hích hích ..nhấp mạnh vào ..địt mạnh vào cái lỗ của em đi chồng ..em sướng quá..

Thằng Tuấn lại cười hà hà nói:– Mày thấy chưa! Vợ tao bảo địt mạnh đây này.

Nó vừa địt vừa phát phành phạch vào cái mông cho đến khi cái mông đỏ ửng lên. Lan Anh cắn nhẹ vào gối của tôi rồi rít khẽ mà nói:– Anh ơi ..em lên rồi ..sướng quá anh ạ..hích hích ..tê quá anh ơi1