Chapter 23
========================================

Thằng Linh quay lại tủm tỉm cười mà nói:– Tao có bảo vợ tao rồi, nói chung là vợ tao cũng thích muốn thử. Khi nào vợ tao ở nhà thì tụi mày đến. Mà thôi ngày kia đi. Tầm tối tối vợ tao ở nhà thì some.Mấy đứa hí hửng nhìn nhau mà gật đầu.

Tôi bảo thằng Linh:– Được, hôm đó giữ sức mà làm luôn. Hôm đó đến nhậu nhẹt có hứng rồi làm nhỉ. À mà dạo này còn gặp mấy em Hồng nữa không?– Thỉnh thoảng tao có gọi điện nhưng sợ vợ tao nó ghen ghen nên thôi. Em Hồng càng ngày càng thác loạn luôn, hôm nào mấy đứa mày rủ rồi some luôn đi. Em ấy bây giờ nghiện cái trò đấy rồi đấy.

Thằng Tú bĩu môi nói:– Chém gió! Nó mà nghiện, cách đây mấy tháng gọi điện rủ nó đi chơi còn khó mà đòi bày đặt some với trổ.– À vụ đó con bé bị giáo viên gọi ông bà già đến rồi đánh nhau linh tinh ở trường nên bị quản thúc một thời gian thôi. Sau đó lại như nước đổ đầu vịt ấy mà. Nói chuyện với tao có một tí mà chỉ nói về sex. Bảo tao có vợ rồi quên nó luôn, nó còn bảo chúng mày nữa đấy.

Tôi bĩu môi bảo:– Tụi tao có quên em nó đâu, chẳng qua là sợ ông bà già em ấy thôi. Quản chặt như thế, dân buôn bán xã hội, thuê vài thằng xiên cho một cái thì có mà toi đời à.

Thằng Linh nghe tôi nói thì cười khà khà mà bảo:– Giờ thì liên lạc thôi. Cái lồn ngon lành như thế mà bỏ phí à.

Mấy thằng gật đầu thì tôi lại nhớ đến Giang ở nhà. Ra phòng ngoài gọi điện cho Giang rồi bảo khi nào rảnh về. Giang giận dỗi vì lâu không quan tâm gì cả. Tôi cười làm hòa rồi tỉ tê và bảo về đền. Tiện thể cũng khêu gợi Giang xem Giang có thèm không thi Giang bảo thèm lắm. Cứ bỏ mặc không chú ý gì đến người ta cả.

Tôi bảo Giang cố gắng lên đây học rồi thoải mái làm thì Giang cũng đồng tình. Nói chuyện với Giang xong thì tôi vào mà mở máy thằng Linh ra xem ảnh củ Diệp còn Linh với hai thằng kia thi ra ngồi nhậu nhẹt tiếp.

Ngà ngà say thì mấy đứa đi ngủ luôn. Sáng hôm sau thì dọn đồ rồi chia tay thằng bạn lục tục ra về. Vừa đi mấy đứa nói chuyện về Diệp:– Mày thấy vợ thằng Linh dâm như vậy thì mấy em bạn vợ nó thế nào?

Thằng Tú nói:– Theo tao nếu nói về nhân tướng học ấy, dâm nhất có lẽ là Lan Anh. Không xinh lắm nhưng dáng chắc chắn là dâm.

Tôi quay sang hỏi:– Dựa vào đâu mà mày nói thế?– Thì nhìn cái nhân tướng chứ sao nữa, mày thấy dáng cũng tương đồng với Diệp vợ thằng Linh còn gì. Hơn nữa chân còn dài hơn thì chắc chắn dâm hơn rồi. Trường túc bất chi lao mà. Vú không to bằng vợ thằng Linh thôi nhưng cũng tròn trịa lắm.

Thằng Tuấn và tôi đồng tình với lời thằng Tú nói. Thằng Tuấn bảo:– Thế còn em Mai Anh. Em Mai Anh là xinh gái nhất.

Thằng Tú ra vẻ người hiểu biết nói:– Em đấy thì chỉ xinh thôi, nói chung tướng thì cũng bình thường, không gọi là dâm nhưng mà làm tình cũng được. Còn em Đào và em Tuyết thì chắc tương đương nhau, nói chung là ăn được nếu thích và có thời cơ.

Mấy thằng cười phá lên rồi phóng xe vèo đi. Tôi quay sang bảo hai đứa nó:– Này hôm nào anh em mình sắp xếp làm với em Hồng cái đi. Nghe thằng Linh nói có vẻ em ấy cũng thèm lắm đấy tụi mày ạ!– Ờ! Nhưng mà tính some với vợ thằng Linh đã. Nhìn mấy cái ảnh của vợ nó tao lại thèm vãi đái mày ạ!

Tôi cười mà bảo:– Tao thì cũng khác đéo gì mày đâu. Thèm vãi ra đấy.

Mấy đứa lại xoay quanh cái câu chuyện vợ thằng Linh rồi về đến nhà lúc nào không hay.


Thấm thoát thì ba ngày trôi qua. Buổi tối tôi cùng với Tuấn và Tú qua nhà thằng Linh. Mấy thằng đều thích thú vì hôm nay được thịt cô vợ dâm đãng của thằng bạn.

Đến nơi thì Diệp tươi cười ra mở cửa cho chúng tôi rồi nói:– Vào đi mấy anh, hôm nay vợ chồng em chuẩn bị đầy đủ đồ rồi đấy. Chúng ta ăn nhậu tưng bừng nhé!– Ừ! Không say không về.

Nhìn đôi mắt hấp háy của Diệp chúng tôi đã thèm rồi. Hai cái bầu vú căng tròn trong cái áo mỏng manh khiến mấy đứa thèm vô cùng.

Diệp đi vào thì thằng Linh ra bảo mấy đứa rôi vào nhậu. Công nhận là Diệp nấu ăn giỏi. Món nào cũng ngon lành. Mấy anh em đói nên vừa nhậu vừa thèm nên ăn khá nhiều. Thấy được khen và ăn gần hết đồ ăn thì Diệp thích lắm.

Ngồi ăn rồi tôi hỏi chuyên:– Dạo này em còn có liên lạc với Lan Anh hay Mai Anh không?

Diệp cười nói:– Chắc là mê hai đứa nó rồi chứ gì. Lan Anh thì em vẫn gặp, thỉnh thoảng còn qua chỗ nó mua đồ nữa cơ. Mai Anh thì chỉ gọi điện với chat facebook với nó thôi. Hơn nữa ở bên nó cũng lệch với mình mấy tiếng nên cũng khó liên lạc. Thế mấy anh định tán đứa nào em làm bà mối cho.

Tôi cười mà bảo:– Chắc chỉ thằng Tú và thằng Tuấn thôi chứ anh thì có rồi. Giấu bọn này mãi đấy.

Cả ba thằng quay sang mà bảo tôi:– Á à! Giấu hàng nhé, khi nào ra mắt đi.– Gớm! Có việc gì mà phải ra mắt cơ chứ. Tụi mày biết đấy nhưng khi nào ổn ổn thì tao bảo.– Ờ nhớ cái mặt đấy.

Tôi cười thì hai thằng kia đều bảo Diệp làm mối cho hai em Lan Anh và Mai Anh. Nói chuyện tếu với nhau đến tận tám giờ tối thì mới tàn tiệc. Chúng tôi ra bàn ngồi uống rượu và nói chuyện tiếp với nhau. Dĩ nhiên là xoay quanh cái vấn đề sex rồi.

Diệp cũng biết chúng tôi biết về chuyện đó rồi nên nói:– Em thấy càng làm nhiều thì càng thấy thoái mái ấy!

Thằng Tuấn nói:– Nhưng phải điều độ thì mới khỏe được!– Thì điều độ mà. Ngày đôi cái là được đấy nhỉ.

Tôi thấy Diệp bảo thế thì nói:– Ngày đôi cái thì sao mà kham được, hai ngày hai cái, cứ đều đều ấy.– Hức! Thèm chết ấy.

Chúng tôi cười thì Linh cũng muốn trêu Diệp nên nói:– Thì mượn người làm cho vợ sướng là được chứ gì. Khéo lại thích quá lên được đấy, thế hồi đi trăng mật làm với thằng tây đó sướng không?– Có chứ! Nhưng mà nó làm mạnh quá lại to nên cũng hơi thốn một chút thôi.

Diệp nói chuyện đó trước mặt chúng tôi mà không ngượng một chút nào. Diệp nói chuyện về sex rất là thoải mái đúng là nghiện sex có khác. Diệp vừa bảo thế thì Linh hỏi tiếp:– Thế tối hôm đó làm mấy cái mà hôm sau thấy thoải mái mãn nguyện vậy?– Tối thì làm hai cái thôi nhưng lâu quá, em không nghĩ tụi nó lại dai sức như vậy đấy. Làm hùng hục cả đêm mà ra có hai cái.

Tôi thấy Diệp nói thì tôi nói:– Em làm thấy có sợ gì không?– Nói chung chẳng sợ gì cả nhưng không quen lắm hì hì. Quen hàng Việt Nam rồi, em thấy chuyện đấy chỉ là giải quyết nhu cầu thôi.– Anh cũng nghĩ vậy thôi.

Tôi vừa hỏi xong thì Linh hỏi thêm vợ mình.– À hôm đó chắc là cũng làm lỗ nhị chứ hả. Hôm sau anh về thấy lỗ đó rộng hơn rồi đỏ chắc là nó nhấp liên hồi chứ gì.– Cũng làm nhưng em không chịu được, chỉ một chút rồi bắt nó làm chỗ cũ. Thằng này nó bảo con gái châu Á làm bót thật