Chapter 11
========================================

Mấy em này tí tuổi mà cũng nhậu nhẹt ác lắm. Lên chén nào là mấy em ấy lên cùng luôn. Tôi để ý thì có mấy em vú vê cũng ổn chứ không phải là bé. Thằng Linh gần như là trùm sò nên nói:– Giới thiệu với em và với “tình yêu” của anh đây là ba thằng bạn thân nhất của anh. Tuấn, Tú và Hùng. Còn đây là “tình yêu” của tao tên Hồng, em My, Lệ, và Mai.

Tôi xoay nhẹ chén rượu nói:– Mày hơi bị nhiều “tình yêu” đấy, mỗi ba đứa tao là không có thôi. Nhưng thôi cũng chúc mày, nào anh em lên chén.

Cả nhà cười thì em tên là My nói luôn:– Anh Linh đã có cái Hồng là tình yêu rồi thì em làm tình yêu của tụi anh cũng được chứ đúng không? Hay là chê tụi em đấy.

Tôi chưa kịp nói thì thằng Tú đã nói:– Chê đâu được mà chê. Quan trọng là tụi em có tình yêu hết rồi ấy!

Hồng nghe Tú nói vậy thì cười mà bảo:– Tụi này nó ế xưng lên đấy anh!– Được rồi thế tí nữa chọn nhé. Bốc thăm cho công bằng nhỉ.

Mấy đứa đều cười rồi ăn nhậu. Thỉnh thoảng thằng cu Linh còn vòng tay ôm lấy eo em Hồng rồi đưa lên mà xoa xoa cái bầu vú. Vẫn bình thản tôi đoán chắc là kiểu này hôm nay có vụ hay ho ra trò đây.

Nhâm nhi đến tối muộn thì mấy đứa mới đứng dậy dọn đồ. Tất cả đều chếnh choáng men rượu. Ngồi ăn trái cây xong thì Hồng nói:– Tí nữa đi hát đi anh đi!

Linh ngẩng đầu lên nói:– Thế lại phi ra ngoài đường à!

Hồng cười nói:– Sao mà phải phi ra..nhà em có mà, trên tầng tư đấy, bố mẹ em hay tụ tập mà hát lắm. Tí lên anh nhé!

Thấy Hồng nói như vậy thì tôi ra vẻ ngưỡng mộ lắm. Bảo Hồng luôn:– Công nhận bố mẹ em chịu chơi thật đấy nhỉ. Có mấy người mở hẳn phòng karaoke ở nhà đâu. Mà thế này sướng nhấy còn gì nữa. Lúc nào thích thì lên luôn đỡ phải ra ngoài!– Ối dào. Phòng đấy khéo chỉ để mấy ông bà già hát thôi anh, tụi em ra ngoài hết.

Linh hí hửng vì rượu vào người rồi, chắc là thèm lắm nên Hồng mới bảo là lên hát thôi thì đã bảo luôn đi lên tầng bốn xem thế nào. Xe pháo đã xếp gọn, tất cả khóa cửa mà đi lên tầng bốn. Mấy em đi trước em nào mông cũng cong. Thằng Tú hí hửng nói khẽ với tôi:– Mấy em này doggy sướng phải biết mày nhỉ. Mông to vãi đái.– Thì tí nữa thử luôn. Tao nghĩ chắc là ăn được mấy em này thôi.

Tất cả qua cái cầu thang xoắn ốc lên phía trên tầng bốn. Nhà của Hồng càng đi vào trong thì mới thể hiện được sự khá giả. Lên đến phòng hát thì tôi thấy nó không rộng nhưng cũng đủ tầm chục người ngồi hát với nhau.

Cái màn hình lớn và bộ loa phải nói là khá to. Thằng Tú nhìn quanh phòng rồi trầm trồ mà nói:– Eo ơi! Công nhận là đẹp thật. Em sướng quá nhỉ.

Cả lũ cười rồi bắt đầu bật dàn lên hát. Mấy đứa vừa nhảy vừa hát. Hồng đi lấy nước với Linh còn mấy đứa tôi thì vẫn thi nhau hò hét. Thỉnh thoảng cũng động chạm vào mấy em ấy. Tôi lấy mấy tờ giấy ghi tên mấy em ra rồi nói:– Giờ bốc thăm nhé, xem ai là tình yêu của ai nhé.– Được em bốc thăm nào.

My nhanh nhảu nhất rồi chạy ra bốc, không ngờ đúng tên của tôi. Vừa hí hửng My nhảy luôn lên lưng tôi bắt tôi cõng rồi bảo:– Bắt một phát chuẩn anh luôn. Còn kệ hai đứa kia, bây giờ làm tình yêu là phải cõng em vòng quanh phòng hai vòng.

Mùi hương từ người My làm tôi hơi chuyếnh choáng, thêm vào là hai cánh tay mềm mại đang ôm lấy cổ rồi chân thì quặp nhẹ vào người. Đỡ lấy hai cái cổ tay nhỏ nhắn rồi tôi nói:– Bình tĩnh đã nào, để xem hai đứa kia bốc thế nào đã.

Mai bốc thì trúng thằng Tú còn Lệ thì trúng thằng Tuấn. Mấy đứa chia nhau ra luôn. Thấy mọi người đã xong thì My nói:– Đấy! Xong rồi! Tình yêu cõng em vòng quanh nhà đi, lúc nãy đá xoáy em này.– Được rồi! Thế anh cõng xong thưởng anh cái gì!– Chẳng thưởng cái gì hết. Chưa phạt cho là may.

Đành cõng My vòng quanh cái phòng hát. Nó bé tí nên chỉ đi có hai vòng là hết rồi. Đến cái ghế thì Linh với Hồng đã mang đồ ăn lên rồi cả đứa vừa ăn vừa chém gió hát hò. My không ngồi xuống ghế mà ngồi luôn lên đùi tôi.

Quá dễ dàng tôi luồn tay luôn vào trong cái áo xoa xoa cái bụng. My tự nhiên mà chẳng có phản kháng gì cả, phía bên kia thì thằng Tú và thằng Tuấn cũng chẳng khác gì tôi. Thằng Tuấn còn luồn hẳn tay vào trong cái áo của Lệ mà xoa cái bầu vú.

Vú của em này chắc là bé nhất mà cái bản tính của thằng Tuấn thì cứ phải hàng to nó mới thích nên có phần khó chịu.

Quay sang chỗ thằng Linh thì nó đã cúi xuống mà hôn cái Hồng từ lúc nào rồi. Chỉ còn mỗi thằng Tú với Mai là còn hát hò thôi. Tôi khẽ hôn vào gáy của My rồi hất hàm bảo:– Nhìn cái Hồng ăn cháo lưỡi kìa, anh thèm quá.

My thở ra vẫn mùi rượu nhưng nghe thấy tôi bảo thèm thì bảo luôn:– Thế ăn nhé tình yêu. Em cũng thèm.

Ngay lập tức đôi môi của My mút lấy môi tôi. Không chỉ tự nhiên mút môi mà My còn đưa luôn cả lưỡi vào trong miệng mà khêu gợi.

Vẫn còn nồng mùi rượu nhưng tôi thích nên mút mạnh lấy lưỡi của My hơn bàn tay bên dưới luồn lên mà xoa xoa lấy hai cái bầu vú bên trong cái áo lót. Áo lót có gọng bên dưới nên hơi khó một chút nhưng tôi mặc kệ cứ thế mà xoa.

Chắc bị kích thích lắm rồi nên My ưỡn khẽ người lên mà ghì lấy người tôi. Mân mê bầu vú, mút cái môi một lúc thì tôi nhả khẽ môi ra mà nói:– Người em mềm thích thế!– Thích thì cứ sờ nhé, nhưng mà đừng có làm em đau đấy!– Anh biết rồi mà.

Lúc này thì Linh với Hồng cũng rời nhau ra, Linh đứng dậy vỗ tay mà nói:– Này mọi người chú ý này, bây giờ chúng ta cùng thác loạn được không nào. Như những gì chúng ta đã thỏa thuận hôm nay phải chơi tới bến luôn nào. Lên là lên nào.

Nói xong thì thằng Linh đã chuyển nhạc sang nhạc DJ rồi dần dần mà lột luôn quần áo của mình luôn ra. Hồng cũng nói:– Nào thác loạn nào mọi người.

Không ngờ Linh lại dễ đào tạo mấy em này như vậy. Vừa nói xong thì mấy em cũng lột đồ ra luôn. Trên người bây giờ toàn đồ lót chứ không còn quần áo nữa.

Mấy em nhún nhẩy trông dâm đãng nhưng cũng thấy đú vô cùng. Tiếng nhạc rung lên bần bật thì hai bầu vú của em My cũng nảy lên theo.

Nhìn bền ngoài thì thấy vú của em My là to nhất còn mấy Hồng và Mai thì bằng nhau còn Lệ là bé hơn cả. Tất cả quay cuồng theo điệu nhạc thì tôi tiến đến cởi luôn cái khuy áo ngực của My ra.