Chapter 70
========================================

Sáng hôm sau dậy tôi mở cửa phòng xem hai người thế nào. Không còn mảnh vài che thân, hai người ôm nhau ngủ ngon lành.

Đến lại gần tôi vỗ vai thằng Tú nói:– Dậy thôi mày, hùng hục cả đêm giờ không dậy được đúng không?

Thằng Tú uể oải ngồi dậy mà nói:– Hôm qua mày sang bên kia làm tao phải chiều em ấy hai phát nữa, giờ đầu gối lẫn lưng đau không chịu được rồi đây này.– Thế hả? Sướng cái này thì khổ cái khác, thôi mồ hôi chua lòm rồi đây này, vào tắm đi sau đó gọi em ấy dậy. Thằng Linh chắc ở nhà nhớ vợ nó lắm rồi đấy.

Hai đứa tôi cười thỏa mãn với nhau rồi thằng Tú vào trong phòng tắm. Diệp vẫn ngon lành mà ngủ trên cái giường rộng. Mái tóc mềm mại nhuộm ánh tím xõa sang một bên để lộ khuôn mặt mãn nguyện lắm.

Hai cái bầu vú thì vẫn sệ xuống một chút nhưng căng tròn núng nính, nhìn chỉ muốn ngấu nghiến mút mát rồi nhào nặn.

Phía bên dưới là cái mu lồn căng phồng rỉ nước nhờn trắng đục, phía bên trong cái lỗ thì hãy còng đọng lại một đống tinh trùng của thằng Tú xuất vào đêm hôm qua.

Nó khô lại thành một thứ nước đặc sệt sệt rồi. Tôi nhìn Diệp ngủ một lúc thì thằng Tú cũng đi ra, lấy khăn lau cái đầu rồi hất hàm bảo tôi:– Mày đánh thức em nó dậy đi tắm rồi đi ăn sáng nào.

Tôi quay lại xoa nhẹ nhẹ lấy cái mông rồi vuốt tay lên ngực sau đó lay lay Diệp rồi nhỏ nhẹ nói:– Nào! Dậy thôi em, sáng rồi đấy. Dậy còn về với chồng chứ.

Diệp nghe tôi nói ngái ngủ lắm nhưng rồi cũng trở người, mở mắt ra mà bảo:– Trời sáng rồi hả anh?– Sáng bảnh mắt ra rồi đấy em ạ. Dậy đi tắm rồi về nào. Hôm qua thằng Tú làm em sướng lắm phải không? Nhìn cái mặt của em là anh biết rồi.– Sướng nhưng mà em dỗi anh đấy. Đang yên đang lành bỏ sang phòng khác ngủ.

Tôi tặc lưỡi rồi nói:– Thôi hôm nào rảnh anh đền được chưa. Nhìn cái mặt đáng yêu quá cơ!– Hứ! Bắt đền anh đấy.Nói như vậy nhưng Diệp cũng lần lấy đồ của mình rồi ngúng nguẩy cái mông sau đó đi vào trong phòng tắm. Tôi với Tú lại cười với nhau không nói gì. Đợi nửa tiếng sau thì Diệp đi ra, vẫn cái dáng vẻ dâm đãng nhưng xinh đến lạ lùng.

Cả ba trả phòng rồi đi ăn sáng. Chắc do làm tình cả đêm nên Diệp và Tú khá là đói, gọi hai bát phở mà ăn ngon lành.

Ăn xong uống café rồi tôi với Tú chia tay Diệp mà về. Trên đường hai đứa nói chuyện. Tôi hỏi thằng Tú:– Hôm qua làm thêm mấy nháy nữa mà hôm nay trước khi được hai cái bát phở vào bụng trông mày phờ phạc thế hả mày.– Lúc mày về phòng tao quất thêm ba cái nữa đấy. Mẹ cái lồn kiểu gì mà càng địt càng nhiều nước, càng địt càng bót. Thằng Linh ở nhà nó kể với tao là trung bình ba ngày một lần, may thằng này chơi bời ở ngoài ít chứ về nhà chiều vợ cũng hết hơi.

Tôi cười khằng khặc mà nói:– Em Diệp này mà chịu đựng được ba ngày cơ á, hơi lạ đó!– Thì thằng Linh bảo thế còn trai cho em nó thì thiếu gì, nghiện sex thuộc loại cực cực nặng rồi đấy.

Tôi gật đầu mà bảo:– Nghiện kiểu này không biết bao giờ mới cai được nhỉ, mà dâm như em ấy chắc không cai được mất. Tao cũng thấy làm lạ là cái lồn địt tơi bời, không biết bao nhiêu con cặc đút vào rồi mà ngon vãi mày nhỉ.

Hai thằng gật đầu đồng tình rồi về nhà. Công việc dạo này cũng ít nên hai thằng rủ nhau đi câu. Chúng tôi đi làm nhưng thời gian nói chung thoải mái cũng không khác thời sinh viên là mấy.

Bẵng đi mấy hôm thì thằng Tuấn mới về, trông mặt mày nó phởn vô cùng nên tôi với thằng Tú hỏi nói:– Sao tự dưng mày phởn thế. Được thăng chức hay gì à?

Chưa để thằng Tuấn nói thì thằng Tú nhảy vào hỏi luôn:– Hay là mày chăn được em nào ngon lành hơn em Lan Anh:

Thằng Tuấn cười hề hề một cái giọng rất là đê tiện rồi bảo hai chúng tôi.– Thằng Tú thì đoán trật luôn, còn thằng Hùng thì đoán đúng một nửa đấy, tao thì cũng không được lên chức gì cả nhưng làm được trưởng cái dự án này. Nói chung cũng được lại quả rồi kiếm tương đối, tối nay nhậu nhẹt nhé.– Được thôi nhậu nhẹt, thế còn cái khoản gái gú thì sao đây?

Tôi vừa hỏi nó như vậy thì thằng Tuấn hỏi ngược lại:– Mẹ! Hai cái thằng mày ở nhà mà không gái gú thì tao mới thấy làm lạ đấy nhé. Ở nhà có cái gì hay ho kể cho tao nghe với. Hai chúng mày có qua nhà thằng Linh không?

Thằng Tú hí hửng nói:– Không qua nhưng gọi được vợ thằng Linh đi khách sạn. Hai đứa tao quất mệt phờ người ra, mà cách đây có mấy hôm thôi. Thế mày có tính gọi vợ chồng nó đi nhậu không.

Thằng Tuấn trầm tư một lát rồi nói:– Thôi, kệ vợ chồng nó đi, mấy đứa đi riêng cho thoải mái. Mà hôm nay nhậu xong tay vịn hay thế nào đây?

Thằng Tú hí hửng trêu thằng Tuấn:– Tao là tao máu với em Lan Anh của mày lắm rồi đấy, chân dài đến nách, địt phát nào sướng tê phát đất, mỗi tội lồn hơi ít nước một tí.

Thằng Tuấn thấy thằng Tú nói như vậy thì nhăn nhở mà nói lại:– Mày thích lồn của vợ tao thì tao cũng thích cái lồn với cặp mông của Mai Anh vợ mày lắm đấy, mà vợ mày dâm cũng có kém vợ thằng Linh là mấy đâu nhỉ. Hè hè.. hay đổi cho nhau nhé.

Hai đứa cười mà trêu đùa rồi quay ra mà nói với tôi:– Có mỗi thằng Hùng là hưởng lợi thôi, chưa thấy nó có ý kiến gì với anh em cả.

Tôi thấy cũng hơi hưởng lợi thật tuy nhiên ra vẻ đồng cảm nói:– Tao lận đận, hơn nữa do hoàn cảnh vợ tao cũng không có lên đây được, thôi lấy bồ nhí trao đổi được không? Tao gọi điện một cái là em My tới đây liền.

Thằng Tú vừa thấy tôi nói vậy thì bảo:– Tao là tao vẫn thích em Hồng hơn, cái lồn của em ấy..chu choa..nói lại thèm.

Tôi thấy nó nói thế thì bảo:– Em Hồng là của thằng Linh rồi, tao là tao chỉ có dẫn được em My thôi nhé.

– Được rồi! Mày gọi em My cũng được, nói chung là phải đủ cặp làm mới sướng đấy nhé.Thấy hai thằng có vẻ hí hửng lắm nhưng tôi cũng không biết là có thể chắc chắn mà rủ em My được không. Trong lòng thì quả thật cũng thích làm với hai em Lan Anh với Mai Anh lắm, thích cái vẻ dâm đãng nhưng nhanh chóng mà mất sức của Mai Anh. Còn cặp chân thon dài và bờ mông phải nói là cực to của Lan Anh nữa. Dĩ nhiên là toàn cái lồn không có sợi lông nào cả nên cái lồn nào cũng ngon lành.

Nhăn nhở tôi trả lời thằng Tú:– Quan trọng là em My em ấy có swing cùng không ấy, bình thường thì không sao đây là vợ chưa cưới, nhỡ đâu ghen tuông thì chết.

Cả hai thằng quay lại chỗ tôi mà nói:– Ghen cái gì mà ghen cơ chứ. Thoải con gà mái luôn.– Được rồi, nếu hai đứa mày thích thì vô tư, chiến luôn ha ha.Nói thế thôi chứ tôi cũng chẳng biết là My có đồng ý tham gia với chúng tôi hay không. Vẫn biết là đã làm tập thể với My rồi.

Ba thằng trêu đùa nhau rồi cùng nhau đi ăn lẩu. Vừa nhâm nhi cút rượu cả ba đứa đều bàn tính tương lai xem thế nào. Hai đứa kia thì có vẻ ổn còn tôi thì chỉ còn mỗi chuyện cưới Giang nữa là xong thôi.

Vài hôm sau thì tôi mới gọi điện cho My. Vẫn cái giọng nhẹ nhàng thánh thót My nói:– A lô! Nhớ em quá hay sao mà bỗng dưng gọi điện cho em thế?– Nhớ chứ sao không? Thế dạo này học hành thế nào, vẫn ổn cả chứ.– Vẫn bình thường hì hì. À báo cho anh một tin rất là hot nhé.

Tôi mỉm cười mà hỏi lại My:– Tin gì mà hot thế, đừng bảo là em chuẩn bị mời anh đi ăn cưới đấy nhé.– Hì hì! Không phải em cưới mà cái Hồng sắp cưới thôi, nó tính chuẩn bị hết năm nay là cưới đấy!– Ô thế học xong là cưới luôn à?– Vâng! Vớ được thằng công tử nhà giàu, với lại tự dưng chúng nó lại quấn vào nhau, thấy hợp nhau nên nổ luôn hì hì. Còn em thì lâu mới cưới.– Ờ! Thế kiểu gì mà chẳng mời mấy anh nhỉ.– Cái đấy em không biết. Hì hì, thế có chuyện gì mà tự dưng gọi điện cho em thế?– À tụi anh có cuộc vui muốn rủ em đi. Mà hôm nay có rảnh không? Tan tầm đi làm về anh rủ em đi ăn nhé.– Được thôi, hôm nay em có ca học thêm buổi chiều, học xong thì cũng tầm đó. Qua trường đón em rồi đi luôn nhé. Mà cho em đi ăn gì đấy?– Em thích ăn gì anh cho đi ăn cái đấy được chưa!– Hí hí. Được thế thì còn gì bằng nữa nhỉ. Thôi em có việc, hẹn chiều anh nhé.

Tôi ừ rồi cúp máy. Ít ra cũng hơn tháng chưa gặp My rồi, lần trước trông đã phổng phao lắm rồi bây giờ không biết thế nào. Nghĩ đến cái mu lồn mút rụp tôi lại thèm. Làm xong công việc cũng hơi muộn. Năm rưỡi tôi mới phóng xe đến trường My.