Chapter 4
========================================

Cả nhóm ra chỗ bà bảy bán chè rồi ăn uống vui vẻ. Cái Nhung có vẻ người lớn bảo chúng tôi:– Mấy anh về mà không thấy đưa người yêu về gì cả!

Thằng Tú nói luôn:– Tụi anh ế dài ra đây. Có đứa nào đâu. Em có cô bạn nào thì giới thiệu anh cái.– Em chẳng có ai đâu. Có em thì yêu được thì anh yêu luôn.

Thằng Tú nghe Nhung nói vậy thì cười nói:– Được luôn. Yêu luôn nhé.

Nhung bây giờ không còn là con nhóc đen nhẻm ngày xưa mà xinh xắn vô cùng. Cái mũi cao với khuôn mặt thanh tú vô cùng. Dáng lại ngon lành với khúc nào ra khúc đấy, nhưng nếu so với Giang thì Giang trắng hồng và xinh hơn.

Cái Hạnh với cái Nga nghe Nhung nói thế thì bảo luôn:– Hì hì! Thế thành một cặp đi, còn anh Hùng thì tán chị nào đây.

Tôi cười mà nói:– Khi nào sẽ nói ra. Cứ ăn chè đi nhé.Thằng Tuấn với thằng Tú biết rồi nhưng giả đò không biết, nó bấm máy gọi thêm cả thằng Linh xuống nói chuyện nữa.

Mấy đứa bàn chuyện cái buổi văn nghệ ở Phường. Giang với Ngọc thì năng nổ lắm. Phương với Nhung thì cũng góp ý nhưng chỉ ở bên ngoài chứ không tham gia chính.

Chuyện trò đến tối muộn thì tất cả chúng tôi ra về. Mấy đứa con gái về trước thì thằng Tuấn hỏi tôi luôn:– Sao em Giang thế nào? Có ăn được không mày? Trông em ấy táo bao thế cơ mà!

– Được! Hôm nay sang đã hôn được rồi thì chắc là thịt được thôi. Mà em này có người yêu rồi thì chắc là cũng bị thằng người yêu nó thịt. Nói chung hôn cũng mạnh bạo lắm, mẹ lâu không gặp xóm mình em nào em ấy ngon vãi đái mày nhỉ.

Thằng Tú gật gù rồi nói:– Mẹ con Nhung làm cho tao cứng cả họng luôn. Tao mà tán được thì phang chết nó luôn.– Nó mở đường cho thế rồi thì cứ xúc đi có làm sao đâu. Em này trông thế nứng lắm đấy, mà theo cái kiểu phong cách của em nó mà em nó làm chắc chú mày không chịu được đâu.

Mấy thằng cười hô hố rồi về nhà. Thằng Linh bảo tôi:– Ê tụi mày, mai ra biển chơi đi. Ở trên đó tao thèm đi nghịch biển mãi mà không được. Mai mấy anh em chuyaản bị đồ rồi phóng xe ra đó.

Tôi cười mà bảo nó:– Chắc lại thèm mấy em gái ở đấy chứ gì. Nhìn cái mặt dâm tặc của mày là tao biết rồi. Đi cũng được nhưng dạo này tự dưng không thích chơi hàng nữa.

Thằng Tú vội vàng sờ lên trán tôi rồi ra vẻ nói:– Mày ốm rồi à? Mày vẫn là thằng thích đi check hàng nhất còn gì nữa. Hôm nay sao lại giả ngây ngô thế!– Thấy em Giang ngon quá nên muốn thịt em ấy luôn chứ còn làm sao nữa.

Mấy thằng cười đùa rồi về. Về đến nhà, chào bố mẹ một tiếng tôi lên phòng chuẩn bị đồ rồi xuống bảo bố mẹ đi chơi với mấy đứa.

Bảnh sáng, thằng Linh đã qua ý ới mà gọi tôi với thằng Tuấn và thằng Tú. Mấy đứa lỉnh kỉnh khoác ba lô rồi phóng ra biển.

Mùa này đông khách du lịch nên em nào em ấy trông ngon đòn, trước kia còn có áo tắm liền mảnh nhưng bây giờ em nào em ấy mặc áo hai mảnh cả. Vú vê mông mẩy là cứ ngồn ngộn lên. Thằng Linh mắt hấp ha hấp háy nói:– Mẹ về đây mới thấy gái ngọt nước mày nhỉ. Mấy em trên kia đã ngon xuống dưới này còn ngon hơn1– Mày lạ nhỉ. Đi tắm biển thì mặc thế kia em nào chẳng ngọt nước. Nói bằng thừa.

Mấy thằng cười hà hà rồi thuê quả bóng, chơi đỉa quanh cái mép nước sau đó đi bơi. Loáng thoáng thằng cu Linh đã tán được một em rồi xin được số.

Buổi trưa mấy thằng nhậu nhẹt thì thằng Linh đã hí hửng nói:– Này tao xin số được một em dân Hà Nội gốc nhé. Bố mẹ có điều kiện xuống dưới này chơi với đứa bạn, hàng họ đâu ra đấy.– Mày tàu nhanh vãi. Thế lại chăn rau à?– Tao không biết nhưng mà thấy hợp. Đang năm thứ ba ngoại thương, ngọt nước lắm.– Thế xúc đi thôi.– Để chiều nay giới thiệu với mấy đứa mày!– OK! Xem hàng họ của mày thế nào.

Chiều đến mấy đứa lên phòng ngủ sau đó gọi em hàng mới xin số được của thằng Linh. Mấy đứa nón lá che nắng ngồi ăn đồ cạnh bờ biển rồi đợi cái em mà Linh xin được số. Một lúc sau thì năm em xuống chứ không phải bốn.

Em nào em nấy nhìn ngọt nước dáng cao ráo lắm. Linh kéo thêm cái hai cái bàn nữa rồi bảo mọi người ngồi xuống.

Thằng bé hăm hở đứng dậy nói:– Giới thiệu với các em đây là ba thằng bạn nối khố của anh. Tuấn, Tú và Hùng. Còn đây là mấy em tao bảo với chúng mày sáng nay. Đây là Diệp, Lan Anh. Đào, Tuyết, và Mai anh.

Tôi với thằng Tú nhanh nhảu chào và làm quen với mấy em. Thằng Tuấn thì hí hửng nổ to như pháo. Cái em mà thằng Linh xin số được là em Diệp. Khuôn mặt của Diệp tươi tắn nhưng toát lên một vẻ tiểu thư đài các.

Tôi nghĩ ở nhà chắc là cũng thuộc dạng có máu mặt, nếu không cũng phải là dân buôn bán lớn. Mấy em kia thì cũng cùng như vậy, nói chung thuộc dạng dân chơi.

Cái kiểu này thì thằng Tuấn với thằng Linh là thích lắm còn tôi với thằng Tú thì cũng bình thường chứ không ưa.

Nói chuyện chém gió một lúc thì chúng tôi đi tắm biển sau đó về. Nói chung là quen biết xã giao nên không có hứng thú. Hứng thú với tôi là em Giang ở nhà.

Tối về tôi mang ít đồ qua cho bố mẹ Giang rồi ngồi nói chuyện. Ở xóm ngoài những trò nghịch ngợm ra thì tôi cũng khá có tiếng ngoan ngoãn với người lớn nên được quý lắm.

Nói chuyện một lúc thì Giang gạ tôi đi chơi. Hôm nay Giang mặc cái quần sooc bò với cái áo phông in hình Mission khá buồn cười.

Hai đứa vừa ra khỏi cửa thì Giang bảo:– Anh ơi! Vòng ra bờ hồ ngồi đi. Giờ nó làm sạch lắm rồi không còn bẩn như trước đâu.– Nước thì vẫn thối hoắc lên chứ có khác gì xưa đâu em!– Đi lâu rồi không về thì làm sao mà biết được. Đi với em nào.

Giang cầm tay tôi mà kéo đi ra đến cái hồ. Không ngờ cái hồ đã được cải tạo và trông cây xanh ghế đá thơ mộng vô cùng, nó không còn là cái hồ ngày xưa đầy bèo và rác nữa. Tôi quay lại hỏi Giang:– Thành phố mới làm cái này lâu chưa em?– Xong từ nửa năm trước rồi anh ơi! Buổi tối nào chẳng có người đi ở đây, anh nhìn kìa đầy đôi kìa.

Tôi nhìn thì công nhận nhiều đôi tuổi giống hai đứa ra ngồi lắm. Quay lại hỏi Giang:– Không phải người khu mình nhỉ.– Thì thấy đẹp họ ra thôi. Khu mình chín rưỡi tối mới có mấy bà đi vòng quanh hồ cho giảm mỡ bụng thôi anh. Tầm này thì chỉ có trẻ cấp ba là nhiều.

Tôi với Giang ngồi xuống gái ghế đá rồi nói chuyện. Mạnh dạn vòng tay qua cái eo thon nhỏ rồi kéo sát Giang vào người mình. Giang ngồi luôn sát vào người tôi chứ không ngại ngùng gì cả. Giang khẽ hỏi:– Chắc ở trên đấy có người yêu rồi về đây tán em cho vui chứ gì!– Anh mà có người yêu trên đó thì làm con chó luôn. Thật thề luôn đấy.– Thế sao ở trên đấy lắm gái xinh như vậy không tán về tận nhà tán em.– Biết đâu được, cái duyên nó vồ lấy nhau thì sao.

Tôi cười rồi ôm và bắt đầu luồn tay vào trong cái bụng Giang xem Giang phản ứng thế nào. Giăng nắm nhẹ tay tồi nói:– Lại sờ mó linh tinh.– Đúng chỗ thế này mà linh tinh!– Ai cho sờ mà sờ!– Không cho cũng cứ sờ. Sờ một tí là thích bỏ xừ lên được còn gì nữa hì hì. Cho anh sờ một cái nào.