Chapter 58
========================================

Lúc này thì công nhận là Mai Anh cũng hứng lắm rồi. Thấy tôi bảo như vậy thì khẽ bảo Mai Anh:– Bây giờ mà muốn làm thì cũng phải làm cho nó cứng lên nhé. Đố em làm cách nào cho nó cứng lên được đấy!

Mai Anh bĩu môi nói:– Em mút ba cái là cứng ngắc lên chứ sao nữa hì hì. Mà em có cái kiểu này hay hay cùng làm nhé!– Kiểu nào mà hay hay!– Làm cả với em với Lan Anh luôn. Mỗi đứa hai mươi cái rồi đổi kiểu làm tiếp!

Lan Anh thấy Mai Anh nói như vậy thì hí hửng bảo:– Kiểu đó được đấy hì hì, mỗi đứa sướng một lúc rồi lại đổi kiểu nhé.

Tôi gật đầu nhưng rồi cũng bảo Lan Anh:– Quan trọng là bây giờ làm sao mà có thể làm cho nó cứng được đấy. Anh là anh đố em làm cho nó cứng lại rồi làm cho cả hai em sướng đấy chứ.

Vừa nói xong thì Mai Anh hí hửng mà nói luôn:– Kiểu này phải để em, em mà làm thì cứng hơi bị nhanh đấy nhé. Không có chuyện là nó cứ mềm oặt thế này đâu nhé.

Tôi cười rồi đứng dậy thì Mai Anh nhanh chóng vồ lấy con cặc của tôi mà cho vào miệng của mình mút. Mới mút con cặc của tôi xong nhưng bây giờ Mai Anh mút còn ngon lành hơn nữa. Tiếng chụt chụt nhóp nhép vang lên khe khẽ.

Lan Anh nhìn Mai Anh mút như vậy khẽ nói:– Nhìn mày mút ngon lành quá cơ Mai Anh ạ!

Mai Anh nhả con cặc ra mà nói:– Thì công nhận là nó ngon lành rồi còn gì nữa.

Quả thật cái kiểu mút của Mai Anh vừa mãnh liệt vừa mềm mại. Đôi môi rồi cái đầu lưỡi quấn lấy cái đầu khấc rồi mân mê rồi đảo quanh. Nước miếng trong cái miệng xinh xắn tứa ra góp phần làm cho cái đầu khấc trơn hơn.

Những đường gân dọc theo thân căng nổi lên vằn vện thì Mai Anh nói:– Cứng ngắc lên rồi! Thấy chưa, em bảo chỉ có chính xác thôi.

Nói xong thì Mai Anh nhanh chóng leo lên giường rồi khẽ khàng mà dạng chân của mình ra chờ đợi.

Lan Anh cũng vậy, hai cái lồn hơi khô một chút nhưng nhìn vẫn còn đủ nước để tôi đút con cặc vào bên trongmà nhấp.

Quỳ gối xuống xoay dọc bàn tay tôi vuốt cái lỗ lồn của Mai Anh rồi nhét con cặc nhẫy nước miếng vào. Mai Anh ư lên một tiếng rồi ưỡn cái mu lồn hơi thâm nhưng cong veo của mình mà tận hưởng từng cú nhấp mạnh bạo của tôi.

Lan Anh nằm bên cạnh đếm:– Một hai..ba … hai mươi.. hi hì..nào đến lượt em nào.

Lan anh đã banh cái lồn của mình ra chờ đợi sẵn rồi. Tôi rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn của Mai Anh rồi nói:– Mới nhấp vài cái mà đã được hai mươi rồi cơ à!– Được chứ sao không? Nào đến lượt em.

Tôi lại sển hai đầu gối của mình ra háng của Lan Anh rồi lại đút cái con cặc vào bên trong cái lỗ lồn mà nhấp nhịp nhàng. Lan Anh sướng nên rên to hơn Mai Anh. Chưa dừng lại, Lan Anh còn đưa tay xuống dùng đầu ngón tay mà gãi nhẹ nhẹ vào cái hột le nữa.

Lúc này thì cái lồn của Lan Anh nhiều nước hơn của Mai Anh. Tôi vừa nhấp vừa bóp lấy cái bầu vú đang săn lại vì sướng rồi nói:– Bây giờ nhiều nước ra phết đấy nhỉ.!– Hích ..em sướng mà.. càng làm lâu càng sướng mà.. híc hích ..đã quá anh ơi ..sướng lắm ấy..mạnh mạnh nữa lên!

Lan Anh túm lấy cái hông rồi cố gắng kéo về phía lồn của mình rồi đu cái mu lồn để con cặc chui vào sâu hơn.

Mai Anh cũng nhẩm đếm được hai mươi cái rồi bảo:– Thế là xong hết hai mươi cái rồi nhé! Giờ đổi kiểu nào!

Tôi quay lại mà nói luôn:– Bây giờ thì chổng mông lên nhé. Nhìn cái mông của em thế này thì không bằng của Lan Anh rồi mà nhìn cái mông lồng bàn thế kia thì đẻ mắn phải biết đấy.

Mai Anh bĩu môi nói:– Mông em với hông của em thì cũng có khác gì đâu cơ chứ. Khéo mà em còn đẻ nhiều hơn nó ấy chứ.. nhưng kiểu này làm anh phải rút gần hết ra rồi cắm vào bên trong nhé!– Sao mà lại rút gần hết ra rồi cắm vào bên trong?– Kiểu đấy mới sướng ấy.. em quen kiểu đấy ở bên Úc rồi!– Ha ha! Giờ còn làm theo thói quen nữa cơ à! Thôi nào chổng mông ra đi nào.

Mai Anh chổng cái mông của mình lên rồi chúi cả đầu xuống. Lan Anh hay Diệp thì cũng làm kiểu này nhiều rồi nhưng không hiểu sao Mai Anh chổng cái mông của mình lên thì trông Mai Anh còn dâm dẫng hơn nhiều

Luồn tay xuống mân mê cái khe lồn đang nhoẹt nhoẹt nước nhờn của mình rồi Mai Anh khẽ nói:– Anh doggy em đi, em thèm lắm rồi.

Lan Anh thì cũng chổng cái mông lồng bàn về phía tôi rồi chờ đợi. Cái khe lồn trông cũng đẹp và mướt lắm. Mai Anh nói như vậy thì tôi khẽ khẽ mà quỳ gối rồi nói:– Vừa chậm vừa sâu đúng như lời em nhé!

Mai Anh xõa xõa mãi tóc ra gật đầu. Đưa tay xoa nhẹ nhẹ lấy mông rồi cầm con cặc để đúng cái lỗ mà ấn vào. Quá dễ dàng để cái đầu khấc tù tù tách hai cái mép mà chui vào bên trong. Mai Anh hẩy hẩy cái mông rồi nói:– Ui…em thích cái cảm giác này anh ơi ..nó căng tròn rồi chầm chậm vào bên trong..híc sướng ..anh ấn mạnh cho nó ngập vào đi anh!– Được rồi! Ngập này, nhưng mà ngập thì cũng phải banh cái mép ra nhé.

Mai Anh ngoảnh lại nói:– Được mà anh! Banh ra rồi ấn vào sâu đi anh.

Tôi banh bờ mông ra rồi cố gắng mà ấn mạnh vào cho nó ngập. Lan Anh chổng mông chờ đời ở bên canh nghiêng người nghển cổ lên mà nói:– Anh nhấp banh cái lỗ của nó ra đi.. banh ra thật rộng nó mới chừa!

Tôi gật đầu rồi nhấp cho con cặc chui vào. Mai Anh thích mạnh nhưng chậm và sâu nên tôi cố gắng mà làm như vậy. Ấn cho cả cái thân cặc ngập vào bên trong cái lỗ thì tôi lại rút nó ra. Để cái đầu khấc cọ cọ ở hai cái mép rồi tôi lại ấn mạnh vào.

Cứ thế con cặc như một mũi khoan, khoan sâu vào cái lỗ lồn đỏ hỏn. Đầu khấc đi đến đâu thì cảm giác tểần sung sướng man dại đến đó. Mỗi một cú nhấp của tôi thì Mai Anh lại chúi người về phía trước.

Mai Anh vừa chổng mông để chờ đợi từng cú nhấp mạnh của tôi rồi quay lại bảo:– Đấy..làm kiểu này ..tê tê sướng quá anh ạ..hích hích ..– Ừ! Anh cũng biết cái lồn của em sướng mà. Nhìn nó này, càng ngày càng đỏ còn nhiều nước nữa chứ. Nhưng hai mươi cái thì phải đổi người nhé.

Tôi vừa nói như vậy thì Lan Anh ở bên cạnh đã hí hửng bảo:– Cố lên anh! Thêm ba cái nữa là đủ hai mươi rồi đấy anh!

Muốn trêu cả Lan Anh nên tôi bảo:– Đếm chuẩn nhỉ, đúng là quyền lợi của mình có khác.

Lan Anh chu môi lên lườm nguýt tôi một cái rồi nói lại:– Nhanh lên đi anh..em thèm lắm rồi đấy…mà chổng mông thế này mỏi lắm đấy được chưa!– Được rồi anh đền!