Chapter 45
========================================

Lan Anh tủm tỉm cười. Tôi cũng cười rồi cà kê nói chuyện về vấn đề này, sở thích như thế nào. Thỉnh thoảng lại đá sang cái vấn đề làm với vợ chồng thằng Linh.

Hơn tiếng sau thì chúng tôi mới rời bàn ăn. Thằng Tuấn nó đã pha một cốc nước chanh để uống cho tỉnh rượu rồi.

Nó ngồi xem ti vi thì tôi dọn đồ cùng với Lan Anh. Bây giờ tôi mới để ý cái vòng ba của Lan Anh.

Nó căng phồng trong cái quần jean bó sát. Nhìn nó còn mỡ màng đầy đặn hơn của Diệp nhiều lần. Lan Anh dáng cao hơn Diệp nên hai cái đùi nhìn ngon lành hơn nữa. Tôi bê bát đĩa xếp vào cái bồn rửa bát rồi nói:– Kiểu này là dễ đẻ lắm đây.

Lan Anh quay sang mà bảo tôi:– Sao mà dễ đẻ hả anh?– Hông to thế kia thì dễ đẻ chứ làm sao nữa. Mà khéo vòng ba của em còn to hơn cả Diệp vợ thằng Linh đấy nhỉ.– Em to hơn mà, nó cứ bảo em mông lồng bàn mắn thôi.– Đúng rồi còn gì nữa.

Nói xong thì tôi vỗ nhẹ vào bờ mông căng mọng của Lan Anh thì Lan Anh lườm tôi một cái. Cái ánh mắt lườm một tí thôi nhưng cũng có vẻ thích lắm. Lan Anh rửa bát thì tôi thủ thỉ mà nói:– Bình thường thì tụi em mấy lần làm một cái đấy?

Lan Anh mỉm cười nói:– Đố anh biết đấy?– Anh có phải thánh đâu mà đoán được cơ chứ.– Hì hì! Ít mà anh, nhiều lúc thèm thì cũng tự sướng thôi chứ làm gì. Hàng họ em nhiều hơn nữa không chú ý là bị thu hàng ngay ấy mà. Anh Tuấn thì cũng đi làm làm gì có thời gian đâu nói chung là gần nhau thì tận hưởng.– Sướng quá còn gì! Anh làm gì mà có cái gì tận hưởng cơ chứ!– Thế vợ sắp cưới của anh đâu?– Đã học xong đâu, chuẩn bị lên đây học thì may ra gần nhau thôi.– Thế thì sướng quá rồi còn gì nữa.– Sướng gì mà sướng cơ chứ.

Nói xong thì tôi cất hộ bát cho Lan Anh, tiện thể cũng nhìn hai cái bầu vú căng tròn. Vú Lan Anh thì không to bằng vú của Diệp được nhưng nói chung là cũng đầy đặn lắm. Ra bàn thì thằng Tuấn nói:– Tí nữa cho mày thoải mái nhé. Nhớ phải làm vợ tao sướng đấy!

Tôi giật mình nói lại:– Ô thế mày không tham gia cùng với tao à?– Cho vợ tao sướng, nói chung thử cảm giác mới.– Cảm giác mới thì cũng có khác gì với mày đâu. Cái chúng là cái cảm giác some đấy chứ. Nói như mày chán bỏ mẹ!– Thì mày cứ vào trước đi, tao tỉnh rượu cái đã nào.

Nói thế tôi phì cười còn Lan Anh thì đỏ bừng mặt lên vì chưa làm với người lạ mà có mặt chồng ở đây. Tôi thấy nó nói như vậy thì bảo:– Được rồi! Đừng có mà ghen đấy nhé!– Điên à mà ghen. Nhìn cái mặt của mày kìa, chắc là cũng muốn lắm rồi chứ gì. Thôi vào mà thoải mái đi, tao nằm đây giã rượu cái đã.– Được rồi! Vào luôn. Cho mày nằm ngoài này luôn.

Nói xong thì tôi với Lan Anh vào phòng của tôi chứ không vào phòng của thằng Tuấn. Bình thường ba thằng ba phòng cũng chẳng mấy khi mà vào phòng nhau. Mở cửa thì Lan Anh hít nhẹ một hơi rồi nói:– Phòng anh thơm thế!– Hì anh chẳng biết nữa, thấy trúng thưởng mấy cái lọ nước hoa gì gì đó anh mang xịt phòng luôn ấy mà.

Tôi vào đưa mấy lọ nước hoa cho Lan Anh xem thì Lan Anh bảo mấy lọ này thơm hơn cả sáp. Ngồi xuống giường nhìn cái ảnh của Giang lồng trong khung kính để đầu giường thì Lan Anh nói:– Vợ chưa cưới của anh xinh thật!– Trẻ thôi chứ xinh làm sao bằng em được cơ chứ. Em mới gọi là sinh chứ.– Em bình thường chứ có gọi là xinh đâu.

Ngắm mấy cái đồ vật ngộ nghĩnh mà tôi làm trang trí cái bàn học bằng dây đồng bỏ đi thì Lan Anh nói:– Anh cho em mấy cái đồ chơi hay hay này nhé!– Hì! Anh tặng em đấy.

Lan Anh đang ngắm nghía thì tôi đánh liều ôm nhẹ lấy cái eo rồi đưa tay lên mà bóp luôn hai cái bầu vú trong cái áo phông.

Vừa thấy bàn tay của tôi mân mê cái áo phông thì Lan Anh đã quay lại lườm mà nói:– Tay đã sờ linh tinh rồi. Nhìn cái mặt mà cũng thấy dê ra phết nhỉ.– Dê đâu mà dê, chẳng qua anh muốn em thử cái cảm giác như thế nào thôi mà. Chính em cung muốn thử cái cảm giác đó còn gì nữa.– Nhưng cũng không thể tự nhiên như anh bảo được.– Tự nhiên thì mới đem lại vẻ thoải mái chứ.

Hai bàn tay của tôi nhanh chóng đưa lên rồi bóp lấy hai cái bầu vú. Lan Anh ưỡn lên nhưng lại lườm tôi, tôi khẽ hôn lên mái tóc nhưng không ngờ trượt chân một cái nên cả hai ngã lăn xuống giường. Nằm đè lên người Lan Anh, một bàn tay tôi vẫn ôm lấy bầu vú bên trong cái áo phông.

Nhìn khuôn mặt của Lan Anh tôi tự dưng thấy đáng yêu lắm nên cúi xuống mà mút luôn cái bờ môi của Lan Anh.

Môi của Lan Anh thì không mọng được bằng môi của Diệp. Hơn nữa thì Lan Anh có cái mũi cao nhìn như dân châu Âu nên khuôn mặt thanh tú lắm.

Vừa mút cái môi tôi vừa cố gắng mà đưa đầu lưỡi của mình vào trong miệng xem Lan Anh phản ứng thế nào.

Thật tự nhiên, Lan Anh mút nhẹ nhẹ lấy đầu lưỡi của tôi rồi đưa cái đầu lưỡi của mình ra đáp trả. Hai cái đầu lưỡi dần dần quấn lấy nhau.

Bàn tay bên dưới tôi đưa chầm chậm luồn sâu vào trong cái áo phông rồi đưa lên xoa nhẹ nhẹ lấy cái bầu vú bên trong áo lót.

Cái áo lót của Lan Anh tương đối dày nên tôi biết vú Lan Anh không được to lắm. Lách nhẹ tay qua cái gọng của cái áo lót tôi mân mê lấy cái bầu vú.

Lan Anh nhả đầu lưỡi của tôi ra mà nói:– Ngực em không được to như của cái Diệp đâu!– Không to miễn cân đối là được rồi mà. Chắc thằng Tuấn cũng thích lắm còn gì nữa.– Hứ! Anh ấy có mà chỉ thích to thôi chứ có thích bé đâu.– Chắc là nó thèm như của cái Diệp ấy mà, thôi kệ bé hay to miễn có nhìn đáng yêu là được.

Thật nhẹ nhàng tôi đã lột được cái áo phông của Lan Anh ra. Da của Lan Anh không được đẹp và mịn màng như da của Diệp nhưng nói chung cũng thuộc loại đẹp. Vòng tay bật cái khuy áo lót đánh tưng một cái cho nó trễ xuống.

Hai cái bầu vú lộ rõ ràng ra. Quả thật là vú của Lan Anh chỉ được cái tròn mà thôi chứ nó không căng mọng.

Được cái là hai cái búm vú của Lan Anh bé xíu, nó lại hồng rực lên nữa, nếu so với mấy em dậy thì khéo nó cũng không bằng.

Thấy tôi chằm chằm nhìn vào hai cái núm vú nhỏ xíu thì Lan Anh nói:– Sao tự dưng anh nhìn kinh vậy?– Núm vú em đẹp thật, có thẩm mĩ không đấy!– Hàng nguyên đai nguyên kiện đấy nhé.

Tôi cười đưa hai bàn tay vun nhẹ nhẹ ở hai bên cạnh sườn ép hai bầy vú cho nó tạo thành cái khe rồi tôi cúi xuống ngậm nó mà mút rồi cắn, một tay thì nhào nặn lấy bầu vú con lại.

Lan Anh bắt đầu thở hổn hển rồi ôm nhẹ lấy lưng tôi. Lan Anh không rên mà chỉ ưỡn lên thở hổn hển mà thôi. Mút rồi liếm láp hết cái bầu vú bên phải thì quay sang bầu vú bên trái tôi ngậm tiếp mà nhay rồi ngẩng lên nói:– Anh làm thế đau không?– Hơi nhói một chút thôi nhưng mà thích. Chắc cái Diệp thích mút rồi cắn mạnh lắm nhỉ.– Sao mà em lại nghĩ vậy.– Tính nó thì em còn lạ gì nữa cơ chứ. Nó phải mạnh mạnh đau đau một tí thì nó mới thích. Cái gì cũng vậy.

Tôi cười khà khà rồi tiếp tục liếm liếm quanh hai cái núm vú. Hết bên này rồi đến bên kia. Mới đầu thì hai cái núm vú còn thụt thụt một chút nhưng tôi liếm thì nó dần dần lồi lên. Đảo quanh cái đầu lưỡi dọc khe ngực rồi xuống cái bụng sau đó quanh cái lỗ rốn.

Do Lan Anh dáng cao lại chăm chỉ tập thể dục thẩm mĩ nên cái eo cân đối vô cùng. Liếm đến đâu tôi lại thấy thích ở đầu lưỡi vì làn da mềm mềm.

Đến cái cạp quần jean thì tôi ngẩng lên mà hỏi Lan Anh:– Chắc thằng Tuấn thích tận hưởng cái chỗ đấy của em lắm nhỉ.