Chapter 19
========================================

Sáng hôm sau thì thằng Tuấn dậy sớm nhất, đá đá vào chân tôi bảo chúng tôi dậy:– Dậy đi tụi mày, mẹ mười giờ sáng rồi đấy!

Mấy đứa mở mắt ra thì thằng Linh đã nói:– Hôm qua mệt lại còn sướng nữa ngủ chẳng biết gì.

My thấy Linh nói như vậy thì bảo:– Nhìn cái mặt ham hố như thế kia thì còn biết được cái gì nữa. Máu cho lắm vào.

Linh quay lại hất hàm chỉ vào cái lồn đang căng mọng nước của My rồi nói:– Thì nhìn em kìa, trông là cũng ham hố lắm có khác gì anh đâu. Khéo mà còn hơn cả anh đấy đúng không nào. Nó vẫn mọng cả nước ra kia kìa, bây giờ mà động vào khéo lại chảy ra một đống đấy nhỉ.– Ờ! Thử động xem, em đánh cho cụt tay luôn.

Mấy đứa cừoi rồi chia nhau hai cái nhà tắm sau đó đi tắm rửa rồi cùng đi ăn tiệm bên ngoài rồi bốn đứa tôi chia tay bốn em đó và đi café.

Ngồi ngắm cảnh hồ tận hưởng những cơn gió mát lành từ hồ thổi vào xua tan cái nóng lực oi ả ngột ngạt của thủ đô. Thằng Linh gõ móng tay cạch cạch xuống mặt bàn kính rồi nói:– Hôm qua có sướng không tụi mày!

Thằng Tú vỗ đùi cái đét một cái rồi nói:– Quá sướng, mấy em này dâm vãi đái. Tao chăn rau cũng đéo được mấy em dâm hội đồng thế này đâu.

Thằng Linh cười phá lên mà nói:– Đấy! Tụi mày phải ghi công tao khám phá ra ổ rau ngon thế này đấy nhé. Mà công nhận làm phát hôm qua mệt vãi đái ra, đến bây giờ mà chân tao còn run run đây này.

Thằng Tú nhâm nhi tách café rồi nói lại:– Tại mày ham hố quá đấy chứ. Bình tĩnh mà địt như tụi tao thì cũng đâu có đến nỗi đâu. Cứ ham hố làm cái gì giờ kêu đau lưng mỏi gối.

Thằng Linh gật gù thì tôi nói:– Công nhận mệt nhưng mà tối hôm tao xuống làm thêm phát nữa đấy, công nhận là mấy em này dâm thật.

Nghe tôi nói thì mấy thằng á lên một tiếng mà bảo:– Mẹ thằng này ăn mảnh nhé. Thế tối hôm qua xuống địt với em nào nữa, khai nhanh không ăn đòn bây giờ.– Chúng mày cứ bình tĩnh đi, làm gì mà sồn sồn lên thế để tao kể cho.

Tôi húng hắng giọng mà nói tiếp:– Hôm qua tao khát nước quá, tỉnh dậy xuống dưới nhà uống thì em Hồng cũng đi xuống theo. Thế là ngồi nói chuyện thôi nhưng mà nhìn lồn với vú em ấy cứ ngồn ngộn lên thế là làm phát nữa thôi. Làm phát lỗ nhị luôn cho nó hoành tráng.

Thằng Linh gật gù nói:– Được ! Thằng này khá, làm một mình.

Tôi cười hề hề mà nói lại:– Tao cũng định bảo nhưng thấy mấy em ấy mệt mẹ nó rồi, mà chúng mày thì ngủ say như chết ất biết cái mẹ gì đâu, em ấy nứng thì quất em ấy luôn. Mà mày cũng đóng nát mẹ nó nỗ đít em ấy còn gì nữa.

Thằng Linh nóu:– Mẹ em ấy có lỗ nào thì phải địt cái lỗ đấy chứ. May mà tao còn phá được trinh lỗ đít đấy, lỗ lồn em ấy thì cũng phải vài thằng địt trước tao rồi.

Thằng Tú với thằng Tuấn nghe thằng Linh nói như vậy thì cười mà nói:– Thảo nào mà em ấy dâm vãi đái ra, còn mấy con bạn của em ấy nữa. Chắc là nhà cũng như nhau tụi mày nhỉ, mà tụi trẻ con dạo này nứng lồn vãi đái, làm tập thể như đúng rồi đấy.

Tôi cười bảo:– Có thế thì anh em mình mới được sướng chứ. Tụi nó mà không thế thì đéo đâu ra lồn mà chơi mà check hàng bên ngoài thì tốn tiền vãi đái ra. Cứ thế này lại hay.

Mấy đứa gật đầu nói chuyện với nhau vui vẻ lắm. Đến tối muộn thì mấy đứa mới về phòng trọ. Tôi lấy điện thoại nói chuyện với Giang ở nhà một lúc lâu thì mới đi ngủ. Sáng hôm sau mấy đứa chuẩn bị mọi thứ lên trường.

Cũng chẳng có việc gì nên chúng tôi xem khi nào đi thực tập rồi tiện thể làm hồ sơ xin việc làm thêm ở ngoài.

Có lẽ chúng tôi nhìn về ngoại hình cũng được nên đi xin việc cũng được luôn.

Thấm thoắt đến nửa tháng sau chúng tôi bị cuốn vào công việc của riêng mình. Mỗi thằng một công việc riêng nên đến tối muộn thì mấy đứa mới tụ tập với nhau được. Thằng Linh được sướng nhất vì xin được vào công ty chuyên về xây dựng.

Nhà nó có bà con họ xa với giám đốc, với lại thằng này lẻo mép lắm nên dễ dàng xin vào công ty. Tôi với Tuấn và Tú thì phải làm các công việc không đúng chuyên ngành lắm.

Tối thứ bảy, trời nóng nưa lửa đốt. Mấy đứa đi uống nước tôi hỏi:– Tình hình là mày còn gặp em Hồng với mấy em cách đây hơn nửa tháng anh em mình thác loạn không? Tụi tao chẳng liên lạc gì cả.

Thằng Linh nhăn nhở nói:– Vẫn bình thường thôi, mới tuần trước trúng cái hợp đồng béo bở lên có tí thưởng, rủ em ấy đi chơi rồi đóng em ấy đôi nháy.

Thằng Tung khinh khỉnh nói:– Mẹ có thưởng là rủ gái đi rồi chẳng rủ anh em đi là thế đéo nào. Mày tội đó là bị phạt biết chưa!– Ô! Mày không biết hôm đó về tao rủ mấy thằng đi uống bia còn gì nữa. Khao còn gì, mẹ chưa gì mà đã lẫn rồi là thế đéo nào.– À hôm đó chứ gì!– Vâng ạ!

Mấy đứa không truy cứu tội đi ăn không mời bạn bè của thằng Linh nữa, tôi hỏi nó về cái em Diệp mà hôm quen nhau hôm đi biển ở dưới quê. Thằng bé vừa nghe tôi hỏi đã hí hửng mà trả lời:– À ! Đi chơi với em nó rồi, nói chung em này cực cáo, không phải dễ ăn như mấy em cấp ba đâu nhưng nói chung là ngon hơn nhiều, mẹ hôm đấy nhìn hàng họ đã ổn. Em ấy make up vào còn ngon vô cùng. Vú vê ngồn ngộn luôn.

Thằng Tú thấy thằng Linh nói như vậy thì bảo:– Mày cứ chém gió. Hôm đấy tao nhìn hàng họ em ấy cũng bình thường chứ có phải to lắm đâu, không lẽ em ấy đi bơm.

Thằng Linh nở một nụ cười dâm dê mà nói:– Tao cũng có biết đéo đâu. Hôm gì chính xác mà cách đây mấy hôm thôi ba bốn hôm thì phải đi ăn với em ấy thì nhìn thôi. Hôm ấy mặc cái váy bó sát người mà. Mẹ bước phát nào vú nảy phát đấy nhìn mà thèm đéo chịu được.

Tôi thấy thằng Linh kể như vậy thì trêu nó:– Thế mày xúc đi. Còn mấy con bạn nó đấy, chúng ta lại chiến như với em Hồng!– Con này đéo đơn giản. Mẹ cái gì nó cũng biết, thậm chí nhiều cái nó còn cáo hơn cả mình luôn nữa ấy!– Thế cơ à? Mà mày cũng cáo chứ có phải bình thường đâu. Lừa em nó đi thôi.

Thằng Linh có vẻ ngao ngán thì thằng Tú với thằng Tuấn cũng nói thêm vào. Mấy đứa động viên rồi lại chuyển qua chủ đề khác.