Chapter 66
========================================

Chẳng mấy chốc thì hai cái núm vú lồi lên nhô cao ra. Diệp chống tay ra phía sau, dạng chân ra một chút rồi bảo:– Địt em đi anh!– Thế không nằm xuống mà ngồi thế này làm luôn à?– Hì hì! Nằm thì nằm.. nhưng mà anh phải nhấp mạnh lên đấy nhé. Dạo này không hiểu sao càng làm mạnh thì em mới có cảm giác.– Được rồi.. mà.. anh là anh làm mạnh đấy.

Diệp cong người dạng chân ưỡn cái lồn ướt nhẹp ra mà chờ đợi con cặc của tôi chui vào sâu bên trong cái lỗ lồn. Chầm chậm đưa tay vuốt dọc cái khe lồn thêm mấy cái rồi tôi cầm con cặc quét vào cái khe.

Diệp ưỡn lên vì thèm lắm rồi nên tôi cố gắng mà ấn mạnh cho cái đầu khấc lọt vào. Diệp ứ lên rồi cong người, đưa tay xuống nắm nhẹ lấy cái mông của tôi kéo sát vào người mình mà nói:– Cho sâu vào đi anh Hùng ơi ..địt toét cái lồn của em ra đi nào..sướng quá..hích .ư..ư.ư cho sâu vào đi nào.

Cong cái hông tôi đẩy một cái thì con cặc trơn nhẫy chọc tuốt vào bên trong cái lỗ lồn. Diệp á lên một tiếng vì thích thú.

Đỡ hai cái chân rồi tôi nhịp nhàng mà địt vào bên trong cái lỗ. Tiếng phành phạch nhịp nhàng vang lên theo những cú nhấp. Hai cái bầu vú trắng ngần núng niếng đung đưa theo mỗi cú đẩy mạnh của tôi.

Càng địt mạnh thì nước nhờn bên trong cái lỗ lồn càng chảy ra nhiều. Diệp vừa cong người vừa thở hổn hển rồi nói:– Thích thế không biết..địt mạnh rồi nhanh như thế này sướng anh ạ.. đã quá..– Anh cũng sướng, lỗ lồn ấm ra phết đấy nhỉ.

Diệp chỉ cười mà gật đầu, mái tóc xõa ra theo từng cú nhâp của tôi. Địt cái kiểu truyền thống này chán thì tôi vắt hai chân Diệp lên vai, đu người xuống mà giã cái con cặc vào lỗ lồn. Mỗi khi cái đầu khấc chui vào bên trong thì lại phát ra tiếng ọt một cái.

Cúi xuống nhìn thì nước nhờn trắng đục đã nhoen nhoét ở hai cái mép lồn. Vừa địt tôi vừa hỏi:– Thế bây giờ còn some ở nhà nữa không?– Có hì hì! Hôm gì em gọi một em sinh viên đến some, anh Linh đồng ý còn phấn khích nữa. Cứ nhìn em địt thôi à!– Thế em nó địt có như anh không?

Tôi hỏi như vậy thì Diệp ưỡn người lên rồi gật đầu!– Hích…hích ..sướng như anh ấy anh ạ..đã lắm.. nhưng không lâu được.. mới làm..nên địt vài cái thôi đã xuất đầy trong lỗ của em luôn..

Tôi cười khà khà mà nói:– Trẻ như vậy thì làm gì có kinh nghiệm. Anh như thế này mà cũng không có kinh nghiệm làm với em đây này hì hì!

Diệp lườm tôi không nói nữa mà chỉ lấy tay vít cái mông của tôi xuống. Hùng hục địt đến nỗi mồ hôi mồ kê toát ra thì tôi mới thả hai chân của Diệp xuống.

Thằng Tú thấy tôi thở hồng hộc thì nó ở trên ghế nói:– Sao! Chưa gì mà đã mệt rồi cơ à! Tao cho làm trước mà không chiều được em nó à!

Tôi ngoái lại bĩu môi một cái mà bảo nó:– Mày cứ bình tĩnh đi, kiểu gì hôm nay cũng cho Diệp sướng tơi bời luôn.

Nói xong với Tú thì tôi bảo Diệp:– Nào nằm nghiêng đi em. Anh ngồi quả này mà địt thì cái lỗ lồn của em chỉ có mà sưng lên thôi.

Diệp vẫn cái giọng dâm đãng của mình, xoay nghiêng người nằm xuống, gác một chân lên thật cao rồi khẽ nói:– Sưng thì càng sướng chứ sao, chỉ sợ anh không làm cho nó sưng được lên thôi.– Ha ha! Nhầm rồi đấy, nào làm cho nó sưng lên nào.

Nói xong thì tôi đưa tay banh cái mông trắng ngần của Diệp ra. Ngồi giữa cái háng rồi đẩy chân của Diệp lên cao một chút sau đó ấn con cặc vào bên trong cái lỗ lồn ẩm ướt nhoẹt nước nhờn. Quá dễ dàng cho con cặc của tôi chui vào bên trong.

Khi đám lông đen đã chạm vào cái mông với đùi thì tôi bắt đầu nhún nhẹ nhẹ. Cái kiểu này thì lỗ lồn của Diệp khít hơn lúc nãy nên địt cũng đã hơn.

Lim dim đôi mắt của mình rồi Diệp khẽ nói:– Anh ơi …em thích quá.. sướng quá anh ạ…không thể nào chịu nổi được nữa rồi anh ơi .hích hích .đã quá.. sướng quá. ..cái kiểu này khéo sưng lên được đấy anh ơi …

Tôi cười khà khà mà bảo:– Quá sưng ấy chứ! Nào làm tiếp nào.

Cứ thế mà địt phành phạch vào cái lỗ thì cái lỗ lồn dần dần mà thít lấy cái đầu khấc. Không biết Diệp lên đỉnh chưa mà bây giờ mắt đã nhắm nghiền lại, miệng không rên thành tiếng nữa mà chỉ có hơi thở dồn dập và tiếng ư ử vang lên.

Do uống bia với rượu xong nên tôi hùng hục như vậy mà mãi không xuất. Mặc dục con cặc bên dưới cứng ngắc rồi. Làm chán kiểu này tôi bảo:– Giờ thì chổng mông lên anh doggy cái nào.

Diệp không còn trả lời được nữa mà uể oải ngồi dậy, chống hai cái khuỷnh tay của mình xuống gối rồi chổng mông lên. Tôi nhẹ nhàng nhét con cặc vào bên trong cái lỗ rồi vịn lấy cái hông mà doggy thật mạnh.

Cái kiểu hứng thú này thì tôi chẳng chịu được lâu, hai ba phút thì đã phải ghì mạnh lấy cái hông của Diệp mà nói:– Anh bắn thẳng vào lỗ lồn của em đấy nhé.

Diệp gục mặt xuống nói được khẽ khẽ:– Vâng! Anh phun vào trong lỗ của em đi..em thích lắm rồi anh ạ.

Con cặc của tôi giật giật rồi bắn từng dòng tinh trùng nóng hổi vào bên trong cái lỗ lồn. Diệp mệt lắm rồi nhưng chắc sướng nên cố gắng mà co bóp cái lỗ lồn của mình để nó mút chặt lấy con cặc.

Tôi đưa tay banh nhẹ hai cái bờ mông ra rồi ngẩng lên bảo Diệp:– Sao mà lồn em tự nhiên mút chặt thế! Quấn chặt cả cặc anh bên trong rồi đây này!

Diệp nấc lên từng tiếng mà nói:– Hích hích ..anh ơi ..em sướng mà..tê hết lên đấy anh ạ.. anh cho nhiều vào đã lắm.

Tôi cười phát tét tét vào cái mông cho nó đỏ nựng lên một chút nữa rồi lại nói:– Thế thằng Linh cũng cho vào còn gì. Tí nữa kể cho anh với thằng Tú xem cái em sinh viên mà em bảo địt em thế nào nhé.

Diệp khẽ gật đầu nói:– Tí nữa em kể cho hích hích ..sanh ra nhiều làm em không còn sức nữa rồi đây này.– Sao mà không còn sức. Anh ra nhiều chứu có phải em ra đâu, à mà cũng ra nhiều phết đấy nhỉ. Nước nhờn trắng xóa đây này.

Tôi rút con cặc ra thì nước nhờn với tinh trùng của tôi hòa thành một thứ nước đặc quánh che khuất cả cái lỗ lồn không còn nhìn rõ cái lỗ lồn nữa. Diệp nằm bẹp xuống giường như một con mèo cái đã được thỏa mãn sau khi làm tình.

Lúc này thằng Tú hăm hở leo lên giường rồi nó cúi xuống nhay nhay cái núm vú, miệng thì nở một nụ cười dâm dê:– Hề hề! Quả này anh cắn cái bầu vú xem còn chịu được nữa không nhé.

Diệp lắc đầu nhưng rồi cũng nghiêng người ra cho thằng Tú ngậm lấy bầu vú mà nhâm nhi gặm nhấm.

Cái núm vú hồng hồng nhô lên cao thì thằng Tú mới dừng lại. Nó ra tủ lạnh lấy lon nước yến đưa cho Diệp rồi nói:– Ra bao nhiêu nước thế kia chắc là khát nước lắm rồi đấy nhỉ. Uống nước cho tỉnh người em.

Diệp lồm cồm bò dậy lấy lon nước trong tay Tú uống rồi mỉm cười nói:– Uống xong tỉnh cả người hì hì. Mà anh Hùng hôm nay làm khiếp thật, đến lúc này mà em còn tê phê lê đây này. Công nhận có rượu vào đàn ông các anh kinh thật đấy.

Tôi tặc lưỡi mà nói lại:– Có như vậy thì mới làm cho em sướng được chứ! Không thì làm sao mà thỏa mãn được một người khát tình như em đúng không nào.