Chapter 64
========================================

Vừa tới nơi cất hết đồ đang định đi ăn một mình thì thằng Tú về. Thấy tôi ở nhà thì thằng Tú hồ hởi nói:– Mọi chuyện ở nhà vẫn ổn chứ mày. Đi có hai ba ngày mà tắt điện thoại, chẳng thể nào gọi điện được cho mày nữa, hơi bị bố tướng đấy nhé.– Bố tướng cái gì, về thì phải tắt liên lạc chứ, nếu không mày gọi còn gì mà hứng thú nghỉ ngơi nữa. Thế mày định gọi điện cho tao có việc gì?– Cũng chẳng có việc gì cả. Chỉ là hỏi thăm thôi, bố mẹ tao ở nhà vẫn khỏe chứ.– Nói chung tất cả mọi chuyện đều bình thường. Bố mẹ mày hóng có con dâu thôi. Thế mày với Mai Anh vẫn bình thường chứ, Mai Anh như vậy thì mày làm gì mà đủ sức nhỉ. Khéo lại như vợ thằng Linh.– Hì hì! Vẫn đủ chứ. Dâm thì dâm thật chứ không thể nào mà bằng Diệp được, vẫn thoải mái mà.– Ờ thế hôm nào tao làm nháy nữa nhé.

Tôi nhăn nhở thì thằng Tú đấm nhẹ vào vai tôi một cái mà nói:– Nếu mày cảm thấy thích mà mày dụ được Mai Anh!– Tưởng gì chứ dụ là nghề của tao.

Thằng Tú bĩu môi một cái rồi nói tiếp:– À thế về mày với em Giang thế nào rồi. Làm được mấy nháy khai ra khẩn trương!– Được có mấy nháy đâu, ở nhà đâu có thoải mái như ở đây đâu. Phải đi chơi mãi mới làm được, hì hì. Sang năm Giang lên đây là thoải mái thôi.– Ờ! Được đấy. Thôi đi ăn đi, tao đói lắm rồi.

Tôi với thằng Tú đi ăn đến muộn rồi đi qua quán bar ngồi ngói chuyện. Hai thằng nhâm nhi hai chai bia rồi nhìn mấy em chân dài nhảy nhót. Thằng Tú hí hửng bảo:– Nhìn mấy em chân dài này lại thèm em Diệp mày ạ.– Ô mày không thèm vợ mày lại thèm vợ của thằng bạn là thế nào.– Nhìn cái vẻ sexy của em ấy chứ sao nữa, cặp mông không to như Lan Anh nhưng đéo hiểu sao tao lại thích liếm mút rồi banh nó ra mà địt nữa mày ạ.– Chắc bị cái vẻ dâm đãng của em ấy hớp mất hồn rồi còn gì nữa mà Mai Anh thì cũng có kém gì mấy đâu.– Dĩ nhiên là mỗi người có một kiểu mà. Yêu thì yêu nhưng làm tình nó khác chứ.

Tôi tặc lưỡi cái.– Thế mày rủ em ấy thử xem nào. Mà thằng Linh ở nhà thì chắc gì em ấy được đi.– Thằng Linh mà biết tao với mày gọi thì khéo ok luôn ấy. Nhưng quan trọng là em Diệp có đi không. Tao thấy đang uống bia hừng hừng thế này quất thì sướng phải biết đấy nhỉ.– Mày nghĩ đêm hôm thế này mà làm em ấy đi ra ngoài được chắc!

– Mẹ, em ấy đi bar còn hơn mình đến công ty đấy. Mày không biết thì thôi, nói chuyện với tao suốt. Thằng Linh vớ phải em Diệp cũng phải nhịn một tí đấy, hơn nữa được ông bố vợ đỡ như vậy thì phải nhịn thôi. Để tao gọi xem.Nói xong thì thằng Tú rút máy bấm cho Diệp rồi ra ngoài nói chuyện vì tiếng nhạc khá ồn. Mấy phút sau nó hí hửng đi vào rồi nói:– He he! Em ấy đã chuẩn bị đến đây rồi đấy. Thằng cu Linh đi nhậu với khách hàng về lăn đùng ra ngủ từ chập tối. Diệp nó đang vã quá mà không có chỗ nào mà giải tỏa đây này.– Thế anh em mình liệu có giải tỏa được cho em nó không đấy nhỉ, sợ không ham được mất!– Có gì mà không ham được cơ chứ. Bia rượu thế này vào là quá được ấy, chỉ sợ em ấy không phục vụ được thôi.Tôi bĩu môi nói:– Mày nhầm Diệp với Mai Anh vợ mày hay sao mà bảo không chịu được.

Thằng Tú nhăn nhở cười hề hề rồi cụng chai bia mà tiếp tục ngắm mấy em chân dài đang nhún nhảy. Đợi hai mươi phút sau thì Diệp cũng đã đến. Với cái váy bó sát người để lộ những đường cong hoàn hảo.

Vẫy vẫy tay thì Diệp cũng nhận ra rồi đi tới bàn tôi. Gọi thêm đồ uống ra rồi chúng tôi vừa uống vừa nói chuyện.

Diệp nhí nhảnh nói:– Sao hôm nay rảnh rỗi thế, gọi em ra đây chơi cơ đấy.– Có mỗi hai thằng ở nhà thì gọi ra đây em ra đây cho đỡ buồn. Thế thằng Linh say lắm rồi à.– Đi nhậu từ sáng đến trưa, hôm nay tháp tùng bố em đi rồi nói chung nhiều việc, bắt taxi về chứ có lái xe về được nhà đâu.– Được bố vợ cưng thế sướng còn gì nữa.

Diệp cười rồi quay sang mà hỏi Tú:– Thế Mai Anh đâu mà không rủ đi chơi.– Không biết là Mai Anh bay sang Úc làm mấy cái giấy tờ chắc hơn một tuần nữa mới về mà. Nhưng mà rủ em đi thế này mới thích hì hì. Thế không muốn đi với tụi anh à.– Có chứ hì hì!

Thấy chúng tôi chăm chú nhìn mấy em teen teen thì Diệp cười mà bảo:– Vẫn còn sở thích ngắm mấy em teen đến thế cơ à.– Nhìn mấy em ấy ngọt nước thế dĩ nhiên là thèm lắm chứ. Nhưng quan trọng vẫn là kinh nghiệm nhỉ. Mà kinh nghiệm thì chắc là em có thừa.

Tú nháy mắt với Diệp thì Diệp cười hì hì mà lộ luôn cái vẻ dâm đãng thèm tình của mình. Vừa nói thì bàn tay của thằng Tú từ trên bàn đã đưa xuống mà xoa xoa cặp mông của Diệp trong cái váy.

Diệp vốn đã dâm nên được sờ mó trong bar thế này thích lắm. Vuốt vuốt cái mông rồi Tú khẽ nói với Diệp:– Hôm nay thằng cu Linh về nhà say thế chắc là làm em mất hứng lắm đấy nhỉ.– Cũng bình thường, công việc phải thế mà. Thế tí nữa có làm em có hứng lại được không vậy?– Phải cố thôi hì hì.

Diệp tươi cười rồi lại nói tiếp:– Thế còn anh Tuấn có ở nhà không?– Nó chắc phải đi công trình rồi, không được ở nhà. Mà cũng đếch biết có phải nó đi công trình không hay là hú hí với Lan Anh.– Chắc không đâu. Lan Anh mới từ nhà em về lúc chiều, dạo này đang vào mùa quần áo nên hàng họ bán được nhiều lắm, khách cũng nhiều nên hàng họ phải đi nhập suốt ấy.

Tôi với Tú gật đầu rồi uống thêm chút bia nữa sau đó mới về. Diệp không ngồi với Tú mà lên xe tôi rồi ôm lấy. Hai cái bầu vú cọ cọ vào lưng tôi thì tôi bảo:– Dạo này đồi núi có vẻ to hơn nhỉ.– Em vẫn vậy mà, vẫn ngoài chín mươi thôi, em không đo kĩ nhưng vẫn thế, mặc quần áo thì vẫn bình thường mà.– Ừ! Thế bây giờ đi đâu. Về phòng của tụi anh hay thế nào?– Thôi cứ qua khách sạn đi hì hì.– Được rồi! Qua thì qua.

Nói xong thì tôi với Tú và Diệp phi vào khách sạn khá nổi tiếng. Thuê luôn hai phòng rồi cả ba chui vào một phòng. Do đã tắm rồi nên chúng tôi chẳng cần tắm rửa gì cả. Vào trong phòng, vứt cái túi xách lên cái ghế Diệp quay lại nói:– Nào tiến lại đây cho em mút cái nào.

Tú mỉm cười mà bảo:– Chưa gì mà đã tụt hết của hai đứa anh ra mút rồi à. Chắc là thèm lắm rồi đúng không?– Thèm chứ sao không! Mà hôm nay phải bật điện sáng trưng lên làm mới thích nhé. Tự nhiên dạo này em thích làm chỗ sáng như vậy.– Được thôi chuyện đó là chuyện nhỏ như con thỏ. Để hai đứa anh thỏa mãn cơn nghiện của em nào.

Tôi với thằng Tú chưa kịp làm gì thì Diệp đã tiến đến rồi đưa tay mà cởi luôn cái thắt lưng của hai thằng rồi kéo quần xuống luôn.

Luồn tay vào móc hai con cặc ra rồi Diệp tươi cười nói:– Lâu lắm rồi mới được gặp hai cái của nợ đáng yêu này hì hì.

Tú cười khà khà mà nói:– Thế thử làm cho cái của nợ này cứng lên anh xem nào.– Tưởng gì chứ làm cái này cứng lên quá dễ dàng

Hai bàn tay mềm mại của Diệp dần dần nắm tròn lấy con cặc của hai đứa rồi bắt đầu vuốt ve nó sau đó xục nhẹ nhàng. Cái đầu khấc lộ ra thì Diệp cúi đầu thổi nhẹ nhẹ lên nó làm tôi và thằng tú tê tê vì sướng.

Mỉm cười nhăn nhở với hai đứa tôi rồi Diệp ngậm lấy con cặc của thằng Tú mà mút. Vẫn cái kiểu mút thật mạnh, đồng thời còn cạ cạ nhẹ nhẹ hàm răng lên cái đầu khấc khiến cho Tú nó không chịu được.