Chapter 25
========================================

Diệp vừa mút tí tôi vừa luồn tay vào trong cái quần lót xoa xoa lấy con cặc. Những ngón tay mềm mại nhưng đầy mà thuật khiến con cặc của tôi nảy tưng tưng lên. Dần dần Diệp ngồi xuống rồi kéo cái quần cho con cặc nảy tưng ra rồi Diệp nói:– Nhìn nó ngon lành quá đi mất thôi.– Ngon lành nhưng nó không to bằng thằng tây đâu.– Hì hì!Không to nhưng mà làm dai sức là được rồi mà.– Thế em muốn mút con cặc to hay là con cặc bé!– Vừa vừa thôi, không to lắm, như của anh và chồng em là được mà. Không vào sâu trong cổ họng được hì mút cũng sướng nữa.

Tôi mỉm cười thì Diệp bắt đầu đưa cái đầu lưỡi ra mà liếm. Diệp liếm vòng quanh cái đầu khấc rồi lên xuống chán chê chứ không ngậm vào mà mút. Chưa đầy một phút thì cái con cặc đã ướt đẫm bởi nước miếng rồi.

Vẫn không ngậm con cặc vào trong miệng mà Diệp hôn chụt nó rồi ngậm hòn dái vào mà mút rồi liếm đám lông đen nhánh xoăn xoăn ở gốc cặc.

Vuốt mái tóc nhuộm sành điệu của Diệp tôi nói:– Em có thích uống tinh không?– Em có chứ. Em với Linh toàn kế hoạch vậy à! Địt chán thì cho em mút chứ có cho vào trong lồn đâu anh.– Anh tưởng cho vào trong lồn cũng sướng còn gì nữa.– Nhưng mà em không thích dùng bao với ngại uống thuốc nữa, toàn tính ngày thôi. Hơn nữa uống thì da đẹp vú căng này.

Diệp tủm tỉm rồi liếm vào hai bẹn của tôi sau đó thổi thổi vào đó. Tôi bủn rủn tay chân vì sướng và tê hết cả người lên. Liếm dần dần xuống đầu gối thì Diệp bảo:– Lên giường đi em liếm tiếp cho nào. Lên giường thoải mái hơn.

Tôi nằm lên giường thì Diệp cố gắng liếm dần dần xuống cái lỗ đít của tôi. Cái đầu lưỡi như con rắn luồn lách lung tung khiến tôi tê rần cả người lim dim mắt tận hưởng khoái lạc. Đúng là Diệp đại dâm đãng có khác.

Đầu lưỡi của Diệp liếm láp từ con cặc, hai hòn dái rồi xuống cái bẹn cái đùi sau đó lại đưa lên hai cái núm vú của tôi mà mút chụt chụt.

Diệp chiều chuộng tôi chẳng khác gì một ông hoàng cả. Có lẽ thằng Linh ở nhà cũng được vợ nó chiều như vậy.

Hai thân thể lại quấn vào nhau thì Diệp mút mạnh lấy đầu lưỡi của tôi mà nói:– Anh thích bú em không?– Có chứ! Vú em to thế này thì phải bú mạnh chứ. Thằng Linh số nó hưởng vãi đái. Vợ đẹp, nhà cao cửa rộng, nói chung là hết ý.– Hì hì do cái số cả thôi anh, có duyên có nợ với nhau thì thế thôi mà anh. Nào bú em đi em thèm lắm. Vú em giống gái teen của châu Âu lắm à!– Quá giống luôn đấy, nó đỏ hồng mà da của em trắng nữa chứ. Anh vừa mút vừa cắn nhé có chịu được không?– Có mà sướng không chịu được đấy. Hì hì..em thích nhay nhay cái núm vú..hơi đau đau một tí nhưng mà sướng anh ạ.

Nói xong thì Diệp nằm xuống ưỡn ngực ra. Hai cái núm vú hồng hồng căng mọng nhìn thích vô cùng. Cà nhẹ con cặc vào đùi rồi tôi trườn lên sau đó há to miệng mà ngậm lấy cái núm vú mà mút. Diệp vân vê từng đầu ngón tay mềm mại nóng bỏng vào da thịt tôi rồi rên ư ử thật khẽ rồi nói:– Anh ơi..mút cái núm của em..sau đó ngậm thật to mà mút mà nhay nhé..em thích cái cảm giác được dày vò..mút mát như vậy.

Khép nhẹ hai hàm răng tôi cắn lên cái núm vú mà tận hưởng cám giác ngọt ngào của nó rồi khẽ nói:– Anh cắn thế này có đau không em?– Không mà…em thích..em sướng lắm anh ạ .. đã quá..anh ơi..ngậm nữa đi anh..thật sâu vào nữa ấy!– Được rồi anh ngậm anh mút cho mà. Thật sâu đúng không?

Diệp rên siết rồi gật đầu thì tôi cúi xuống không còn khép hai hàm răng vào mà cắn nhẹ núm vú nữa, há to ra ngậm cả cái quầng vú hồng rực vào mà nút. Nút thật mạnh như muốn gặm cả cái bầu vú căng tròn vào trong miệng.

Diệp vòng tay rên ư ử rồi cào khẽ vào vai tôi mà nói:– Anh bú đã quá.. sướng quá…ư.a.a..a. không chịu được nữa rồi ..hích hích ..sao mà thích thế hả trời ơi ..sướng quá..ư.ư.. ôa.a..ư.a.a.ứ..ứ..hức.ư.a.a.ơ ơ..

Cái miệng ngậm chặt vào bầu vú mà mút còn bàn tay bên dưới thì tôi bắt đầu xoa nhẹ nhẹ cái mu lồn của Diệp. Nghe thằng Linh kể thì Diệp some và làm tình quá nhiều rồi nhưng cái mu lồn thì vẫn mềm căng mọng không có một chút gì là tàn tạ xuống sắc cả.

Luồn ngón tay trỏ vào đúng cái khe rồi day day gãi gãi thì Diệp dạng chân của mình ra rồi nói:– Day mạnh cái lồn của em đi anh..em thích vừa bú vú vừa day lồn thế này.. anh Hùng ơi em dâm lắm không?

Tôi nhả cái bầu vú ra cười hề hề mà bảo:– Quá dâm đấy ..nhưng mà dâm thế này thì thằng Linh nó càng sướng chứ sao. Thằng bạn anh là thích vợ dâm lắm em ạ, càng dâm thì nó càng thích.

Dùng một ngón trỏ rồi đến hai ngón tôi tiếp tục lách cái mu lồn rồi luồn xuống dưới cái khe lồn mà day mạnh hơn. Đúng Diệp là một người đàn bà dâm đãng vô cùng, tuổi cũng còn trẻ ngoài hai mươi mà lại dâm đến như vậy.

Hai ngón tay quét đi quét lại được chục cái thì nước nhờn ồng ộc mà chảy ra nhẫy nhẫy hai cái mép đỏ hồng bên dưới.

Chọc ngón giữa vào lỗ lồn móc móc rồi dùng ngón tay trỏ gẩy nhẹ lên cái hột le sau đó tôi rời quầng vú không mút nữa mà hỏi Diệp:– Anh day lồn chảy nhiều nước quá em ơi!– Em …em sướng mà anh..sao anh biết em thích vừa mút vú vừa day lồn thế này …vậy..hư.ư.ư.a.a.a.– Anh làm vậy thôi chứ không biết thế là em sướng . Vậy anh móc lồn nữa đây, lồn em nhiều nước quá Diệp ơi:– Hích vì anh làm em sướng mà.. móc lồn em đi anh..

Không còn day nữa mà tôi chọc luôn hai ngón tay vào thật sâu bên trong cái lỗ lồn đang ướt nhẹp mà ngoáy mạnh. Những tiếng ọc ọc vang lên trong căn phòng ngủ của Diệp. Diệp dạng hai chân thật to ra rồi ưỡn cong người rồi gào lên:– Úi…a.á..a…đã quá..sướng không chịu được nữa rồi anh ơi ..ướng tê lồn em quá.ư..a.a.a. anh làm sao mà sướng thế này,..lồn em nhiều nước ra rồi anh ơi ..sướng.

Tôi grừ grừ trong cổ họng ngậm chặt lấy vú rồi cố gắng móc mạnh hơn. Cái lỗ lồn xiết chặt lấy hai ngón tay rồi nhẫy nước ra.

Chưa bao giờ tôi thấy một cái lồn nào nó lại nhiều nước như của Diệp. Không chỉ trơn bóng nhẫy cái mép mà nó còn chảy dọc theo cái khe. Ướt nhoèn cái lỗ đít rồi cả mảng ga màu hoa tươi tắn ở bên dưới nữa.

Chọc thêm hai ngón tay nữa vào thì cái lỗ lồn của Diệp banh rộng để đón nhận bốn ngón tay của tôi. Không mút vú nữa tôi hỏi:– Anh đút bốn ngón vào rồi đấy? Có đau không em?– Hơi thốn ..cái lỗ một chút thôi nhưng vẫn sướng anh ạ.. đã lắm rồi hích hích . anh đừng móc mà ngoáy ngoáy anh nhé.. em thích ngoáy.

Ngoáy tròn cho cái lỗ mở rổng a thì tôi trườn nhẹ nhẹ xuống, ngậm cái mu lồn không còn sợi lông nào mút mạnh. Chưa hết tôi cố gắng liếm đến hai cái mép ướt nhẹp nhẫu nhẫy bên dưới rồi cạ cạ hàm răng và đó.

Diệp ấn đầu tôi xuống rồi nói rên rỉ:– An…mút lồn rồi cắn lồn em đi anh.em thích được cắn cái lồn anh ạ.. sướng lồn quá..– Cắn mạnh hay nhẹ.– Mạnh mạnh một chút anh ưi..đau đau một chút thì cảm giác sung sướng đã hơn anh ạ.. em thích cắn mép lồn rồi mút lỗ.– Được nhiều anh cắn lồn rồi đúng không?– Vâng.. sướng mà anh cắn lồn em đi anh!– Được rồi! anh cắn lồn em cho em sướng đây này.

Đưa đầu lưỡi xuống quét thật mạnh lên cái khe lồn rồi tôi tiếp tục nhẹ nhàng cắn vào cái mép đỏ hồng. Mùi nước nhờn ngai ngái đưa sộc vào mũi làm tôi càng thích. Nhấm nháp cái mu lồn căng phồng rồi chọc cái đầu lưỡi vào cái lỗ đang đỏ au kích thích.

Mỗi lần chọc cái đầu lưỡi vào bên trong thì Diệp lại cong người lên. Hai tay bóp thật mạnh lấy hai cái bầu vú của mình.

Liếm mút chán chê rồi tôi mút sang hai đùi rồi ngẩng lên hỏi:– Anh liếm như thế này đã được chưa?– Em vẫn,..thèm anh cắn hai cái mép quá anh ơi!– Ô thế anh cắn không thấy đau à?– Hơi đau một chút nhưng mà sướng lắm anh ạ..đã quá anh ơi ..hích hích.

Nghe Diệp nói thì tôi cúi xuống cắn mạnh thêm mấy cái cho cái mép lồn đỏ au thì mới ngồi dậy. Chầm chậm cầm con cặc quét nhẹ nhàng dọc theo cái khe lồn rồi tôi bảo:– Nào dạng chân ra anh địt cái nào.

Diệp chống hai khuỷu gối xuống giường rồi nói:– Em dạng chân to thế này còn gì nữa anh..đút vào đi..địt em đi!– Ừ! Thì anh địt đây nhưng mà không biết thằng Linh ở ngoài có ghen khi anh địt em thế này không đấy?– Không sao đâu mà anh..anh Linh anh ấy không ghen đâu..hích hích ..địt em đi anh Hùng ơi..em thèm lắm rồi. Anh đút cặc của anh vào sâu rồi nhấp mạnh anh nhé..em thích được nhấp mạnh như vậy!– Được rồi anh làm em sướng nào.

Diệp là một con đàn bà dâm đãng thèm sex đến tột độ. Nói với tôi xong thì dạng chân ra thật to sau đó đưa hai ngón trỏ xuống mà tự banh hai cái mép lồn cho lỗ lồn rộng ra một để sẵn con cặc của tôi chui vào.