Chapter 39
========================================

Hai cái mép lồn tách ra mà ôm khít lấy cái đầu khấc làm cho tôi tê rần lên. Diệp biết cách co bóp cái lỗ lồn của mình để đầu khấc của tôi đi đến đâu thì cái cảm giác sung sướng tê dại đến đó và cũng làm cho Diệp mê man đi vì sướng.

Ấn cho cái mu lồn chạm vào gốc cặc thì Diệp vịn nhẹ lên vai rồi cổ tôi mà nói khẽ:– Em nhún nhé..em thèm quá…– Ừ! Em làm cả hai chúng ta sướng nào.

Diệp cười thật tươi, xõa mái tóc ra rồi bắt đầu nhịp nhàng mà nhún lên con cặc. Cái đầu khấc thò ra thụt vào cái mu lồn làm cho tôi sướng phát điên luôn.Hai bàn tau đỡ nhẹ cái hông của Diệp rồi miệng thì tôi ngậm mạnh lấy cái núm vú và mút mà nhay.

Chỉ mấy phút thì Diệp đã thở hổn hển rồi rên ư ử trong cổ họng của mình rồi khẽ rít lên mà nói:– Anh ơi…em sướng quá..đã quá ..không chịu được nữa rồi …hích hích ..đã quá tê hết cả người rồi anh ơi…lỗ lồn em tê quá..sướng không chịu được nữa rồi ..hích hích .. đã quá… sướng quá..ư.ư.ư ơ..

Tôi cũng sướng lắm hai tay bóp mạnh lấy cái mông rồi đẩy con cặc lên cho nó vào thật sâu. Với kiểu này thì tôi không nhấp được mạnh lên đưa tay lên, đỡ lấy cái lưng rồi nói:– Vào phòng của em đi Diệp! Nằm trên giường anh địt cái nào!– Anh bế vào đi! Bế vào địt em thoải mái.– Được rồi chuyện nhỏ.

Đỡ hai cái đùi tôi cố gắng mà đứng dậy, con cặc vẫn cắm ngập vào bên trong cái lỗ lồn. Bế Diệp vào trong giường rồi tôi đặt Diệp xuống, hai chân thì nắm lấy mà dang ra.

Diệp nằm trên giường còn tôi cứ đứng dưới đất nhịp nhàng mà nhấp con cặc vào bên trong cái lỗ lồn.

Diệp sướng lắm, một tay luồn xuống đúng cái lỗ lồn của mình rồi luồn lách tìm cái họt lẹ mà ấn mạnh day thật nhiều cho nước nhờn chảy ra. Một tay thì xoa xoa cái bầu vứ rồi Diệp ưỡn lên mà nói:– Anh ..Hùng ơi..địt mạnh một chút được không anh..em sướng ..hích hích ..đã quá..s ướng không chịu được..ư.ư.!– Được mà! Nhưng mà anh sợ cái lồn của em đau đấy!– Không sao đâu mà anh..em sướng thích đó chứ..ư.ư. mạnh nữa lên anh.

Tôi nhấp mạnh vào bên trong cái lỗ lồn thật mạnh thì tiếng phầm phập vang lên, xen lẫn vào đó là những tiếng nhóp nhóp vì nước nhờn chảy ra quá nhiều.

Hai thằng bên ngoài nghe thấy vậy chắc thèm lắm rồi đấy. Địt kiểu này thèm lắm nhưng mà mỏi tay không chịu được.

Do tôi phải đỡ hai cái đùi của Diệp. Địt thêm một lúc tôi bảo:– Nào anh lên giường địt em tiếp nhé!

Diệp gật đầu rồi tôi với Diệp len giường mà quấn vào nhau theo kiểu truyền thống. Địt chán truyền thống thì tôi bảo Diệp chổng mông lên mà để tôi doggy.

Bờ mông căng tròn quá kíck thích nên tôi đút vào nó mà địt phầm phập. Vừa địt vừa vỗ nhẹ vào cái mông tròn nẳn cho nó đỏ hồng lên rồi nói:– Sướng không em?– Có..đã mà..cứ cái kiểu này là sướng lắm rồi còn gì nữa!

Con cặc của tôi trắng xóa bởi nước nhờn chảy ra thật nhiều. Càng địt thì Diệp càng hưng phấn mà đẩy mông của mình ra phía sau để con cặc chui vào sâu hên.

Cái cảm giác ấm nóng man dại khiến cho tôi với Diệp đe eme mà càng quấn lấy nhau hơn.Hồ hởi địt thêm vài cái nữa tôi nói:– Anh cho vào lồn em nhé?– Thôi để em mút cái đầu, cái thứ hai thì cho vào được không?– Thế phải mút hết của anh đấy nhé!

Diệp gật đầu thì tôi cố gắng nhấp thêm vài cái nữa rồi chuẩn bị ra thì rút khỏi cái lỗ lồn. Diệp quay lại ngậm luôn cái đầu khấc mút chụt chụt do từng dòng tinh trùng phun ầm ầm tận sâu bên trong cổ họng.

Phun hết vào bên trong thì Diệp nuốt ực ực rồi nói:– Uống của mỗi mình anh chưa đã, tí nữa anh Tuấn với anh Tú em mút tiếp.

Tôi cười rồi bế Diệp ra ngoài. Hai thằng ở ngoài hăm hở lắm, thấy tôi bế Diệp ra thì hỏi Diệp luôn:– Còn sức mà làm với tụi anh không đấy?– Còn mà! Nhưng em làm cho nó cứng lên đã xìu rồi đây này. Em làm cho anh Tuấn nhé.

Tuấn gật đầu thì thì Diệp lại quỳ xuống mà mút con cặc của nó cứng lên. Mới vài ba cái mút thì con cặc của Tuấn đã cứng ngắc lên rồi.

Tuấn bảo Diệp:– Thế làm kiểu nào đây em?– Em không biết nữa!– Thôi ngồi ra ghế anh địt cái nào!

Diệp ngồi luôn ra ghế dạng chân mình ra cho hai ngón tay vào trong lồn móc móc cho nước ra thật là nhiều rồi nói:– Địt em đi anh!

Thằng Tuấn hăm hở cúi xuống liếm lếm cái lỗ lồn rồi cầm con cặc của mình nhét vào bên trong cái lỗ lồn đánh cái ót mà nhấp.

Diệp cố gắng dạng chân của mình ra thật to để tận tưởng cái đầu khấc tù tù bóng nhẫy chui vào bên trong.

Vừa địt thằng Tuấn vừa cười khà khà rồi khẽ khẽ nói:– Lồn gì mà khít thế này? Anh cảm tưởng nó còn khít hơn hôm gì đấy em ạ.. sướng quá!– Lồn em vẫn bình thường chứ có khác hôm gì đâu anh..nhưng mà em cũng sướng..địt mạnh nữa lên đi anh, em lên cơn thèm rồi.

Thằng Tuấn không nói nữa mà cố gắng địt phầm phập vào bên trong cái lỗ lồn. Mỗi cú nhấp mạnh thì nước nhờn đục đục lại tứa ra hai bên cái mép lồn đỏ au. Cái đầu khấc nong rộng lỗ lồn ra nhưng có vẻ càng làm như vậy thi Diệp càng thấy sướng.

Hai cái bầu vú to tròn nảy tưng tưng lên khiến tôi ở ngoài cũng thèm. Nhấp liên hồi thì thừng Tuấn bỏ hai chân của Diệp xuống rồi bảo:– Nào vào trong phòng làm tiếp em ơi. Làm ở đây khéo thằng Tú thèm chết mất!

Tuấn trêu Tú như vậy thì thằng Tú cũng hơi cay cú một chút nhưng nó cũng mặc kệ vì kiểu gì tí nữa nó chẳng được cắm con cặc vào cái lỗ lồn kia.

Tuấn bế Diệp vào trong phòng rồi làm tình tiếp. Tôi ở ngoài uống nước nghỉ ngơi rồi quay sang chỗ thằng Tú nói:– Không biết thằng Linh về thấy cảnh vợ nó địt nhau với anh em mình như thế này thì nó phản ứng thế nào nhỉ.– Nhảy vào làm cùng chứ làm sao nữa, nó cho anh em mình chơi vợ nó như thế rồi còn gì, nhìn thấy cảnh này mà không nhảy vào địt cùng mới là chuyện lạ đấy.

Tôi cười hờ hờ rồi gật đầu thằng Tú nói thêm:– Này lúc nãy mày phang em nó thế lồn có rộng hơn không? Tao thấy có vẻ rộng hơn hôm gì đấy. Chắc là địt nhiều mới như vậy.– Nhìn vậy thôi nhưng mà khít hơn hôm trước đấy, hơi bị ngon lành.

Hai thằng ngồi nói chuyện thì thằng Tú nhấp nhổm có vẻ thèm thuồng lắm. Nửa tiếng sau thì thằngTuấn đi ra còn Diệp thì vẫn nằm trong phòng. Lảo đảo bước đi thằng Tuấn thở hổn hển mà nói:– Công nhận mệt không thể tả được, không hiểu sao cái lồn lại nhiều nước thế cơ chứ. Càng địt càng ra nước, mày nhìn con cặc tao còn một đống nước đây này.

Cái con cặc của thằng Tuấn mềm xuống rồi nhưng đọng một đống nước nhờn nhẫy nhẫy trắng đục. Thằng Tú thấy Diệp không ra thì nói:– Ô sao em ấy không ra à?– Em ấy đợi mày ở trong phòng đó, đang lên cơn hứng tình, vú còn giật giật kia kìa!– Được tao vào luôn.

Nói xong thì thằng Tú hăm hở nhảy vào trong phòng mà đóng cửa lại. Thằng Tuấn thì lấy lon nước tăng lực uống ực ực rồi nói:– Công nhận là địt vợ thằng bạn nó có cảm giác thật.

Tôi muốn trêu nó nên hỏi lại:– Cảm giác là cảm giác thế nào?– Sướng chứ làm sao nữa, hơn nữa Diệp biết làm tình thật, đúng là nghiện sex có khác, kiểu gì cũng chơi được, đóng mạnh sướng kiểu đóng mạnh mà nhẹ sướng kiểu đóng nhẹ. Lồn lại lắm nước nữa chứ, cứ trơn tuồn tuột ấy.

Tôi cười bảo nó:– Cái lồn nào lắm nước mà chẳng trơn, hơn nữa lồn của Diệp thì cũng có khác mẹ gì với cái lồn của em My hay em Hồng đâu.– Khác chứ! Lúc mà em ấy co bóp tao không chịu nổi luôn.– Thế mày cho hết vào lồn của em ấy à?– Không! Vẫn như thường lệ thôi, em Diệp muốn uống thì cho em ấy uống thôi, em ấy bảo uống một làn rồi đợt hai thì muốn phun vào đâu thì phun.– Được đấy! Làm đợt hai này anh em mình phải đóng cả lỗ nhị em ấy luôn. Nhìn cái vẻ mặt gợi tình thế thì em này cũng thích được chơi lỗ nhị lắm đấy.