Chapter 69
========================================

Thằng Tú hùng hục địt thêm vài cái nữa thì xuất ầm ầm tinh trùng vào cái lỗ lồn đỏ au nhoẹt nước đang thèm những đợt dương khí phun vào. Diệp cong người lên cố gắng ấn sát cái mu lồn vào gốc cặc rồi khẽ nói :– Anh ơi! Cho vào đi..em sướng quá..hích hích ..đã quá anh .ư.ư.a.a.a.a. sướng tê…lỗ lồn quá..vào sâu rồi…sướng.

Thằng Tú cũng ấn con cặc vào thật sâu, đồng thời cũng day day gốc cặc của mình vào cái xương mu của Diệp nữa. Nó thở hồng hộc mà nói:– Làm liên tục thế này … không còn sức mà thở nữa.

Diệp thích chí, luồn tay xuống kéo sát hai cái mông của Tú để con cặc nằm gọn bên trong cái lồn rồi nói:– Hì hì! Thế tí nữa còn sức nữa không đấy?

Thằng Tú mệt nhưng nó vẫn quệt được mồ hôi đang rã ra trên trán mà nói:– Được chứ..hì hì. Nghỉ một tí nữa rồi làm cho thêm nước ra nhé.

Diệp bĩu môi một cái rồi nói:– Nhưng mà giờ thì vẫn thèm lắm rồi đây này, đang thèm thì anh lại phun luôn ra rồi hích hích.

Thấy Diệp nói như vậy thì tôi bảo:– Còn đến lượt anh nữa cơ mà. Thế giờ muốn anh làm thế nào nào, lại doggy nữa à?– Không giờ em cũng chẳng biết làm kiểu gì nữa.

Thằng Tú rút con cặc ra, nó nghỉ một lúc rồi nói:– Tao có kiểu này làm hay lắm!

Tôi quay lại mà nói:– Kiểu gì mà hay:– Thì cái kiểu như phim Nhật ấy, mà hình như tao với mày cũng làm rồi mà. Tao bế Diệp lên, banh hai chân cho mày địt. Cái kiểu đấy hay đấy!– Ừ! Được đấy, em thấy thế nào hả Diệp.

Diệp thích thú cười một nụ cười dâm đãng vô cùng rồi nói:– Vâng! Kiểu đó cũng thích hì hì.

Thằng Tú lồm cồm đứng đứng thì Diệp cũng đứng theo, bao nhiêu tinh trùng của thằng Tú bên trong cái lỗ lồn chảy rỉ ra ở hai cái mép rồi chảy ra cái đùi nõn nà của Diệp. Diệp mặc kệ cho nó chảy rồi đứng đợi Tú bế lên.

Tú luồn hai tay vào háng rồi đỡ lấy cái khuỷnh gối của Diệp banh hai cái chân của Diệp ra. Bao nhiêu tinh trùng trong cái lỗ lồn nhỏ tỏng tỏng xuống bên dưới.Tôi đưa tay vuốt dọc theo cái khe lồn ướt nhẹp của Diệp rồi bảo:– Nhiều tinh trùng quá đấy mày ạ.

Thằng Tú nhăn nhở nói:– Nhiều như vậy thì mới làm Diệp sướng chứ. Nào tao banh lồn ra rồi đấy mày địt đi.

Diệp cũng thích cúi đầu xuống nhìn con cặc của tôi chầm chậm tách hai cái mép mà chui vào bên trong. Cái cảm giác ấm nóng của tinh trùng hòa cùng với nước nhờn của Diệp lan tỏa từ cái đầu khấc rồi lan xuống cái thân cặc.

Thấm thoát thì con cặc của tôi đã ngập lút bên trong cái lỗ lồn. Nhún cái hông của mình cho nó thò ra thụt vào rồi tôi nói:– Sướng không Diệp?– Có! Kiểu này thích lắm anh ạ.. vừa nhìn được con cặc nó vào thế nào…vừa có cảm giác nó cọ sát nữa ấy..tê hết hai cái mép.

Tôi cười đưa tay lên bóp bóp hai cái bầu vú rồi nhịp nhàng mà nhấp con cặc vào sâu bên trong cái lỗ.

Bao nhiêu tinh trùng hòa cùng với nước nhờn tứa ra ở trong cái lỗ dính hết ra cái mép rồi cả gốc cặc của tôi nữa. Đám lông đen nhánh cọ cọ vào cái khe lồn cũg bết lại.

Diệp vừa nhìn xuống dưới nhìn con cặc của tôi đnag thò thụt bên trong cái lỗ lồn vừa rít khẽ trong miệng vì sướng.

Thằng Tú cũng hơi đẩy người lên để giúp tôi địt Diệp được dễ dàng. Cứ đứng mà địt như thế náy được một lúc thì thằng Tú bảo:– Mày đỡ lấy Diệp mà địt đi, tao là tao mỏi tay lắm rồi đây này.– Được rồi đưa đây nào.

Nói xong tôi luồn hai tay vào cái khuỷu chân, đỡ Diệp rồi địt như cái kiểu bồng em. Diệp vòng tay qua cổ ôti rồi nhún người xuống, miệng thì lẩm bẩm:– Nào cũng ta cung địt.

Tôi cười bế Diệp đi quanh phòng rồi cứ thế mà nhịp nhàng nhấp vào bên trong cái lỗ. Địt chán chê thì tôi bảo:– Giờ uống cho anh được không?– Được mà! Để em xuống rồi em mút mà uống cho nào.

Tôi để Diệp xuống thì Diệp túm luôn lấy con cặc của tôi, cho vào bên trong cái miệng của mình mà mút thật mạnh. Con cặc giật đùng đùng rồi phun ầm ầm tinh trùng vào cái miệng xinh xắn của Diệp. Diệp mút nó một cách ngon lành không để rơi rớt một giọt tinh trùng nào ra cả rồi khẽ nói:– Hôm nay em thấy tinh của anh ngon thật đấy!– Ngon bằng của Linh không– Ngon hơn ấy, hì hì.– Thế ngon bằng cái anh vừa lúc nãy em kể ở trong quán ăn mà nghịch cái lồn của em không?– Cũng ngon bằng, nhưng của anh ấy ngậy ngậy làm sao đấy. Nói chung là mút của anh thích.

Thằng Tú tơn tởn nhảy vào nói:– Vậy tí nữa cũng uống của anh luôn nhé. Hì hì, mà uống tinh kiểu này cứ như uống sữa chua ấy nhỉ.– Ngon hơn cả sữa chua ấy.Cả ba chúng tôi cười rồi nằm trên giường mà nghỉ. Diệp liếm môi của mình rồi ngồi vào trong lòng tôi.

Tôi đưa tay day nhẹ nhàng cái bầu vú rồi hôn lên tóc. Một lúc sau thì thằng Tú lại thèm nên nó đè Diệp ra mà địt. Tôi thì cảm thấy không còn hứng thú nữa nên sang phòng bên cạnh để cho Tú làm với Diệp thêm mấy cái nữa thì tùy.