Chapter 59
========================================

Cố gắng đẩy thêm ba cái nữa vào trong cái lỗ lồn của Mai Anh rồi tôi quay sang địt Lan Anh. Lần thứ hai làm tình với Lan Anh thôi nhưng cả hai đã quá quen thuộc rồi. Lan Anh khác Mai Anh ở cái kiểu doggy này là muốn mạnh nhưng mà nhanh một chút, không cần phải cho vào sâu nhưng phải đều để cái đầu khấc cọ cọ ở trong cái thành lỗ lồn.

Vừa địt thì Lan anh vừa cong hông đẩy lại nhịp nhàng theo nhịp nhấp vừa uốn nhẹ nhẹ cái bụng của mình rồi rên khẽ:– Thích quá anh Hùng ơi ..lần này sướng hơn lần trước anh ạ.. đã quá anh ơi ..

Mồ hôi tôi đã lấm tấm ra nhưng vẫn chống tay vào mông mà nhấp nhịp nhàng rồi bảo lại:– Hôm nay cái lỗ lồn của em cũng khác cái hôm đấy đấy.. địt sướng phát mê luôn đây này.

Những tiếng phành phạch đều đặn vang lên thì Mai Anh quay lại bảo:– Chuẩn bi hết hai ngươi cái rồi đấy nhé. Tiếp tục đến em nào.

Tôi sướng lắm nhưng vẫn phải rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn của Lan Anh thì Lan Anh đẩy mông ra phía sau rồi nói:– Mày..mày nhường tao một tí đi..tao đang thèm mà!

Mai Anh bĩu môi nói:– Tao nhường mày thì ai nhường cho tao..ha ha..thôi cho mày được làm thêm với anh ấy hai chục cái nữa sau đó đến tao.

Lan Anh hí hửng rồi đẩy mạnh mông ra phía sau để hòa cùng với những nhịp nhấp mạnh mạnh của tôi. Hăng hái tôi địt thêm vài cái nữa thì Lan Anh đổ luôn người xuống giường thở dốc rồi rên hừ hừ.

Cái mu lồn giật giật lên thì tôi hỏi:– Sao mà tự dưng lại giật đùng đùng lên như người mất hồn thế chưa.

Lan Anh thở không ra hơi nói:– Hích ..em phê anh ơi…mạnh quá em không chịu được!– Vừa nãy bảo thích xong giờ đã nói không chịu được rồi!– Hích ..quả thật là không chịu được mà anh ơi..

Mai Anh hí hửng vì Lan Anh đã nằm vật ra giường lên quay lại bảo tôi ấn cái con cặc vào lỗ lồn của mình.

Hết làm kiểu truyền thống rồi lại kiểu bồng em. Tôi bế Mai Anh lên mà nhịp nhàng nhấp vào bên trong cái lỗ lồn. Cái đầu khấc luồn lách đến đâu thì cái vẻ dâm dục của Mai Anh trỗi dậy đến đó. Với Diệp thì cái bản tính dâm đãng đã hiện rõ ràng nhưng với Mai Anh thì khác hẳn.

Càng làm thì cái bản chất dâm đãng của Mai Anh càng hiện rõ. Địt cái kiểu bồng em chán thì Mai Anh lại cúi xuống mút mát con cặc của tôi cho giảm bớt cái cảm giác hưng phấn rồi đổi kiểu khác mà làm.

Địt chán chê cái lỗ lồn thì Mai Anh chống tay vào trong tường rồi căng mông ra để tôi nhét con cặc vào bên trong cái lỗ đít mà địt tiếp.

Cái lỗ đít của Mai Anh cũng không khít như tôi tưởng. Mai Anh làm cái kiểu lỗ đít chắc là cũng nhiều rồi.

Hít hà rồi nhấp một lúc thì tôi không chịu được, phun đầy tinh trùng vào trong cái lỗ đít của Mai Anh rồi mới nghỉ.

Thở dốc một lúc rồi tôi vào trong nhà tắm rửa cái con cặc của mình rồi mới quay lại phòng. Mai Anh ngồi xổm rồi đưa tay banh cái lỗ đít để tinh trùng nhỏ tỏng tỏng xuống nền nhà rồi mới nằm lên giường cạnh Lan Anh rồi nở một nụ cười dâm đãng mà nói:– Lâu lắm rồi em mới có cảm giác sung sướng thế này đấy anh ạ!

Tôi bĩu môi mà nói lại:– Thế thằng Tú bạn anh không làm cho em có cảm giác sung sướng được à?– Có! Nhưng không được như thế này.

Lúc này thì Lan Anh cũng giảm bớt được cơn cực khoái trong người rồi, hí hửng mà nói với chúng tôi:– Kiểu này mà tất cả cùng làm thì sướng phải biết đấy nhỉ.– Thế thích hai người cùng một lúc hả Lan Anh?– Dĩ nhiên hai người cùng một lúc sướng chứ. Nhất là lúc mạnh và sung đấy..em khéo không chịu được luôn.

Tôi cười hờ hờ rồi quay sang mà hỏi Mai Anh:– Thế ở bên Úc em làm chắc chỉ với hai người cùng một lúc thôi hay làm nhiều hơn:– Em đó anh đoán được đấy!

Tôi bĩu môi rồi nói:– Gớm! Nhìn cái vẻ mặt dâm đãng của em là anh biết kiểu gì cũng hai ba người rồi đúng không?

Mai Anh thấy tôi nói như vậy thì bĩu môi rồi tủm tỉm cười mà nói:– Có thế thôi á! Em some nhiều nhất là bốn người tính cả em là năm ấy!

Tôi trêu lại:– Năm người như thế thì nhét vào lỗ nào cho hết được!

Mai Anh biết tôi trêu nên bĩu môi nói:– Thay phiên nhau chứ sao. Nói chung là đút được ha ha! Hôm bào rủ cả vợ chồng cái Diệp rồi bốn anh làm cùng với em nhé!– Được thôi. Thế thằng Tú bạn anh có biết không?– Dĩ nhiên là em nói rồi hì hì, mới đầu còn hơi ghen nhưng nói xong thì cũng thôi chẳng còn ghen gì nữa cả hì hì.

Lan Anh cũng không thèm nói gì nữa. Chúng tôi nói chuyện thêm một lúc thì tôi đi ngủ luôn vì mệt Lan Anh với Mai Anh ngồi với tôi một chút sau đó thì quay sang phòng hai thằng bạn. Dạng chân dạng tay ở giường tôi thích lắm vì được địt vợ hai thằng bạn.

Vừa nghĩ cái cảm giác sung sướng vừa nghĩ đến cái cảm giác ví dụ nếu Giang có đồng ý thì không biết mấy thằng đó địt Giang như thế nào.

Những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu cùng với cảm giác mệt mỏi khiến tôi ngủ đến tận trưa hôm sau.