Chapter 67
========================================

Tôi cũng lấy lon bia uống chứ không uống nước tăng lực nữa. Thằng Tú thì hí hửng uống cùng tôi. Khéo tí nữa nó còn vần Diệp thêm hai cuốc nữa mới dừng lại. Cả ba ngồi trên giường thì tôi bảo Diệp:– Nào kể cho anh cái vụ em sinh viên nào. Hình như em cũng kể cho anh vụ này rồi.– À hì đấy là sinh viên khác, giờ là em cấp ba luôn ấy. Lúc nãy em nhầm bảo sinh viên. Gạ em nó làm thì em ấy cũng xung lắm, em buồn cười lần đầu nhấp hai chục cái đã không chịu được mà bắn tùm lum vào lồn em luôn.

Thằng Tú thấy Diệp nói thế thì bảo:– Bây giờ còn muốn phá trai tân nữa cơ à?

Diệp khúc khích cười mà nói:– Hì hì! Đôi khi nó còn là một thú vui mà anh. Làm với em ấy lúc đầu thì cũng chán nhưng sau đó cũng cứng lại nhanh chóng.– Hì hì! Thanh niên mà!

Diệp tươi cười mà nói tiếp.– Lúc nào kiểu doggy, anh Linh còn bảo bắt em nó nhấp hơn trăm cái mới cho phun, em ấy cố gắng lắm mới được.

Hai đứa tôi cười hà hà với cái kiểu trêu người của thằng Linh nhưng Diệp có lẽ lại thích chồng mình như vậy. Diệp kể làm với em ấy xong thì đến lượt Linh đè ra mà địt, nào từ nhà bếp rồi cầu thang. Ra cả sân địt Diệp nữa nhưng đó là buổi tối nên cũng chẳng ai để ý.

Nói chuyện một lúc thì Diệp bảo:– Đợi em rửa lồn một tí rồi ra làm tiếp anh nhé!

Tú mỉm cười nói:– Rửa xong còn nước không đấy?

Diệp quay lại nhăn nhở nói:– Chỉ sợ anh không uống được hết nước thôi nhé. Nước của em là hơi bị nhiều đấy biết chưa.– Thế rửa đi rồi vào đây nào.

Diệp ngúng nguẩy rồi xách đít vào trong nhà vệ sinh. Tú với tôi ở ngoài nhìn nhau mà cười. Thằng Tú hất hàm bảo:– Mẹ nhìn cái mông cong cớn là tao muốn banh ra mà nhét con cặc vào rồi!– Thì tí nữa mày banh ra mà nhét. Có chết ai đâu, chẳng cần đè em ấy thì em ấy cũng banh lồn ra mà cho mày địt còn gì nữa.

Hai thằng lại cười mà đợi Diệp rửa xong cái lồn của mình. Mười phút sau thì Diệp đi ra, tay vẫn cầm cái khăn mà lau lồn của mình rồi tủm tỉm cười mà nói:– Anh à! Nghỉ tí rồi làm tiếp nhé.

Thằng Tú tặc lưỡi một cái rồi nói:– Ô nghỉ là nghỉ thế nào. Làm là phải phải làm luôn ấy chứ. Nào cho anh ngắm cái lồn nào.– Nghỉ một tí thì đã làm sao, hôm nay sao mà tự dưng ham hố thế không biết.– Anh là anh vã quá rồi đấy. Mai Anh đi sang Úc rồi ở nhà có ai đâu. Mà chắc mệt thì nghỉ cũng được, nhưng phải ngồi cạnh anh cho anh sờ vú với day lồn đấy nhé.– Ờ được rồi!

Chúng tôi ra bàn ngồi nói chuyện phiếm với nhau. Diệp ngồi luôn lên đùi của Tú để Tú vòng tay bóp nhẹ nhẹ lấy hai cái bầu vú sau đó luồn tay xuống cái khe lồn mà day day. Diệp hơi khép hai đùi để kẹp bàn tay của Tú lại rồi khẽ nói:– Đố anh làm em ra nước được đấy. Anh mà làm em ra nước em với anh làm đến sáng luôn.– Tưởng chuyện gì chứ chuyện làm em ra nước quá dễ dàng nhé. Thậm chí còn nhiều nữa là đằng khác, nào dạng chân ra luôn đi, kẹp tay anh thế này thì làm sao mà anh day cho em được. Dạng chân ra.

Diệp hơi mở hai đùi của mình ra một chút chứ không dạng to ra nhưng bình thường thì thằng Tú thọc tay xuống, nó dùng hai đầu ngón tay mân mê cái khe lồn rồi lách vào bên trong gẩy cái hột le như gẩy đàn vậy.

Quả thật cái kiểu làm của Tú khiến cho Diệp không chịu được. Diệp dạng chân ra, nghiêng đầu mút chụt vào môi của Tú mà nói:– Thôi! Em chịu thua anh rồi, gẩy thế này thì làm sao mà em chịu được!– Ha ha! Chịu thua thế là tốt.

Diệp đã lên tiếng chịu thua nhưng thằng Tú vẫn đưa hai ngón tay vào mà gẩy mạnh hơn. Do Diệp banh chân ra thì tôi đã nhìn thấy nước nhờn bên trong cái lỗ lồn chảy ra rồi. Thật nhẹ nhàng Tú cho một rồi hai ngón tay vào thật sâu bên trong cái lỗ lồn mà móc móc.

Càng móc thì nước đục đục lại chảy ra. Một tay bóp mạnh cái bầu vú to tròn nhưng hơi sệ sệ của Diệp thằng Tú nói:– Nước lại ra nhiều quá rồi đây này, tí nữa phải mút thôi.– Hích..tại anh móc ấy..em không chịu được.– Không chịu được cũng phải chịu chứ.

Diệp lim dim mắt rồi giật nhẹ nhẹ người lên một chút miệng bắt đầu thở hổn hển. Thằng Tú cười một cái giọng điệu rất là dâm dê rồi bảo tôi:– Ha ha! Diệp lại lên cơn nghiện sex rồi đây này.

Diệp lúc lắc cái đầu rồi ư ử trong cổ họng. Thằng Tú chọc ngập hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn rồi ngoáy cho đến khi nước nhờn chảy xuống cả lòng bàn tay rồi mới dừng lại. Đưa tay vào miệng mút mút rồi nó nói:– Nước nhờn ngọt phết hì hì!

Diệp ngồi ra nghế ngửa người ra sau giật lên từng hồi rồi bảo:– Thôi em xin anh đấy.. day em thế em không chịu được nữa rồi ..nghỉ một chút nữa rồi làm anh nhé!

Thằng Tú gật đầu rồi nói:– Được rồi! Nghỉ thì nghỉ, nhưng tí nữa làm là phải hết mình đấy em nhé.

Diệp lim dim mắt co người lại ngồi một góc mà gật đầu. Đến hơn mười phút sau thì Diệp mới bắt đầu trở lại bình thường được. Tôi tiến lại, vuốt nhẹ nhẹ cái đùi của Diệp rồi nói:– Có bao giờ em làm kiểu này trước mặt thằng Linh không?

Lúc này thì Diệp đã tỉnh táo hẳn, thấy tôi hỏi như vậy thì mỉm cười mà đáp:– Có chứ! Em còn nhớ hôm đấy gặp ông khách, nói chung là quan hệ xã hội làm ăn. Ông này cũng swing rồi nên em với Linh nói chung là thoải mái!– Vậy hả? Cũng không quần áo mà ngồi với ông ấy như thế này à!

Diệp lắc đầu tươi cười mà bảo:– Không hôm đó em mặc cái đầm công sở ấy. Cũng ngồi thế này chơi đùa thôi nhưng ai ngờ anh ấy chọc tay vào.Tôi với thằng Tú nghe Diệp nói như vậy thì kích thích lắm rồi. Cả hai đứa lắng nghe xem Diệp nói gì.

Diệp ngồi xuống vẫn để cái lồn của mình tơ hơ ra rồi nói:– Lúc đầu thì cũng bình thường nhưng anh ấy vuốt vuốt dọc cái khe làm em không chịu được luôn. Linh thì cũng không nhìn rõ mãi về sau mới thấy.

Nghe Diệp kể tôi hỏi luôn:– Thế thằng Linh vẫn cho sờ tiếp à?– Dĩ nhiên rồi mà anh, swing rồi thì sờ cũng có làm sao đâu, chỉ được cái ngại sợ mọi người biết vì trong nhà hàng tương đối sang trọng thôi. Lúc ấy anh ấy vuốt vuốt làm em ướt cả đũng quần lót ấy.

Cả hai đứa cười hà hà thằng Tú bảo luôn:– Dâm như thế thì ướt cái quần là đúng rồi.

Diệp không ngượng ngùng gì cả mà cười híp mí mình lại vì được khen dâm đãng. Nhấp môi lon nước yến rồi Diệp nói tiếp:– Mà anh ấy nhanh tay lắm. Bên dưới thì day day cái lồn của em nhưng bên trên thì đã luồn tay vào bên trong áo mà xoa vú rồi. Linh nhìn thấy còn thích nữa chứ.– Vợ xinh mà được sàm sỡ thế thì lại chẳng thích, mà day cái lồn xong thì chắc anh ấy cũng chọc ta vào bên trong cái lỗ của em đúng không?