Chapter 60
========================================

Trưa hôm sau…

Uể oải mặc quần áo vào rồi ra ngoài phòng khách thì không thấy ai cả. Vào phòng thằng Tuấn thì thấy bốn người đang hùng hục mà làm tình với nhau.

Hai thằng nằm ở trên giường để Mai Anh với Lan Anh thay nhau mà cưỡi ngựa. Cửa sổ phòng hai chúng nó mở tung khiến gió lùa vào tung mái tóc của Lan Anh và Lan Anh khiến khung cảnh càng đẹp hơn.

Thằng Tuấn bóp mạnh lấy bầu vú của Mai Anh mà nói:– Nhìn vợ anh làm chồng em sướng kìa Mai Anh..em cũng làm anh sướng như vậy đi !

Mai Anh vừa nhún vừa ngoáy mạnh cái hông của mình rồi lắc lư như một vũ công rồi thở hổn hển mà nói:– Em cũng sướng..mà nhún thế này anh không sướng hay sao?

Thằng Tuấn hí hửng đưa tay nhào nặn hai cái bầu vú rồi hơi đẩy cái hông của mình lên cho con cặc ngập vào bên trong cái lỗ toàn nước nhẫy nhẫy đặc quánh rồi bảo:– Sướng nhưng mà muốn sướng hơn hì hì.. co bóp cái lỗ của em đi nào.

Mai Anh không ngờ Tuấn lại nói như vậy nên cố gắng mà co bóp cái lỗ lồn của mình để hai cái lỗ thịt chặt lấy cái con cặc thùi lùi đang cắm sâu vào bên trong cái lỗ lồn. Thỉnh thoảng Mai Anh vuốt nhẹ mái tóc mà hất nó ra sau lưng. Nhìn cái eo thon, làn da trắng và từng nhịp nhún của Mai Anh khiến con cặc của tôi dần dần căng cứng bên trong cái lỗ lồn.

Phía bên cạnh thì Lan Anh cũng chẳng kém. Không chỉ nhún mà Lan Anh còn ngoáy cái mông của mình như một cái máy xay gạo.

Thỉnh thoảng còn hẩy hẩy cái mông của mình cho cái khe lồn miết mạnh lên hai hòn dái nữa. Tôi cứ ngắm nhìn một lúc thì thằng Tú bảo:– Nào đổi tư thế nào. Cưỡi ngựa như thế này chắc là mệt lắm rồi đúng không?

Mai Anh với Lan Anh hổn hển mà gật đầu. Cả hai nhấc lồn khỏi hai con cặc cứng ngắc đứng dậy. Lúc này mới thấy tôi đứng ở ngoài cửa.

Mai Anh tủm tỉm cười mà bảo:– Nhìn trộm em nhé anh Hùng nhé!

Tôi cười mà bảo lại:– Có nhìn trộm đâu, nhìn đàng hoàng chính chính thế này còn gì nữa.

Lan Anh thì hí hửng hơn Mai Anh bảo tôi:– Thế vào đây nhập cuộc cùng với bọn em nhanh lên nào.

– Thôi hai cặp quá chuẩn rồi còn gì nữa, anh vào lại thừa người à, cứ đứng mà làm quan sát viên cũng được mà.Mai Anh với Lan Anh nheo mắt nhỉn tôi thì hai thằng bạn thân chí cốt cũng nói cũng tương tỉnh lắm. Thằng Tú hất hàm mà nói với tôi:– Ờ! Mày chắc hùng hục với vợ chúng tao cả đêm hôm qua còn gì nữa, bây giờ mà cho chắc làm gì còn đủ sức mà làm.

Tôi gật đầu mà nhìn bốn người chúng nó. Tú quỳ xuống, cắm mặt vào cái lồn của Lan Anh mút mút mấy cái rồi mới đứng thẳng người lên cầm con cặc dí vào cái lồn rồi ôm cái mông của Lan Anh mà nhấp.

Lan Anh thích mạnh mạnh nên đẩy cái mông lồng bàn của mình ra phía sau để cho con cặc ngập vào bên trong.

Ngay bên cạnh thì thằng Tuấn nhịp nhàng nhấp vào cái lồn của Mai Anh cũng mạnh chẳng kém. Thằng Tú vỗ vỗ vào cái mông của Lan Anh mà nói:– Mông vợ mày tròn to quá Tuấn ạ. Sờ thích thật.

Không biết Mai Anh có ghen không nhưng Lan Anh thì mỉm cười thích thú. Đưa tay vén mái tóc sang một bên vai rồi quay lại bảo:– Mông em sướng thì doggy mạnh lên anh..em thích mà..mạnh sướng chứ.

Thằng Tú gật đầu rồi địt phành phạch vào cái lồn của Lan Anh. Thằng Tuấn vừa địt vừa luồn tay xuống mà xoa xoa rồi bóp lấy hai cái bầu vú mà bóp rồi quay lại phía thằng Tú:– Vú vợ mày cũng ngon lành còn gì. To tròn còn cứng cứng nữa. Nói chung là thích hì hì..

Hai thằng cứ nhịp nhàng nhấp rồi cũng đến lúc cả hai không chịu được. Lan Anh quay lại mút lấy con cặc của thằng Tú để nó phun tinh trùng vào còn Mai Anh thì ngậm lấy đầu khấc của thằng Tuấn.

Làm tình chán chê thì bốn người họ thở hắn ra, tôi làm chân phục vụ chạy ra tủ lạnh lấy nước tăng lực cho tụi nó uống rồi nói:– Hôm qua được tí rượu vào người mà không biết trời đất gì là sao?– Hích mệt quá, không hiểu sao mà đau đầu nữa, chắc là mày lại dùng mưu hèn kế bẩn dụ tụi tao chứ gì.– Ha ha! Cái rượu ngoài quán thì tao còn lạ gì nữa, nên uống ít thôi, đâu có ham hố như hai đứa mày, thấy rượu là tì tì uống.

Mai Anh với Lan Anh hí hửng nói thêm vào!– Thế thì chịu thiệt là đúng rồi hì hì. Nhưng hôm nay cũng được đền bù còn gì nữa. Nói là thiệt mà cũng chẳng có thiệt đi cái gì cả.

Thằng Tú thì tặc nưỡi nói:– Nói chung “bạn mình chứ ai” nên thoải mái thôi.

Chúng tôi vui vẻ nói chuyện. Mai Anh bây giờ đã thoải mái hoàn toàn. Độ dâm đãng chẳng khác gì Diệp cả. So về phần dâm đãng Lan Anh nhiều lúc còn không bằng nữa.

Mai Anh kể hôm qua sướng như thế nào rồi Lan Anh làm ra sao. Câu chuyện cứ thế kéo dài lê thê đến gần chín giờ sáng thì cả lũ mới chia nhau đi tắm rửa rồi mới đi ăn.

Tất cả đều đồng ý khi nào đến nhà Diệp rồi rủ vợ chồng thằng Linh và Diệp làm cùng. Ăn xong thì tôi về phòng còn hai thằng bạn thì đưa Lan Anh với Mai Anh về.

Về đến nhà, quay trở lại với công việc, tôi chỉnh chọt mấy thứ cho tạm ổn. Điện thoại cho mấy người cấp dưới giao thêm việc rồi hí hửng đi mua ít đồ gửi về quê đồng thời gọi điện cho Giang.

Giang bảo muốn tôi về lắm vì vậy tôi cũng sốt ruột. Vừa đang định đi thì hai thằng bạn cũng về. Hai thằng thản nhiên vào tủ lấy bia rồi uống quay lại nhăn nhở bảo tôi:– Hôm qua có quá sức không mày?– Cũng bình thường, nói chung là vừa tới!

Thằng Tú tu ừng ực lon bia rồi nói:– Mày khỏe phết nhỉ. Vợ tao nó còn khỏe hơn Diệp nữa mà vẫn chịu được cơ à!

Tôi bĩu môi rồi cười khì khì mà nói:– Làm sao mà có thể so sánh được giữa Diệp dâm đãng với Mai Anh được. Nhìn thì Mai Anh có vẻ như vậy thôi nhưng qua vài ba lần khéo không còn sức nữa đấy.

Thằng Tú cười hà hà mà gật đầu thì thằng Tuấn nói:– Thế còn Lan Anh, bình bình như vậy thì có khi hay đấy nhỉ, mày thấy đấy. Cái mông căng tròn lồng bàn thế mắn đẻ lắm. Bố mẹ tao ở nhà đang mong có cháu.

Tôi giơ ngón tay kí kiệu “like” rồi bảo nó:– Công nhận là cái mông của vợ mày vỗ thích thật. Càng địt càng thích vỗ ấy, nước lồn không nhiều nhưng được cái hùng hục một tí là không chịu được, tự nhiên lăn ra mà co giật luôn ấy.

Thằng Tuấn cười khà khà mà nói:– Tao là tao thích nhất cái khoản lỗ lồn co giật của vợ tao đấy. Sướng phát điên luôn…chính vì thế nhiều lúc không chịu được là cũng phun ra luôn.

Nói chuyện về vợ hai đứa nó một lúc thì tôi bảo hai đứa nó:– Thế bao giờ gặp thằng Linh đây mày? Nhìn cái Diệp là tao lại thèm rồi.– Mày cứ hùng hục lên làm cái gì! Giờ nó công việc bù đầu ra, anh em mình còn có thời gian mà nghỉ ngơi. Nó cấp trên đi suốt thì làm sao mà nhanh được, khéo chỉ có cái Diệp ở nhà là thoải mái thôi.

Tôi gật thì thì thằng Tuấn bảo:– Mà mày cưới cái Giang đê, nhìn cái Giang còn ngọt nước hơn vợ chúng tao còn gì. Ở nhà khéo thèm hơi trai nó lại nát hết đồ thì buồn cười.– Mày cũng phải để tụi tao tính chứ. Mà nếu muốn có cặp thì cứ rủ em My là được. Dạo này em ấy còn thoải mái gấp mấy lần ấy chứ. Hàng họ cũng ngon còn gì nữa.

Mấy thằng lại cười đùa với nhau. Vài hôm sau lên công ty làm việc thì phòng tôi vượt kế hoạch nên được thưởng và nghỉ ba ngày.