Chapter 57
========================================

Quả thật Mai Anh ra thì dòng nước nhờn ở bên trong cái lỗ tuôn ra như suối vậy. Thêm vào đó là là cái lỗ lồn thít lại thật mạnh. Nhưng có nước nhờn nhiều khiến tôi cảm nhận nó không còn khít nữa. Lan Anh ở bên ngoài thấy Mai Anh ra như vậy thì hí hửng.

Phát vào cái mông đang nảy tưng tưng của Mai Anh rồi Lan Anh nói:– Thôi nào! Nhẫy nước thế kia thì ngồi dậy nhường tao đi!

Mai Anh không nói gì cả vì sướng quá rồi, thỉnh thoảng cái thân thể lõa lồ lại giật nhẹ lên một cái vì sướng. Phía bên dưới thì cái lỗ lồn vẫn bóp mạnh lấy con cặc của tôi mà chưa rời ra. Bao nhiêu nước nhờn chảy cả xuống hai hòn dái phía bên dưới.

Tôi mút lưỡi Mai Anh một hồi rồi nói:– Thôi nào! Giờ đến lượt Lan Anh nhé. Làm mà toát hết cả mồ hôi ra rồi đây này!

Mai Anh lúc này mới thở hổn hển ra mà bảo:– Hích ..em sướng mà anh.. không chịu được đâu ấy…đã phát sợ luôn.

Để Mai Anh nằm xuống giường rồi tôi bảo lại:– Thế thằng Tú không làm em sướng à? Anh thấy nó cũng có khác gì anh đâu!– Thì cũng có.. sướng như anh.

Mai Anh ngồi dậy rồi thở hổn hển. Lan Anh nhìn thấy Mai Anh như vậy thì cười mà trêu ngươi một tí. Hai cái mép lồn của Mai Anh đỏ au lựng lên rồi. Nhất là cái lỗ thì mở toang ra, lúc này tôi mới thấy có vẻ cái lỗ lồn của Mai Anh rộng hơn của Lan Anh.

Lan Anh nhìn cái lỗ lồn của bạn mình nhoen nhoét nước thì cũng thèm lắm rồi. Nằm xuống dạng chân rồi đưa hai tay ra kéo cái mép lồn ra mà nói:– Anh Hùng ơi làm em sướng đi, làm với em để em sướng như Mai Anh ấy!Tôi cầm con cặc dính nhoẹt nước nhờn đục đục của Mai Anh rồi để vào đúng cái lỗ lồn mà Lan Anh đang vạch ra sau đó đút vào.

Con cặc vào được một nửa thì tôi nói:– Vào được một nửa rồi..anh lại địt nhịp nhàng như hôm gì nhé!– Vâng! Nhịp nhàng như thế..nhanh nhanh một chút.

Đưa tay đỡ hai cái đùi ra rồi tôi nhịp nhàng mà đẩy con cặc vào bên trong cái lỗ lồn như một cái máy khâu. Lan Anh bỏ tay ra khỏi cái lồn của mình, rồi xoa xoa hai cái bầu vú mỉm cười mà bảo tôi:– Hích ..sướng..em thích cái kiểu này lắm! Truyền thống nhưng mà vẫn sướng anh ơi ..ư.ư.ư..ư.

Lan Anh cũng chẳng khác gì Mai Anh cả, cố gắng hóp nhẹ cái bụng của mình cho cái lỗ lồn mút lấy con cặc.

Cái cảm giác được mút chặt khiến tôi càng sướng. Nhấp chừng ba bốn phút thì tôi không chịu được, thở hổn hển bảo:– Anh ..sắp không chịu được nữa rồi! Kiểu này chắc ra mất thôi!

Mai Anh thấy tôi bảo như vậy thì nói:– Chuẩn bị ra thì anh rút ra để em mút đấy nhé. Em là em học theo cái Diệp, chỉ thịc mút nó thôi!

Tôi quay lại bảo:– Được rồi…sao ai cũng thích uống nhỉ.– Nó ngon mà còn bổ dưỡng nữa hì hì.. nào địt cái Lan Anh mạnh lên rồi cho em mút đi anh.

Tôi thấy Mai Anh nói như vậy thì cố gắng nhấp thêm vài cái nữa rồi rút con cặc ra mà đưa ra chỗ Mai Anh. Mai Anh tiến đến rồi ngậm gần như hết con cặc vào trong miệng mà mút mạnh.

Con cặc giật giật rồi phun ầm tinh trùng vào miệng Mai Anh. Mai Anh mút chụt chụt rồi còn đưa lưỡi liếm những giọt tinh trùng đục đục trên cái đầu khấc trông ngon lành lắm.

Tôi thở dốc vì cái cảm giác sướng miên man tê dại từ cái đầu khấc đưa lên. Mai Anh uống xong thì còn mút thêm mấy cái nữa sau đó liếm nhẹ nhẹ vào hai cái hòn dái rồi khẽ nói:– Em mút thế này có thích không anh?– Quá thích ấy! Hì hì..

Lan Anh cũng sướng nhưng vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn lắm nên bảo:– Tí nữa là phải cho em mút đấy nhé. Không là em bắt đền anh đấy!– Được đấy! Tí nữa anh cho em.

Nói xong thì cả ba ngồi nghỉ một chút rồi ngồi tâm sự chém gió với nhau. Mai Anh hí hửng mà bảo tôi:– Kiểu này có cái Diệp ở đây nữa thì hay phết đấy nhỉ.

Tôi cười mà bảo Mai Anh:– Có Diệp ở đây thì có mà anh đi bằng đầu gối à. Hai em anh đã không chịu được rồi giờ thêm Diệp nữa thì làm sao mà chịu được.– Biết đâu được đấy hì hì! Nhìn cái mặt dâm dê của anh thế này có mà thêm đứa nữa cũng ham hố mà làm ấy chứ nhỉ.– Nhìn mặt anh thế này mà dâm dê lắm à!

Mai Anh và Lan Anh tủm tỉm cười mà gật đầu. Rõ ràng là hai người đang vào hùa mà trêu tôi. Mai Anh đột nhiên quay sang chỗ Lan Anh mà nói:– Này! Ngoài anh Hùng ra thì đã làm với người yêu tao chưa hay chồng cái Diệp chưa vậy mày!– Chưa có thời gian đâu, anh Hùng thôi. Mà tính ra anh Hùng là sướng nhất đấy nhỉ làm thoải mái luôn ấy.

Mai Anh thấy thế gật đầu đồng tình mà lại trêu tôi. Chúng tôi nói chuyện xem làm kiểu nào sướng, làm ở chỗ nào thì có tư thế hay nhất và dễ lên đỉnh nhất. Hóa ra Mai Anh ngoan hiền là vậy nhưng khi nói chuyện về vấn đề này dâm vô cùng.

Mai Anh thích làm tình trong ô tô và cũng đã làm tình với mấy anh tây kiểu này rồi. Ngồi nói chuyện như vậy nhưng tôi vẫn đưa tay ra xoa xoa lấy cái bầu vú rồi mân mê lấy cái núm của Mai Anh rồi nói:– Chắc mấy anh tây cũng gạ em làm lỗ nhị rồi đúng không?

Mai Anh cười tươi rồi nói:– Dĩ nhiên là gạ rồi nhưng làm một lần em phát sợ luôn, không dám làm lần nữa ấy anh ạ!– Sao mà không dám làm lần nữa?– Đau chứ làm sao nữa, eo ơi…đút vào phát kinh lên được!

Lan Anh thấy Mai Anh nói như vậy thì hí hửng mà bảo lại:– Tao thấy làm cũng sướng mà làm sao mày lại kêu đau là cớ làm sao. Mới đầu thì cũng có vẻ hơi đau một chút thôi nhưng sau đó thì sướng phát điên lên ấy còn gì.– Hứ! Mày làm với mấy anh Việt Nam thì nói làm gì. Tao làm với tây trắng thôi đấy, chứ tây đen thì chịu. Mà cũng chưa bao giờ dám làm với tây đen luôn.

Lan Anh nghe Mai Anh nói như vậy thì cười khúc khích mà bảo:– Ha ha! Chắc là hàng quá khổ quá tải hả?

Mai Anh gật đầu nói thì tôi bảo:– Thế tí nữa cho anh làm có được không đấy?

Mai Anh nhìn xuống con cặc của tôi rồi nói:– Được thôi nhưng mà quan trọng là anh có làm cho nó cứng lên được không đấy, nhìn nó mềm oặt thế này chắc là cùng lắm thêm một cái nữa là hết hơi rồi đúng không.

Tôi chưa kịp nói gì thì Lan Anh đã nói:– Đừng nhầm hàng nhé, trông thế này thôi mà cũng cố gắng làm được ba bốn cái đấy chứ chẳng chơi đâu. Tao là tao check rồi đấy nhé hì hì, khéo chỉ có mỗi Tú chồng mày là yếu thôi đấy hì hì!

Mai Anh hơi ngạc nhiên rồi bĩu môi chê lời của Lan Anh nói. Chúng tôi tâm sự một lúc thì Lan Anh bảo:– Thế bây giờ mày muốn làm không?