Chapter 30
========================================

Tôi cười mà hỏi lại:– Thế đền cho em cái gì?– Mua cho hai đứa em mỗi đứa đôi guốc nhé. Em là em thích đi guốc lắm. Dạo này cảm thấy lùn đi so với mấy em lớp dưới rồi!– Tưởng gì chứ đôi guốc thì đơn giản, hàng hiệu luôn. Thế bây giờ chuẩn bị đi luôn được không? Anh bảo Tuấn đến đón My rồi anh em mình đi.– Được mà! Để em gọi điện cho cái My nhé.

Tôi cúp máy rồi gọi điện cho thằng Tuấn và thằng Tú. Thằng Tuấn hồ hởi lắm vì thằng này thèm lồn cũng thuộc dạng mãn tính rồi. Thằng Tú thì háo hức nhưng mà lại vướng công việc nên chỉ có tôi với Tuấn đi được thôi.

Phóng qua nhà Hồng thì đã thấy thằng Tuấn đứng đó châm điếu thuốc phì phèo đợi ở đó rồi. Vừa thấy tôi nó đã hất hàm nói:– Phi sao chậm thế này. Mãi mới đến nơi là sao?– Mày ở gần, tao ở xa làm sao mà đi nhanh được cơ chứ. Thế Hồng với My đâu?– Hai em ở nhà chuẩn bị đồ, chắc ra rồi đi mua luôn, em ấy còn bắt tao cầm máy ảnh đi nữa đây này. Bảo đi biển là lấy kỉnh kỉnh đồ luôn. Mà mày hứa mua guốc cho hai em ấy à?– Mỗi em một đôi năm lít, thoải mái còn gì nữa. Thế sao chuẩn bị sức khỏe chưa?

Tôi nheo mắt bảo thằng Tuấn như vậy thì nó dập điếu thuốc phả khói ra hít hà mấy cái rồi nói:– Đang sung sức lắm đây. Mày hẹn chớp nhoáng vãi đái làm tao phải bảo ông xếp đấy. Ông ấy cằn nhằn mãi.– Mẹ có hai em ngọt nước thế này thì phải nhanh chóng chứ.

Đang nói chuyện với Tuấn thì Hồng với My đi ra. Lâu không gặp hai em nhìn khác vô cùng. Em Hồng trắng hơn và xinh hơn, nhìn kĩ thì thấy một núm đồng tiền duyên vô cùng, không còn búi tóc cao nữa mà xõa tóc xuống.

My cũng xinh hơn, ăn mặc kiểu teen teen nhìn đáng yêu cực. Ngây người ra mà ngắm My thì My tủm tỉm đá nhẹ vào tôi cái mà nó:– Sao mà hôm nay nhìn em khiếp thế? Mặt em nhọ chỗ nào hay xấu hơn hồi trước?– Xấu hơn đâu mà. Xinh hẳn ra đấy, trông càng ngày càng tươi tắn, chắc là có tình yêu lung linh gì chứ gì?– Làm gì có ai yêu, không thích yêu nữa, chẳng qua dạo này chăm tập rồi nói chung là có nhiều chuyện vui với lại em ăn được nhiều nên béo hơn.

Tôi hất hàm vào hai cái bầu vú căng tròn rồi bảo:– Nhìn nó thế kia thì đúng là nó to hơn rồi!

My chạy đến rồi réo một tiếng:– Chỉ được cái dâm dê là không ai bằng thôi. Ghét cái mặt thế không biết. Mà sao dạo này mấy anh im hơi lặng tiếng thế. Chẳng thấy hỏi thăm mấy đứa em gì cả!– Dạo này tụi anh bận liên miên mà, bình thường có bốn đứa, giờ một đứa lấy vợ rồi, một thằng thì đi làm suốt ngày. Chỉ còn mỗi anh với thằng Tuấn này là rảnh rỗi thôi. Mà bây giờ đi mua đồ rồi đi biển luôn em nhé.– Vâng! Đi luôn rồi mai về sớm. Mai tầm mười giờ sáng là phải có mặt trên này rồi đấy, em sợ ông bà già ở nhà nghi ngờ.– Tưởng gì thế thì vô tư.

Hồng lên xe Tuấn còn My thì lên xe tôi. Vòng qua mấy cửa hàng giày dép My và Hồng cũng chọn được hai đôi hợp với mình. Có lẽ em này chọn trước rồi nên gạ chúng tôi đi mua cùng mà thôi.

Mua xong thì bốn người phóng xe xuống Hải Phòng tắm biển. Đến giữa trưa thì đến nơi. Thuê phòng xong rồi hai em tí tởn thay đồ xuống bãi tắm.

Thằng Tuấn đã lấy cái máy ảnh mà bấm rồi. Mấy tháng không gặp mà hàng họ em nào em nấy đẫy đà hẳn lên. Vú của My còn to hơn lúc trước nữa, hai cái đùi thì mập mập hơn khiến dáng ngọt nước hơn rất nhiều.

Vừa bấm máy cho hai em Tuấn vừa nói:– Mẹ ! Có mấy tháng mấy em ấy ngon quá mày ạ. Tí nữa phải quất nhiệt tình thôi.– Dĩ nhiên là quất nhiệt tình rồi nhưng mà quan trọng là m ày có đủ sức không đấy. Hàng họ mấy em thế kia, ham hố vào khéo lại đau lưng mỏi khớp. Lúc đấy lại bảo tao đưa về thì toi đấy!– Mày cứ làm như tao yếu lắm ấy. Thế có về nhà không hay chỉ đi chơi không.– Đã đi thì về làm cái gì. Thôi cứ ở đây mà chiến với mấy em, về tao còn em Giang ở nhà, khó nói chuyện, mà quan trọng nhất là đi phịch mấy em này chứ về nhà làm cái gì. Mày đúng là hâm thật đấy.– Ờ! Thôi chụp choẹt lấy tí ảnh rồi lên phòng, đi từ sáng đến giờ tao mệt đéo thể tả được lên rồi đây này, sao mà mấy em ấy hăng sức thế.– Mấy khi được sổ lồng mày. Để hai em ấy tự nhiên.

Cả hai đứa cười rồi ra trêu đùa với My và Hồng. Cả hai mặc đồ tắm hai mảnh nên trông càng xinh xắn. Mấy cu cậu choai choai thấy hai em xinh xắn đi cùng với tôi thì thèm thuồng lắm nhưng không dám tán.

Vầy nước chán chê thì chúng tôi lên bờ, gọi bốn con cua ra vừa luộc vừa ăn rồi nói chuyện:– Lâu lắm mới đi chơi thế này thoải mái thật.

Tuấn hất hàm hỏi:– Cấm cung bao lâu rồi em?– Mấy tháng đấy, đầu đuôi câu chuyện chỉ là em oánh mấy đứa nhìn ngứa mắt ở trường thôi. Thế đéo nào nó lại mách bố mẹ nó làm ầm lên. Em điên tiết phang thêm một phát nữa thế là gọi ông bà già lên, cho mấy đứa em nghỉ một tuần. Lúc đấy bị quản chặt.

Thằng Tuấn cười hà hà nói:– Có phải lúc đó Tú gọi điện cho em mà vẫn bị theo dõi không?– Thì đó đó! Em bị theo dõi khiếp luôn, đi đâu cũng có người kè kè theo sát. Còn cái My thì vỗn thoải mái nên cũng chẳng sao cả. Nhưng giờ thì cũng tạo được tin tưởng tí với học hành cũng không đến nỗi nên được thả lại rồi.

Chúng tôi râm ran nói chuyện phiếm rồi lại quay sang cái chủ đề muôn thủa là sex. Tôi chằm chằm nhìn vào cái đũng quần bikini đang gồ lên của My rồi hẩy hàm nói:– Hôm nay anh thấy nó sưng ra đấy. Lần trước có thế đâu nhỉ.

My nhìn xuống rồi lườm xéo một cái mà nói:– Nó vẫn thế chứ có khác gì đâu. Có mà anh nhìn nhầm thì có ấy. Mà sao cứ soi em thế nhỉ. Sao anh không soi cái Hồng ấy.

Tôi quay sang nhìn thì cái quần của Hồng còn làm lộ rõ cả cái khe lồn nữa chứ không chỉ làm cái mu gồ lên. Tôi cười bảo:– Của Hồng còn rõ hơn của em kia kìa.

Hồng cúi xuống nhìn vào háng của mình thì công nhận là cái khe lồn nó lộ ra thật. Hồng ngẩng lên rồi bảo:– Tại cái quần này nó thế chứ không phải tụi em show hàng đâu đấy nhé.

Thằng Tuấn nghe Hồng thanh minh thì buồn cười mà bảo luôn:– Ô anh có bảo em khoe đâu, đấy là tự em nói đấy nhé. Mà khoe thì cũng được có làm sao đâu, đây toàn chỗ anh em nhỉ. Tí nữa cho anh nhìn nhé.

Tuấn nháy mắt cười đểu thì Hồng đấm thùm thụp vào tay của Tuấn rồi nói:– Bắt nạt em nhé nhớ cái mặt đấy.

Chúng tôi trêu đùa nhau rồi lên phòng. Thuê hai phòng nhưng tôi với My ở một phòng và Tuấn với Hồng ở một phòng. Vào trong phòng thì My đã lũn cũn chạy vào trong nhà tắm mà nói:– Em vào tắm trước đây, thế anh có tắm cùng em không?– Ô được tắm cùng em à?– Được chứ sao. Tắm xong xuống còn đi ăn đi chơi chứ. Ở trên phòng mãi làm gì.– Được rồi này thì vào tắm.

Nói xong thì tôi ôm My vào trong phòng tắm luôn. Phòng khách sạn ở đây tương đối đẹp. Phòng tắm đầy đủ tiện nghi với cái bồn tắm xinh xinh nữa. Để cho My đứng vào bồn tắm rồi tôi nói:– Tắm bồn em nhé, có cần anh kì lưng cho không?– Có! Kì phải cẩn thận đấy nhé. Không là em ăn vạ đấy biết chưa.

Tôi tỉm tỉm xả nước ra cái bồn tắm rồi cởi luôn bộ bikini ở trên người My xuống. Những hạt cát mặn mòi và muối biển vẫn bám lấy làn da trắng hồng. Xả nước xong thì My lim dim ngẩng mặt lên rồi nói:– Nước biển lạnh..tắm nước ấm ấm thế này thích thật đấy.

Tôi cười rồi bảo:– Anh xoa em còn thích hơn nữa cơ.

Hai bàn tay tôi bắt đầu xoa chầm chậm từ bờ vai rồi vuốt xuống lưng. Tấm lưng mềm mại mát lạnh nhẵn mịn khiến bàn tay tôi đê mê vì thích thú. Xoa xoa khắp lưng rồi một tay xoa xuống cái mông một tay thì vòng ra đằng trước mà xoa nhẹ nhẹ lấy cái bầu vú.