Chapter 37
========================================

Mở cửa cho cả ba rồi Diệp nói:– Vào nhà đi anh! Mọi thứ em chuẩn bị sẵn rồi.

Thằng Tuấn nghe Diệp nói thế thì hỏi luôn:– Chuẩn bị cái gì vậy em?– Hì hì! Thịt chó mà, tự dưng em thèm. Mà ăn xong cái này thêm tí rượu vào thoải mái lắm. Hôm gì bố em có cho chồng em chai rượu ngâm mật ong với thuốc bắc..đảm bảo uống mê li.

Thằng Tú cười nói thay thằng Tuấn rồi hỏi:– Mê thật không đấy?

Diệp tẽn tò cười nói:– Quá mê luôn ấy, anh Linh uống mà còn thích thì chắc chắn mấy anh thích mà. Thôi vào đi, mà mua bánh kem làm gì đấy?

Tôi đưa bánh kem cho Diệp mà nói:– Tặng em thôi mà, thế không được tặng em bánh à!– Vậy em xin nhé. Vào nhà đi anh.

Diệp xách bánh đi trước còn ba chúng tôi đi sau. Nhìn cặp mông núng nính cùng cặp chân thon dài thoắt ẩn thoắt hiện trong lớp váy hồng rực. Vào trong nhà thì mấy ngón ngon Diệp đã bày sẵn ở bàn rồi.

Cất cái bánh vào trong tủ rồi Diệp mang chai rượu hai lít ra rồi rót cho chúng tôi dồi ngồi xuống bàn dùng bữa.

Cái cửa khép lại rồi bật điều hòa lên ăn thịt chó uống rượu ngon vô cùng. Nhâm nhi một chút ba đứa đã hừng hừng lên rồi.

Diệp cũng đỏ mặt, hai gò má hồng lên trông càng đáng yêu. Gắp đồ cho cả ba chúng tôi rồi Diệp nói:– Mấy anh thấy rượu thế nào có ngon không vậy?– Quá ngon chứ không phải ngon đấy, nhưng mà rượu này mà uống nhiều nó mà ngấm thì không còn đường mà dậy đâu đấy nhỉ.– Ai bảo uống nhiều đâu, uống đủ tầm thôi chứ!

Tôi với ba thằng lại cười hì hì. Nhìn cái bầu vú phập phồng theo nhịp thở của Diệp làm chúng tôi muốn nhảy vào mà bú lắm rồi.

Nhậu chán chê thì chúng tôi ra ghế ngồi uống nước. Diệp mang trái cây ra xong rồi bảo:– Cắt cái bánh ăn đi mấy anh nhé.

Tôi còn có một trò vui nên nói:– Thôi mới ăn đồ xong nghì ngơi chút đã, tí nữa có trò hay với nó mà. Hì hì ngồi nói chuyện với bọn anh đã nào. Dạo này em có some không mà trông càng ngày càng xinh luôn. Nhìn đáng yêu thật đấy!– Sao anh hỏi là có some không? Xinh thì vẫn xinh chứ, nó có ảnh hưởng gì đến chuyện some hay không đâu?– Nhưng mà anh thấy em some thì càng đẹp ra. Mà hồi trước em bảo em thèm ấy mà, càng uống thì càng đẹp còn gì nữa. Anh hỏi chuẩn thế còn gì.

Diệp nghe tôi nói thì cười cười để lộ hàm răng đều như hạt bắp trắng ngà mà nói:– Thì cũng thêm một lần hai lần nữa. Có làm với bạn hàng của anh Linh một lần, mà thường chúng em làm theo hội mà. Làm theo hội vừa kín vừa thoải mái, hì hì.. Thế chắc là mấy anh cũng vậy đúng không? À mà còn cái Lan Anh với Mai Anh thì anh Tuấn với anh Tú có tính thế nào đấy?

Thằng Tuấn bật như tôm khi thấy Diệp nói vậy nó nói luôn:– Anh kết rồi đấy! Nhưng quan trọng bạn em lại chê anh nghèo thì chán lắm. Mà nghèo thật, Lan Anh thì giàu có lại còn đảm đang tháo vát nữa.

Diệp bĩu môi nói:– Đúng hai người này nói tốt cho nhau. Em có thử hỏi nó rồi, “mặt trong như đã, mặt ngoài còn e”. Thôi hôm nào em sắp xếp cho. Còn cả anh Tú với Mai Anh nữa. Mà em biết hai người này liên lạc với nhau nhé.

Diệp vừa nói thế thì tôi với thằng Tuấn quay sang mà bảo thằng Tú luôn:– Á à, mày dám giấu anh em nhỉ. Được đấy, nhìn cái mặt nham hiểm vãi.

Thằng Tú vênh vênh lên tự đắc rồi nói với tôi:– Thì tao cũng có khác gì thằng Hùng đâu, nó còn giấu im ỉm mà chẳng cho ai biết nữa còn gì. Anh em mà không hỏi thì còn lâu mới biết.

Tôi nghệt mặt mà bảo nó:– Ô! Sao giờ mày lại bảo tao. Tại vợ chưa cưới của tao ở nhà thì đứa nào mà chẳng biết rồi, chơi với nhau từ bé còn gì nữa đúng không!– Nhưng ít ra mày cũng phải bật mí cho tụi tao biết chứ. Nhìn cái mặt ghét thế.

Ba đứa lại cãi nhau và trêu nhau thì Diệp cười mà can chúng tôi. Tuấn chằm chằm nhìn vào hai cái bầu vú căng mọng của Diệp rồi nuốt nước miếng ừng ực. Diệp hấp háy đôi mắt hứng tình của mình rồi bảo Tuấn:– Sao mà nhìn như muốn ăn thịt em thế?– Thịt chứ sao. Ngọt ngon lành thế còn gì nữa. Thằng Linh nó mà ở đây thì chắc là đè em ra ăn ngấu nghiến rồi còn gì.– Chẳng biết! Khéo chồng em ăn nhiều rồi ngán cũng lên ấy. Chỉ thèm hàng mới thôi.

Tôi giật nhẹ vai một cái rồi nói:– Thế không ghen à? Vợ là có cái kiểu hay ghe thế lắm.– Em ghen làm gì, cho anh ấy thoải mái. Nói chung làm vì cảm giác sung sướng chứ tình cảm với nhau mới quan trọng mà.

Diệp nói xong rồi ngồi xuống ngay cạnh tôi. Mùi nước hoa quý phái đắt tiền từ thân thể ngọc ngà đưa vào mũi làm cho tôi hít hà thật sâu để tận hưởng cái mùi thơm nồng đó. Diệp ngồi sát và tôi để cái đùi cọ nhẹ nhẹ vào chân tôi rồi nói:– Hôm nay mấy anh em phải chơi tới bến đấy nhé. Không làm được là em bắt đền đấy biết chưa.– Được thôi. Chỉ sợ em không chiều được bọn anh thôi. Hôm nay là phải làm hết sức mình đấy nhé. Mà ăn mấy món em nấu xong giờ đây người nó hừng hừng rồi đây này. Thèm lắm rồi đấy biết chưa.

Diệp quay sang mỉm cười gật đầu rồi nói tiếp:– Thế từng người một nhé! Chịu không

Cả ba đứa chúng tôi gật đầu thì Diệp quay sang chỗ tôi mà dạng chân ra, vén váy ngồi lên đùi tôi rồi choàng tay và vai. Hai cánh tay mềm mại vuốt nhẹ lấy vai và gáy tôi làm tôi đã thích thú. Thằng Tuấn và thằng Tú ngồi bên cạnh thèm thuồng lắm nhưng cũng chỉ để nhìn hai đứa tôi mà thôi.

Diệp ngồi lên đùi rồi cúi xuống hôn nhẹ nhàng lên môi. Đôi môi hồng hào mọng nước gợi tình mút lấy môi tôi thật mạnh.

Cái kiểu hôn đầy khiêu gợi đó khiến cả người tôi nóng bừng lên. Vòng tay ra đằng sau xoa mạnh lấy tấm lưng ong mềm mại rồi tôi cởi luôn cái khuy áo lót nhưng ở ngoài cái áo lụa mỏng.

Cái áo lót trễ xuống một chút thì Diệp rời đôi môi của tôi ra mà nói:– Anh cởi nhanh thế!– Cởi nhanh anh còn ngắm chứ lị. Hì hì.

Cười một cái nhưng tôi lại tiếp tục ôm lấy Diệp mà hôn mà mút lưỡi. Nước miếng tứa ra mà quện chặt lấy nhau. Hơi thở pha chút hương rượu thơm nồng khiến cả hai đều thèm khát. Nhanh chóng tôi lột luôn cái áo của Diệp rồi vứt sang một bên.

Hai cái bầu vú căng tròn với núm vú hồng rực nhô cao lên khiến tôi nuốt nước bọt ừng ực vì thè. Vòng tay qua đằng trước, ôm nhẹ lấy hai cái bầu vú rồi tôi bóp nhẹ nhẹ. Diệp ưỡn người ra rồi khẽ khẽ nói:– Vú em đẹp lắm phải không Bóp ví em mạnh nữa đi anh. Em thích lắm rồi anh ơi.– Được rồi anh vừa bóp vừa mút nó đây.

Nói xong thì tôi nhào nặn thật mạnh hai cái bầu vú căng phồng của Diệp như nhào bột nặn bánh vậy. Diệp thì ưỡn lên mà hưởng ứng, hai thằng bạn bên cạnh nhìn tôi nhào nặn hai cái bầu vú thì thèm lắm rồi nhưng đành phải ngồi nhìn.

Bóp cho nó săn lên thì tôi ngậm vào mà mút chụt chụt. Càng mút mạnh thì Diệp càng rên mạnh hơn.

Tiếng rên lúc to lúc nhỏ nhưng đầy hứng tình. Nhất là khi tôi cắn nhẹ hai hàm răng vào cái núm vú mà giật giật. Diệp cong người ư ử trong cổ họng mình luôn:– Anh..em thích.ư.ư..ứ…ứ…em sướng..cắn..vú em đi..em thích..em sướng lắ..m..a.nh ơi.ư.ư..a.a ơ ơ…

Tiếng rên hòa cùng hơi thở ngắt quãng làm cho tôi càng thèm mà mút rồi cắn mạnh. Cắn chán thì tôi đưa lưỡi liếm giữa cái khe ngực sâu hun hút rồi xuống gần bụng.