Chapter 42
========================================

Thằng Tuấn nhìn cái cặp mông trắng hồng cùng với cái mu lồn nhẫy nước không có cọng lông nào khiến nó thèm vô cùng. Tiến lại nó phát nhẹ nhẹ vào mông của Diệp rồi nói:– Thôi nào, em cũng thèm lắm rồi! Chổng cái mông lên đi em. Vừa để anh doggy vừa mút con cặc của thằng Hùng cũng được mà. Như thế mới đúng là some đấy nhỉ.

Diệp không nói gì cả, miệng thì vẫn ngậm chặt lấy đầu khấc của tôi nhưng cái mông thì đã chổng lên cao cho Tuấn quỳ xuống mà địt.

Thằng Tú hí hửng ngồi bên cạnh bảo thằng Tuấn:– Sau mày là tao đấy nhé!

Thằng Tuấn vừa địt vừa tặc lưỡi nói:– Được rồi! Sau tao là mày, có mấy anh em làm gì mà mất phần đâu cơ chứ.

Nhịp nhàng nhấp chầm chậm con cặc vào thật sâu bên trong cái lỗ thì những tiếp op óp nhọp nhẹp vang lên trong căn phòng. Do nước nhờn của Diệp chảy ra quá nhiều.

Vừa mút cặc cho tôi nhưng Diệp cũng nhịp nhàng đẩy cái mông ra sau để hòa với nhịp nhấp thật mạnh của Tuấn.

Tuấn bám mạnh vào cái bờ mông của Diệp vừa địt vừa nói:– Sướng không em? Lồn gì mà càng địt càng đỏ au thế này?

Diệp nhả cái đầu khấc bóng nhẫy của tôi quay lại nói:– Sướng thì nó mới đỏ chứ! Không sướng thì đỏ làm sao được..mạnh nữa đi anh..kiểu này phải mạnh và nhanh mới sướng …anh ..nhấp cho hai cái hòn dái chạm cả vào mu của em ấy..em thích mạnh vào sâu như thế!– Được rồi! Mạnh đây.

Thằng Tuấn nói xong thì thằng Tuấn nhập phành phạch vào trong cái lỗ lồn. Cố gắng cho cái con cặc cọ thật mạnh vào cái lỗ lồn.

Nó cố gắng một chút rồi nói:– Mệt quá .. làm cái kiểu này mệt thật đấy!

Diệp quay lại ngúng nguẩy hai cái bờ mông của mình rồi nói:– Mệt thì cũng phải cố nhé.. mạnh lên đi anh..hôm nay xuất thoải mái vào lỗ lồn em cũng được.

Thằng Tuấn cố gắng nhấp thêm rồi bảo:– Thôi thế để anh địt cái lỗ nhị nhé.. Nhìn cái lỗ của em anh cũng muốn lắm rồi.

Diệp ngoảnh lại nói luôn:– Nếu anh thích..em chịu được… mà anh đút vào thử đi..– Được rồi, anh địt lỗ nhị đây nhé.

Thằng Tuấn cố gắng banh hai cái bờ mông của Diệp thật to ra rồi cầm cái con cặc trơn nhẫy nhơp nhớp đầy nước nhờn rồi ấn mạnh vào cái lỗ đít của Diệp.Chắc là bọn tôi làm tình với cái lỗ nhị của Diệp cũng là lần thứ mấy rồi. Diệp cố gắng chịu cho cái đầu khấc chui vào sâu bên trong rồi nói:– Ưa.a..a.a đã…quá anh ơi ..hích nhẹ nhẹ thôi nào…anh ..em xin anh đấy..nhẹ nhẹ thôi anh ơi ..ư.ư.ư. em không c hịu được.. nhẹ thôi.. cứ nhẹ nhẹ mà ấn sâu vào… đừng mạnh quá!

Thằng Tuấn khó khăn mà ấn vào lắm tuy nhiên nó cũng bình tĩnh mà nói:– Được rồi anh biết rồi mà! Không đau lắm đâu em ơi ..em ..nó sắp vào hết rồi.

Thằng Tuấn ghì lấy cái hông cố gắng mà ấn thì con cặc cũng dần đần trượt nhẹ nhẹ rồi lọt thỏm khuất hẳn bên trong cái lỗ đít của Diệp.

Diệp ứ lên mà không mút được con cặc của tôi nữa rồi đồng thời bám vòa đùi tôi mà nói:– Vào hết rồi đúng không anh..em thấy lỗ đít em banh rộng lắm rồi.

Thằng Tuấn hổn hển nói lại:– Ừ! Vào hết rồi ..anh địt… anh nhấp nhé.

Diệp xõa mái tóc của mình lên gật đầu thì thằng Tuấn bắt đầu nhấp. Lỗ đít nó khít hơn lỗ lồn nên con cặc thò ra thụt vào khó hơn nhiều nhưng bù lại thì cái cảm giác sung sướng lại tăng lên thật nhiều.

Diệp gục mặt xuống mà nói:– Anh ơi..cứ làm từ từ thế này thôi nhé..em thích kiểu này nhẹ nhàng ..sướng anh ạ!– Anh cũng không có sức mà làm mạnh đâu.

Không biết có phải cái lỗ đít của Diệp khít quá không mà thằng Tuấn nhấp tầm năm bảy phút đã không chịu được rồi. Nó xòe mười đầu ngón tay, bóp mạnh vào mông của Diệp rồi kéo về phía mình rồi nói:– Anh xuất vào nhé! Mệt không thở được rồi.

Diệp đang chống hai bàn tay thì cúi thấm xuống dùng khuỷnh tay chống xuống sàn rồi đẩy mông lên thật cao mà nói:– Đấy! Em đẩy mông lên cao rồi đấy.. xuất vào lỗ đít em đi.

Thằng Tuấn ấn mạnh rồi bắn tinh Tuấn vào thằng cái lỗ đít của Diệp. Diệp gục hẳn đầu xuống sàn mà tẩn hưởng một dòng nước ấm nóng chảy trong cái lỗ đít của mình. Thằng Tú ngồi ở ghế cười hích hích rồi hỏi thằng Tuấn:– Sao! Có sướng không?

Mồ hôi túa ra, nó thở hổn hển nhưng thằng Tuấn vẫn trả lời:– Quá sướng chứ không phải sướng nữa ..hích hích ..

Thằng Tú lại cúi xuống mà hỏi Diệp:– Thế em có sướng không? Mà thôi chẳng hỏi cũng biết, nhìn cái mặt đờ đẫn ra như thế này là biết rồi.

Diệp cười hì hì rồi ngẩng lên mà bảo Tú:– Đến lượt anh rồi đấy, tiếp tục đ..đừng làm cái cảm giác sung sướng này dừng lại anh..làm tình với em nữa đi!– Thế bây giờ đút vào lỗ lồn hay lỗ đít nào?– Anh địt lỗ lồn trước ..rồi lại xuất vào lỗ đít của em ấy .. như anh Tuấn ấy.– Nhưng mà anh thích xuất vào lỗ lồn em có được không?– Cũng được mà ..địt em đi.

Thằng Tú cầm con cặc cứng ngắc của mình cắm cái ót vào bên trong lỗ lồn đang nhoẹt nước của Diệp mà tiếp tục nhấp thật mạnh.

Tiếng phành phạch lại nhịp nhàng vang lên. Do cúi đầu xuống mông nhô lên cao Diệp dễ dàng mà dập cái mông của mình xuống hòa nhịp theo từng cú nhấp thật mạnh của Tú. Miệng thì nghiến lại nhưng Diệp cũng rên trong cổ họng rồi nói:– Đấy…tiếp tục như thế này mới sướng chứ anh.. đã không thể nào chịu được nữa rồi anh ơi ..đang sướng mà địt như thế này thì càng sướng hơn đấy..hích hích ..đã quá. Sướng quá anh ơi ..ư ư..

Thằng Tú không thèm nói câu nào mà cười hề hề tiếp tục mà địt. Nước nhờn mỗi lúc một chảy ra nhiều hơn.

Tôi xoay người ra bên cạnh rồi đưa tay bóp hai cái bầu vú như vắt sữa một con bò cái rồi bảo:– Càng ra nước thì càng có vẻ hăng tiết nhỉ.– Hích..sướng mà anh ..đã lắm anh ơi .. Anh Tú ơi..đút vào lỗ đít của em mà địt em đi.

Tú nghiêng người sang mà nói:– Đang địt lỗ lồn mà còn thích địt cả lỗ đít nữa à!– Lỗ lồn nhiều nước rồi thì nhét vào lỗ đít của em đi mà..lỗ đít em địt cũng sướng lắm mà.. anh ..địt em nhé!– Được rồi! Thích thì anh địt đây.

Nói xong thì thằng Tú banh hai cái mông trắng toát của Diệp cho cái lỗ đít thâm thâm mở rộng đôi chút. Tinh trùng của thằng Tuấn lúc nãy rỉ ra một chút đục đục quanh cái lỗ đít đó. Thằng Tú cầm con cặc cứng ngắc của mình, nhét cái ọt vào bên trong rồi vừa nhấp vừa noi:– Sao lỗ đít của em chật thế?– Chật thì mới làm con cặc của anh sướng được chứ. Địt em đi..nhấp vào lỗ đít em đi.

Thằng Tú dập nhịp nhàng vào sâu bên trong cái lỗ đít đang căng ra của Diệp. Do nước nhờn dính đầy trên con cặc cộng thêm với tinh trùng nhẫy nhẫy của thằng Tuấn lúc nãy nên Tú địt vào cái lỗ đít dễ dàng hơn.

Nó nhịp nhàng được một lúc rồi cũng không chịu được. Vừa thở hổn hển rồi nó ghì chặt hai bàn tay vào cái xương hông của Diệp kéo sát bờ mông vào chỗ con cặc của mình rồi phun ầm ầm tinh trùng vào lỗ đít.