Chapter 5
========================================

Giang lườm nhưng dần dần cũng không còn giữ tay tôi nữa. Luồn tay vào cái bụng thon nhỏ mới thấy Giang săn chắc và da mịn màng thật. Vừa xoa tôi kéo Giang vào mà hôn luôn Hai cái đầu lưỡi lại quấn lấy nhau. Giang bây giờ hôn nhiệt tình hơn chứ không còn ngại ngại nhưu hôm gì. Hơi thở ấm nóng của hai đứa quấn lấy nhau.

Cái đầu lưỡi nhỏ nhắn Giang chỉ đưa ra một chút để tôi mút mà thôi. Tuy nhiên chỉ một chút cũng cảm thấy thích của một em gái cấp ba.

Bàn tay bên trong luồn dần dần lên cái bầu vú đang được cái áo lót nâng đỡ. Mấy ngón tay vừa chạm vào đó thì Giang nhả môi tôi ra rồi nói:– Đừng anh! Mà ai cho đã sờ lên trên rồi đấy!– Thì hôn cũng cho anh khám một tí cũng được chứ sao!– Ai cho khám mà khám!– Khám cũng có mất gì đâu!– Nhưng mà người ta nhìn thấy, về mà mách bố mẹ thì có mà chết đấy!– Gớm! Có nhìn thấy đâu mà mách, mà cũng chẳng ai có rảnh mà mách cái chuyện thế này.

Vừa nói thì tôi lại tiếp tục đưa tay lên mà xoa xoa cái bầu vú của Giang. Nó to tròn mềm mềm vô cùng. Vừa xoa tôi vừa nói:– Ngực em đẹp thật đấy, mềm nữa!

Giang bĩu môi nói:– Sờ nhiều quen tay rồi nên mới nói thế chứ gì?– Không! Thật mà! Thề luôn đấy.

Giang lại tủm tỉm cười thì tôi bế luôn Giang ngồi lên đùi tôi rồi khẽ khẽ luồn tay vào bên trong cái áo lót mà xoa xoa giật giật cái núm vú. Vú của Giang nhọn và cái vúm vú thi bé nhưng lại nhô lên khá cao. Chưa nhìn rõ nhưng xoa xoa như vậy cũng khiến bàn tay của tôi thích lắm rồi.

Giang vòng tay qua cổ tôi rồi khẽ nói:– Của em bé lắm hả?– Thế này mà em còn bảo bé thì cũng chịu em rồi. To lắm ấy, so với ở lớp em chắc là cũng to còn gì nữa!– Bình thường thôi, nhiều đứa to hơn.– Vậy hả? Nhưng thế này là được rồi! To hơn quá có khi lại xấu.

Làn gió lùa vào tóc Giang bay bay phất phơ trước mặt tôi làm tôi càng thích. Mùi tóc mùi hương từ người Giang tỏa ra làm cho con cặc bên trong quần ngỏng lên lúc nào không biết. Giang cứ để cho tỗi oa hai cái bầu vú của mình rồi nhìn tôi một cách âu yếm.

Mân mê cái bầu vú một lúc khá lâu thì tôi mới khẽ khẽ đưa tay xuống mà cởi cái cúc quần sooc. Giang vội giữ tay lại mà nói:– Không được sờ bên dưới biết chưa! Chỉ được bên trên thôi.– Sao mà không cho anh sờ bên dưới.– Con trai dê lắm, sờ được là lại tính chuyện khác!– Tính chuyện khác là chuyện gì!– Hứ ! Giả nai hả, nhìn cái mặt là biết rồi còn gì nữa.– Anh sờ có làm sao đâu. Ở đây làm gì dám làm chuyện ấy. Người em đẹp lắm mà, thôi anh năn nỉ đấy! Cho anh sờ đi nào.– Sờ thì sờ ngoài quần ấy, em cho anh sờ thoải mái.– Ngoài quần thì nói làm cái gì. Thôi cho anh sờ đi mà… năn nỉ.

Tôi dụi dụi cái mũi vào ngực của Giang hít hà hương thơm nhẹ nhẹ. Mùi cái áo phông đượm mùi thân thể càng khiến tôi thèm hơn. Không ngờ tôi làm như vậy thì Giang cũng dần dần hơi dạng chân của mình ra để tôi sờ xuống.

Vuốt nhẹ nhẹ cái quần soóc rồi tôi cởi cái cúc ra. Tuy nhiên vẫn ngó nghiêng xem có ai nhìn không.

Có ánh điện nhưng mà chẳng ai nhìn thấy cả, mon men mấy đầu ngón tay tôi cởi cái cúc sau đó chầm chậm mà kéo cái khóa quần xuống. Giang bẽn lẽn một chút nhưng rồi cũng dạng chân ra cho tôi kéo xuống dễ dàng hơn.

Luồn được hai ngón tay vào bên trong cái quần thì đã cảm nhận được đám lông của Giang rồi. Vừa chạm đến đó thì Giang khép chân của mình lại.

Tôi lại hôn lên cổ của Giang rồi lại nói:– Cho anh sờ xuống một chút nữa đi!– Sờ thế được rồi! Không cho xuống nữa.– Thôi mà! Kiểu này còn thèm hơn kiểu kia đấy. Cho anh sờ xuống một chút nữa thôi mà, năn nỉ mà.. sắp xuống rồi còn gì nữa.

Giang hứ lên một tiếng, lắc lắc cái đầu nhưng chân thì cũng dạng ra to hơn một chút. Tôi chầm chầm chậm đưa len lỏi hai ngón tay xuống cái lồn của Giang. Đám lông mượt mà chạm vào tay tôi.

Mu lồn của Giang mũm mĩm lắm vì Giang cũng là người có da có thịt. Cố gắng ấn hai ngón tay xuống một chút nữa thì cũng chạm vào được cái khe lồn.

Khe lồn của Giang ấm áp và ẩm ẩm. Cố gắng vuốt nhẹ nhẹ tay xuống dọc cái khe xem thế nào thì đã thấy một chút nước nhờn nó chảy ra rồi.

Cánh tay còn lại ôm ghì lấy Giang rồi tôi hôn vào bầu vú ở ngoài cái áo phông rồi khẽ nói:– Lông em mịn thật, mà ở bên dưới ấm ấm nữa, nước cũng ra rồi đây này. Chắc là cũng thích được sờ đúng không?– Tại anh sờ em đấy chứ. Khêu gợi người ta lại còn.– Thì em xinh còn gì. Cho anh sờ tiếp nhé!– Không được đút tay vào bên trong đâu đấy!– Ừ! Biết rồi, đút tay vào bên trong đau chứ gì!– Không phải đau mà là ở đây không thích ấy.

Tôi cười hì hì rồi đưa tay gãi nhẹ nhẹ dọc theo cái khe lồn. Tôi thấy Giang nói như vậy, hơn nữa có người yêu thì chắc là cũng làm rồi. Thôi chẳng cần để ý làm gì, cứ cố làm cho sướng tay đã.

Vuốt dọc cái khe lồn một lúc thì nước nhờn rỉ ra càng nhiều. Đột nhiên Giang nắm lấy tay tôi nói:– Thôi! Không sờ nữa nhé anh nhé!– Đang yên đang lành, em cũng thích mà sao bảo anh không sờ nữa. Nước của em chảy ra nhiều rồi còn gì.– Em thèm, nghịch như thế sao em chịu được.– Thì anh cứ làm cho càng thèm được chưa.

Nhăn nhở cười rồi trêu Giang một lúc. Chừng năm phút sau tôi rút tay ra khỏi cái quần thì hai cái đầu ngón tay nó bóng lên vì nước. Giang nhìn thấy như vậy nói:– Eo bẩn kinh!– Có gì mà bẩn. Khéo em mà kéo xuống anh lại uống hết của em đấy hì hì– Kinh! Không cho!– Khi nào anh cứ đè ra mà uống hờ hờ.

Giang lườm tôi rồi bảo:– Sờ em thế chắc là cũng cứng lên rồi đúng không? Khai thật ra nhanh.– Muốn cứng không thì em sờ xuống là biết sao phải anh khai ra nhỉ. Sờ thử xem nào.– Em sờ là em bẻ đấy!– Ừ! Bẻ xem nó có gãy không

Giang lườm tôi một cái rồi luồn tay xuống chọc thẳng vào bên trong cái quần của tôi mà xoa nhẹ nhẹ lấy con cặc. Vừa nắm vào con cặc cứng ngắc như khúc củi thì Giang đã nắm chặt lấy nó. Miệng nở một nụ cười xinh xắn mà nói khẽ với tôi:– To thế? Hồi trước ở nhà hồi trẻ con tắm mưa ấy nó có to như thế này đâu nhỉ. Hồi đó em cũng được nhìn còn gì!– Vẫn nhớ cơ à! Hồi đó trẻ con, nó mọc đủ lông đủ cánh thì nó phải to hơn chứ. Trước của em cũng thế còn gì, bây giờ lông thì mướt mườn mượt rồi còn bao nhiêu nhiêu là nước ra rồi đây này.

Giang thích thú rồi cầm con cặc của tôi vuốt vuốt rồi đưa ngón cái lên nghịch nghịch cái đầu khấc. Mặc dù trong quần khá là chật nhưng Giang vẫn thích dùng tay nghịch với nó. Tôi vẫn bóp vú Giang rồi hỏi:– Thế có nghịch của bạn trai cũ không đấy?– Nghịch hết nhưng mà không làm thôi.– Thế hả cả hai đều nghịch của nhau à?– Thì hồi đấy yêu nhau thì nghịch thôi chứ. Không làm thôi nhưng mà anh ấy cho vào của em làm em rách mất rồi!– Cho gì vào mà rách..

Tôi hỏi dò thì Giang nói:– Cho tay vào chứ còn cho cái gì vào nữa. Người yêu cũ em cho hai ngón tay vào bên trong ấy. Đau rồi rách của em, hích hích ..chưa làm mà đã bị rách rồi..nhục ơi là nhục.

Càng xiết chặt vòng tay vào cái eo thon nhỏ của Giang tôi nói:– Khéo như thế lại hay, rách rồi có khi làm không còn cảm giác đau nữa đấy nhỉ. Khéo làm lại sướng!– Ai cho làm mà làm, tinh vi. Thôi về đi!