Chapter 12
========================================

Không kịp đỡ My chỉ ớ lên một tiếng thì nó đã bị tuột ra rồi. Quay lại đập đập tôi rồi nói:– Sao mà cởi của em ra thế này!– Cởi hết cũng được chứ sao.– Nhưng mấy đứa kia có cởi đâu!

Linh nghe thấy thì nói:– Nào cởi hết nào.

Nói xong thì nó cởi luôn cái áo của Hồng còn thằng Tú và Tuấn cũng lột luôn của Mai và Lệ xuống. Mấy bầu ngực căng mọng tuổi trăng tròn trắng hồng nảy lên thích vô cùng. Nhất là khi cái ánh đèn laze quét qua quét lại.

Nhảy một lúc mà nóng hết cả người tôi kéo luôn My xuống cho ngả người vào ghế ngậm luôn bầu vú mà mút rồi nói:– Thèm quá My ơi ..căng mọng thế này!

My không phản kháng gì mà chỉ ưỡn người mình lên cho tôi mút chụt chụt. Thằng Linh thì bế Hồng lên mà bú cũng chẳng kém tôi. Tuấn với Tú thì thì cũng vậy, mỗi đứa chia một góc mà mân mê liếm mút cái núm vú.

Mùi cơ thể hòa nhẹ nhẹ với mùi hương từ quần áo khiến cho tôi càng hứng lên. Mút càng mạnh thì My càng rên mạnh hơn. Hơi thở rồi tiếng rên tràn ngập căn phòng nhưng vẫn bị tiếng nhạc át đi.

Nửa tiếng sau thì thằng Linh mới dời cái bầu vú của Hồng nó đứng dậy bật điện cho sáng choang phòng sau đó vặn bé loa xuống mà nói:– Giờ đến tiết mục thứ hai!

Tôi quay lại hỏi:– Tiết mục thứ hai là gì?

Nó cười rồi nói:– Tiết mục thứ hai là tiếp theo tiết mục thứ nhất! Có thế mà cũng hỏi.

Nó cười rồi đến chỗ Hồng đưa tay vuốt vuốt lên cái đũng quần lót rồi kéo xuống. Tôi cũng biết là chuẩn bị được ngắm mấy cái lồn lạ rồi nên cũng sà tới chỗ My sau đó đưa tay gãi gãi cái khe lồn ở ngoài quần lót.

Nước nhờn đã chảy ra ẩm ẩm cái đũng quần thì tôi bảo:– Nước ra rồi đây này!

My lườm tôi nói:– Anh xem ở đây xem có đứa nào không ra nước không nhé.

Linh cười hí hửng nói:– Được rồi, thế bốn người ra đây rồi cùng cởi xe xem có ai không ra nước không. Không ra nước là bị thua, bắt phạt bằng cách uống một cốc nước rồi làm cho ra nước thì thôi.

Mai thấy Linh nói như vậy thì nhảy ra nói luôn:– Chơi thì chơi chứ sợ gì.

Tất cả khom người kéo cái quần lót của mình xuống rồi quấn quấn mà quay quay trông nghịch vô cùng. Ôi bốn cái lồn ngon lành đã hiện ra trước mắt tôi. Mới mười sáu mười bảy thôi nhưng lồn em nào cũng đã có lông ngon lành rồi.

Nó không nhiều nhưng cũng làm cho cái chỗ ngã ba sung sướng đó đẹp lên. Ngồi xuống ghế Hồng dạng chân ra nói luôn:– Nào xem nhé. Em chắc chắn là có vì lúc nãy tình yêu em mút em không chịu được rồi.

Linh cười hà hà thì tôi với thằng Tuấn tiến lại mà ngắm cái lồn của Hồng. Hai mép lồn hơi thâm một chút, cái lỗ đỏ au bên dưới ướt át rồi rỉ ra một đống nước đục đục.

Cái mu lồn vun cao có một chút lông đen nhánh nhìn khá đẹp. Thằng Tuấn đưa tay vuốt luôn cái lồn của Hồng mà cười nói:– Được! Có nước, cái này được duyệt. Tiếp theo đến ai?

Mai cũng dạng chân ra mà nói:– Chẳng cần mút mà em cũng đầy ra rồi đây này.

Hồng quay sang nói:– Mày là dâm nữ thì tính làm gì.

Hồng vừa nói thì thì thằng Tuấn đã hăm hở nhảy sang mà nói:– Nào cho anh xem nào.

Mai dạng chân của mình ra ưỡn người lên một chút. Ánh đèn trong phòng hắt xuống khiến cái khe lồn với mu lồn hiện ra rõ mồn một. Mấy sợi lông lồn của Mai thì đen hơn của Hồng nhưng lại ít hơn chứ không rậm bằng của Hồng.

Bên dưới cái khe lồn thì nó cũng khít và nước nhờn thì chảy ra đục đục rồi, công nhận là cái lồn của Mai nhiều hơn thật. Tuấn nhìn thấy cười hà hà mà nói:– Đấy ! Nhiều nước thế này thì tí nữa thằng Tú nó uống phải lo bụng nhỉ.

Tú trề cái môi của mình ra mà khẽ nói:– Lúc đấy thì mới biết chứ bây giờ thì biết làm sao được ha ha. Mà tí nữa có cho anh uống không đấy hả tình yêu?

Tú lại hất hàm hỏi Mai như vậy thì Mai nhoẻn miệng cười mà gật đầu. Mai khép hai chân của mình lại sau đó quay sang mà bảo Lệ:– Còn mày nữa đấy. Cho tất cả mọi người khám xem nào..

Lệ vội che che cái mu lồn của mình mà nói:– Có gì đâu mà khám!

Hồng vênh mặt lên nhăn nhở nói luôn:– Thế là muốn bị phạt chứ gì.– Được rồi, khám thì khám.

Nói xong thì Lệ ngồi xuống dạng ra để chúng tôi tiếp tục nhìn. Lồn của Lệ cũng đẹp lắm nói chung cũng chẳng xấu gì cả. Hai cái mép cũng mọng nước lên, đặc biệt là cái hột le thì tròn lộ cả ra rồi. Vừa cho chúng tôi nhìn xong thì Lệ bảo:– Đấy xong rồi nhé, cuối cùng là My đại dâm nữ. Nó mà không chảy hẳn xuống dưới cả đít tao bé bằng con kiến.

Tôi thấy thế cười mà bảo:– Ô thế hóa ra My là đại dâm à. Chẹp chẹp số mình là số hưởng rồi đấy nhỉ.

Hồng nhanh nhảu chạy đến rồi bảo:– Cứ nhìn cái mặt của nó là biết thôi anh Hùng. Nhìn cái mặt đã lộ ra đúng bản chất dâm dê rồi đây này.

My chu cái môi đỏ mọng hãy còn dính son của mình lên rồi nói:– Dâm thì mới ổn chứ, gớm, tao dâm công khai còn hơn mấy đứa dâm ngầm nhá.

My vừa nói xong thì tôi vòng quay ra ôm lấy luôn rồi đỡ ra ghế mà đưa hai tay đỡ hai chân cho banh rộng ra rồi bảo:– Nào thế xem có nhiều nước nhất không mà bảo dâm nào.– Hì đây em cho anh xem còn tí nữa phải cho em xem lại đấy nhé.

Tôi gật đầu thì My ngồi xuống dạng chân ra rất tự nhiên, thậm chí còn tự nhiên và dâm đãng hơn cả Hồng nữa. Cái lồn thì cũng chí có một đám lông phía bên trên chứ không mọc lan xuống bên dưới cái mép. Cái lỗ lồn thì nhỏ lắm, nếu so với Giang ở nhà thì cũng chỉ bằng thôi. Phía bên dưới một dòng nước đục đục đã nhẫy ra thật là nhiều rồi.

Nó nhoen nhoét ướt cả cái lỗ xuống theo cái bẹn và cả cái lỗ đít ở tít sâu. Hồng hất mặt lên mà nói:– Đấy! Thấy chưa, đúng là dâm nữ còn gì nữa. Mới động đến hơi trai một cái thôi mà đã ướt nhoẹt rồi.

My hất hàm nhăn nhở rồi bảo:– Thế bây giờ tụi em khoe rồi các tình yêu phải khoe cho các em nào. Xem của ai dài nhất của ai ngắn nhất nào.