Chapter 17
========================================

Đêm đến tôi khát nước dậy thì vẫn thấy mỗi đứa lăn một góc. Mò xuống dưới nhà mở cái tủ lạnh thì cũng thấy Hồng đi xuống.

Mỉm cười nhìn tôi Hồng nói:– Rượu nhiều quá khát nước hả anh?– Quát khát ấy! Cái rượu gì mà uống ngọt ngọt sao lại ngấm thế không biết. Nhưng càng ngấm thì làm càng thích. Em thấy thế nào?– Em thì quen với cái rượu này rồi, thỉnh thoảng vẫn uống mà. Bố em ngâm đến năm sáu cái bình cùng một loại rượu cơ. Mà tất cả có đến hai chục bình cơ mà, uống thoải mái. Uống cái này khỏe người lắm.– Thế hả? Mà hôm nay làm thế này có thích không đấy?– Có! Lần đầu tiên thác loạn thế này đấy!– Có sợ bố mẹ biết không?– Biết làm sao được cơ chứ.– Thế em chưa làm kiểu này lần nào à? Mà sao lại bảo là lần đầu.– Thì làm kiểu tập thể với some thế này này. Đọc nhiều truyện kiểu này trênthấy hay hay nên muốn thử thôi chứ đã làm đâu.– Tưởng em với Linh làm rồi!

Hồng lắc đầu thì tôi hỏi tiếp:– Làm xong có mệt không?– Có mệt nhưng mà sướng ấy. Anh thấy đấy, người em vẫn lâng lâng đây này. Bình thường làm ba lần thì đã cảm thấy rát rát rồi nhưng hôm nay đến ba lần mà chẳng thấy rát gì cả chỉ thấy thích thôi.

Tôi cười mà trêu:– Nước ra nhiều thế kia thì làm sao mà rát được. Chỉ có mà sướng không chịu được luôn đấy đúng không.

Lấy chai nước cả hai uống rồi Linh nói tiếp:– Chắc là mấy anh thác loạn kiểu này nhiều lắm rồi đúng không. Làm cứ nhưu chuyên nghiệp chẳng khác gì phim ấy.– Tụi anh cũng thử chứ chưa làm thế này bao giờ nhưng mà gọi là vợ chồng rồi làm với nhau cũng thích thật.– Hì hì! Thì đúng thế còn gì, nhiều truyện trêncòn nói về swing cơ, mà toàn đôi già rồi chứ không phải trẻ đâu. Cứ thế mà hùng hục. Thế anh thấy ai làm giỏi nhất!– Em với My chứ ai nữa, Mai thì cũng được nhưng Lệ thì ít quá!– Lệ thì nó ngại ngại tí thôi chứ nếu không thì cũng hùng hổ lắm đấy, không phải bình thường đâu. Mà em với cái My có làm gì đâu mà giỏi cơ chứ!– Thế còn không giỏi thì thế nào giỏi nữa cơ chứ. Vừa làm tình giỏi lại còn xinh nữa, nhìn chỗ nào cũng ổn ấy.– Bình thường mà hì hì.– Bình thường đâu mà bình thường. Anh còn thèm lắm rồi đây này!Hồng ứ lên một tiếng rồi nói:– Còn đủ sức không mà làm? Lúc ở trong nhà anh bảo hết sức rồi còn gì nữa. Nhìn nó mềm oặt thế này thì có cố không được đấy.

Hồng hất hàm mà chỉ con cặc đang mềm oặt của tôi rồi khẽ nói để khiêu khích thôi. Nhìn đôi môi với cái bầu vú nhô lên gợi tình của Hồng tôi thèm lắm, Hồng nói khích tôi như vậy thì tôi bảo luôn:– Quá còn sức luôn ấy chứ. Chỉ giờ cần nó cứng lên là em biết tay anh luôn đấy.– Nhưng mà quan trọng là nó không cứng lên được mà nó cứ như thế này chứ.– Vậy thì làm cho nó cứng lên nhé. Mà em cũng có nước đâu bảo anh làm. Làm lại bảo anh ơi em rát quá!– Thế anh làm cho nó có nước đi, xem ai làm cho ai lên trước nhé.

Nói xong thì tôi bế luôn Hồng vào trong lòng rồi ra luôn phòng khách. Hồng ôm nhẹ lên vai tôi rồi khẽ nói:– Ô! Định làm thật đấy à? Em nói đùa vậy thôi sao mà đòi làm thật là thế nào.– Làm luôn chứ còn thế nào nữa. Cái này là nói xong phải làm luôn. Không làm luôn là để nó nguội luôn đấy. Nào làm luôn nhé, anh làm cho em ra nước luôn đây này. Lúc đấy chịu thua anh luôn.– Hết nước rồi, lấy đâu mà ra nữa cơ chứ!– Hết thì anh cũng làm cho nó đầy nước luôn. Nhìn hai cái mép thích quá đi mất thôi. Linh với em có hay làm tình nhiều không?– Thì cứ rảnh ra là hai đứa ra nhà nghỉ thôi, em cũng không phải học nhiều mà. Nói chung là em dễ cúp học không ấy mà. Có tí tiền rồi bảo đi học thêm thì ông bà già cũng chẳng quản được đâu mà.– Sướng nhỉ. Chưa có vợ chứ có như thằng Linh cũng thích thật đấy. Thích là có để làm luôn.– Cái My đấy! Có người yêu đâu, anh tán nó thoải mái luôn, mà tính nó thoải mái thế thì yêu cũng dễ thôi mà.– Hì hì! Thôi, đi làm có tiền đã, mà không nói nhiều để anh mút nó nào. Mút nhiều thì mới ra nước được. Mà thằng Linh chắc cứ đến là nó cắm mặt vào đây đấy nhỉ.

Hồng không nói gì thì tôi cúi luôn xuống đè Hồng ra mà mút cái lỗ lồn đỏ mọng. Cái bóng đèn trần không đủ sáng khiến cái lồn không hiện rõ. Kệ nó tôi cúi xuống mà mút mạnh hơn, đồng thời cũng cắn cắn vào cái mu.

Do làm tình liên tục lúc nãy nên hai cái mép lồn căng mọng lên rồi. Hơi tối nhưng tôi biết nó cũng đỏ lưng luôn, đưa hai cái ngón tay vân vê mà nghịch cái mép lồn. Mới đầu thì nó không có nước nhưng sau đó thì nước nhờn chảy ra nhiều vô cùng.

Cố kéo banh hai cái mép ra rồi tôi nghịch cái hột le phía bên trên, hột le giờ lồi lên thật to chứ không còn bé nữa nữa.

Ngẩng lên tôi bảo Hồng?– Này nước ra rồi em này!– Hích! Ra đâu mà ra.. em cảm thấy vẫn khô mà!– Khô gì mà khô! Nhẫy hết cả nước rồi đấy, làm gì mà nhiều nước thế không biết. Mới làm lúc nãy bao nhiêu nước chảy ra giờ đã đầy nước còn gì nữa.– Nhưng mà em cảm thấy vẫn không có.– Kiểu này thể anh làm tiếp rồi!

Lách hai cái ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn rồi tôi ngoáy tròn thì ngay lập tức nước ở bên trong chảy ra nhiều hơn. Không chỉ vậy tôi còn cúi xuống mà ngậm luôn cái hột lệ vào mút thật mạnh thì Hồng giật lên khép chân rồi bảo:– Anh …em ra rồi ..hì hì!– Sao còn bảo chưa ra?– Thì bây giờ nó ra còn gì…hì hì! Nhiều rồi..mà thôi đừng móc của em nữa đi anh!– Móc thêm cho nước chảy ra thêm nữa cũng được chứ sao. Đang nhiều nước thế này thì phải móc cho nó nhiều thêm nữa chứ.– Hức hức…thôi mà…em không chịu được nữa nữa…– Không chịu được cái gì nữa?– Thèm làm chứ sao nữa.. anh móc thế thì làm sao mà em chịu được. Anh cứ móc lồn là em thèm mà.. ư.ư.ư.ư

Hồng giật giật người lên không khác gì diễn viên trong mấy cuốn phim JAV cả. Tôi thấy vậy thì thôi không còn móc cái lỗ lồn nữa mà đưa hai ngón tay đầy nước ra gãi dọc theo cái bẹn của Hồng để Hồng thích hơn.

Bị tôi làm như vậy Hồng thèm lắm nên cúi xuống mà vuốt luôn lấy con cặc của tôi rồi vê vê lấy nó mà nói:– Anh làm cho em ra nước thì em cũng phải làm cho anh ra nước bắt đền anh đấy.– Được rồi mút nó đi em.

Hồng lại ngồi mà đưa cái miệng xinh xắn ra mà mút. Tôi thì đứng sát vào vừa để cho Hồng mút dễ dàng hơn vừa nhấp nhẹ nhẹ vào cái miệng xinh xắn. Càng nhấp nhấp thì hai cái hàm răng chạm khẽ khẽ vào cái đầu khấc làm cho tôi sướng hơn. Nước miếng từ cái miệng xinh xắn tứa ra thật nhiều. Hồng mút con cặc của tôi còn ngon lành hơn là mút con cặc của Linh nữa.

Không chỉ chăm sóc con cặc của tôi mà Hồng còn chăm sóc cả hai hòn dái bên dưới rồi tiếp tục xuống cả cái đùi.

Dưới này chẳng có ai nên tôi cứ để cho Hồng liếm láp chán chê rồi mới nói:– Nào anh với em làm phát nữa nào.– Lần này thì nhẹ nhàng thôi anh nhé. Không cần mạnh đâu.. có ai đâu mà!– Anh tưởng mạnh mới sướng!– Hừ giờ mệt lắm rồi nên chỉ nhẹ nhàng thôi, chỉ cần nhẹ nhàng nhưng mà vào sâu thì vẫn sướng mà anh. Càng vào sâu thì càng sướng thôi..– Được rồi! Hì hì! Nào em ngồi dạng chân ra nhé. Làm kiểu đấy luôn!– Kiểu này tí mà sáng ra kêu em đau lưng thì đừng có trách đấy nhé!– Đau lưng nhưng mà sướng thì cũng đuợc chứ có sao đâu hì hì. Nào dạng chân ra đi nào.