Chapter 43
========================================

Diệp gục đầu xuống, mái tóc mềm mại xõa ra nền nhà. Rên ư ử trong cổ họng rồi Diệp nói:– Ôi! Thích thật đấy..cái cảm giác được cho hết vào bên trong lỗ đít nó phê lắm anh ạ.. tê hết từ bên trong đến bên ngoài rồi đây này ..hích hích …sướng thật

Tôi cầm cái núm vú, giật giật rồi nói:– Được rồi! Để anh làm cho em lên tận trời cao luôn. Hai thằng xuất vào lỗ đít rồi thì anh xuất vào lỗ lồn nhé.

Diệp khẽ gật cái đầu rồi lại cong cái lưng của mình chờ đợi con cặc của tôi cắm vào bên trong cái lỗ lồn.

Thằng Tú rút con cặc ra khỏi cái lỗ đít thì dòng tinh trùng đục đục chảy luôn xuống cái khe lồn. Nhìn thấy vậy thì tôi ngẩng lên mà bảo nó:– Sao mà mày lắm tinh vậy, bắn gì vào tận bên trong rồi mà nó còn chảy cả ra ngoài thế này là thế nào!– Ô kệ tao. Miễn mấy anh em mình làm cho Diệp sướng là được chứ gì. Thôi mày làm tiếp cho em nó sướng đi nào.

Nó nháy mắt hí hửng với tôi thì tôi thay chỗ nó. Cầm con cặc ấn hẳn vào bên trong cái lỗ lồn đầy nhớt rồi tôi bắt đầu nhấp Diệp sướng một phần và một phần là không còn sức nữa nên cứ mặc kệ muốn cho tôi địt thế nào thì địt.

Nhịp nhàng mà địt một lúc khá lâu khi cái lỗ lồn bóp thật mạnh thì tôi mới nhấp mạnh hơn rồi phóng tinh trùng vào lỗ lồn.

Diệp không rên nữa mà chỉ tận hưởng từng dòng tinh trùng nóng hổi tràn ngập, nhầy nhụa trong cái lỗ lồn đỏ au của mình mà thôi.

Xuất hết con cặc ra tôi đứng dậy cười hề hề mà nói:– Thế là hôm nay quá sướng còn gì nữa đúng không? Cả hai lỗ đều được tụi anh làm cho sướng còn gì.

Diệp mỉm cười, gật đầu. Người thì vẫn mềm nhũn mà nằm dưới sàn nhà. Nghỉ ngơi một lúc thật lâu thì Diệp với đi vào trong nhà tắm rửa cái lồn với lỗ đít của mình. Thằng Tuấn cười một cách thỏa mãn rồi nói:– Công nhận địt vợ thằng Linh đã thật đấy!

Thằng Tú hí hửng mà nói lại:– Quá đã đấy chứ còn gì nữa. À còn em Lan Anh đấy. Tao thấy em ấy cũng được đấy Tuấn ạ!

Thằng Tuấn bĩu môi mà bảo thằng Tú:– Tao thấy em Mai Anh của mày còn dâm đãng hơn, nhìn cái mặt cũng chẳng kém em Diệp đâu.

Hai thằng trêu nhau thêm vài câu nữa thì quay sang mà kéo tôi vào cuộc:– Ê còn mày nữa thằng Hùng, định đánh trống lảng hả. Em Giang ở nhà thế nào, liệu có bằng mấy em này không?– Cái này thì tao nhịu nhưng mấy đứa chúng mày ở cùng với tao thì biết còn gì nữa. Tính em Giang thế nào thì mày còn lạ gì nữa, đâu có dễ dàng.

Hai thằng trầm ngâm một chút rồi bảo:– Thôi vợ mày thì chịu, gạt ra cuộc chơi này vậy. Nói chung tùy từng nhà mà có thể rủ rê thôi. Nói chung anh em mình thoải mái nhưng còn phụ thuộc vào mấy bà vợ nưa chứ.

Tôi bĩu môi mà nói:– Chắc đéo gì đã lấy được hai em ấy mà tinh vi.

Thằng Tuấn bĩu môi mà nói lại:– Thích là cưới được thôi nhé, quan trọng là ông bà già ở nhà đồng ý không thôi. Mình thì thoải mái nhưng mà về ông bà già nói ra nói vào chán lắm.

Hai thằng nó vào cùng một phe với nhau thì tôi cũng chẳng nói được gì nữa. Một lúc sau thì Diệp cũng đi ra, không còn trần truồng nữa mà đã mặc bộ váy lúc nãy vào rồi. Bốn người nói chuyện với nhau một lúc thì mấy đứa tôi xin phép ra về khi nào rảnh lại qua mà làm cho Diệp sướng thêm lần nữa.

Ba thằng đi về vừa đi vừa hí hửng. Thằng Tuấn hất hàm hỏi hai đứa tôi:– Hôm nào anh em mình sang nhà thằng Linh tiếp đi!– Sang thì sang được thôi quan trọng mày có sức hay không đấy! Không có sức mà phục vụ em ấy đấy!– Đủ chứ! Không sao đâu.

Tôi bĩu môi nói tiếp:– Thế em Lan Anh của mày đâu. Không định tán em ấy à!– Cái đó thì bình tĩnh. Tán được chứ có ăn ngay được đâu. Mà làm thì chắc cũng chẳng tốn sức đâu.Tôi với thằng Tú tủm tỉm cười rồi về nhà. Mấy thằng chuẩn bị rồi chiều đi chơi với mấy thằng bạn cùng đại học rồi hôm sau đi làm.

Sáng thứ hai vừa đến công tu thì đã nhận được điện thoại của thẳng Linh:– A lô! Hùng hả? Chuẩn bị tất cả mọi thứ về hồ sơ xong chưa, tao ra là làm xong rồi ứng tuyển vào đấy nhé.– Được rồi xong hết rồi. Đợi mày ra thôi. Mà mày ra thì phải mang quà cho tụi tao đấy nghe chưa!– Biết rồi! Thế mấy đứa có sang chăm sóc vợ tao không đấy?

Hơi ngạc nhiên khi thằng Linh lại hỏi tôi như vậy. Thôi thì cứ đánh trống lảng hỏi nó:– Thế có gì mà mày bảo tụi tao sang chăm sóc vợ mày thế?– Gớm! Vợ tao mà tao không biết chắc. Thôi mấy đứa mày cứ sang làm cho vợ tao vui, đâu có sao đâu. Miễn làm vợ tao thỏa mãn là được ngay ấy mà. Vợ tao là thích cái kiểu này lắm đấy!– Ờ được rồi bọn tao biết thế. Vậy ở trong đó gái gú thế nào?– Nhiều em ngon lắm, mấy em gái miền tây nói ngọt rồi làm cũng hết chê luôn. Khi nào vào đây mà thưởng thức.

Tôi cười rồi nói chuyện thêm với thằng Linh một lúc rồi cúp máy mà làm việc. Không hiểu công việc từ đâu mà nhiều thế. Làm hùng hục mà mãi không xong, thỉnh thoảng tôi còn có một chút thời gian mà gọi điện về cho Giang.

Giang ở nhà cũng nhớ tôi lắm, khêu gợi cái chuyện đó thì Giang cũng thèm vô cùng. Thấm thoát thì cũng đến lúc thằng Linh về.

Cả nhóm lại tụ tập tại nhà nó mà nhậu nhẹt. Diệp trông vẫn dâm đãng như mấy tuần trước. Mấy đứa nhậu nhẹt chán chê rồi nói chuyện về chuyện đấy.Thằng Linh quay sang mà hỏi Diệp:– Này ! Mấy đứa bạn anh có chăm sóc em tốt không?

Diệp mỉm cười dâm đãng nói:– Có chứ! Tốt lắm, nhưng mấy anh ấy cũng bận nên em phải nhờ cả người khác nữa.

Cái giọng ngọt ngào nhưng ẩn trong đó là một sự dâm đãng khiến mấy đứa tôi thích thú lắm. Thằng Linh biết vợ mình dâm thế nào rồi nên hỏi tiếp:– Nhờ ai thế? Anh có biết không?– Nói chung là anh không biết đâu nhưng mà cũng làm cho em thoải mái hì hì! Nhưng em vẫn thích các anh phục vụ em cơ!

Tôi cười mà nói.– Phục vụ em thì mấy đứa này làm gì mà còn sức tán em Lan Anh với Mai Anh nữa.

Tôi nói thì thằng Linh cười hà hà mà bảo:– Thôi tán luôn đi. Cùng bạn bè thân thiết có khi lại hay đấy nhỉ. Thỉnh thoảng làm cái group mà làm cùng với nhau là ổn.

Thằng Tuấn thấy thằng Linh nói thế thì bĩu môi nói:– Chắc gì đã được mà mày cứ như làm dễ lắm ấy. Đâu có phải thoải mái như Diệp đâu.

Diệp trả lời luôn:– Riêng hai đứa nào làm gì cũng được, em chỉ cần bảo một cái là ok ngay. Hai anh mà tán được hai đứa nó thì mới được chứ.

Tôi quay sang bảo hai đứa:– Đấy! Phụ thuộc vào hai đứa mày đấy nhé.

Tôi cười thì hai đứa cũng cú tôi lắm vì tôi trêu nó. Loanh quanh câu chuyện này một lúc thì chúng tôi chuyển sang vấn đề công việc. Chúng tôi hoàn thành xong hết hồ sơ rồi đưa cho thằng Linh rồi. Nó bảo tối nay đến nhà bố vợ của Diệp rồi hôm sau đến nhà mấy ông sếp này nọ nữa.

Buổi tối thằng Linh tổ chức một buổi tiệc nho nhỏ ở nhà hàng sang trọng nhất thành phố rồi mời bố mẹ vợ đến và chúng tôi.

Bố Diệp là một người đàn ông đạo mạo lắm. Ăn nói nhỏ nhẹ nhưng câu nào có trọng lượng câu đấy. Chúng tôi dạ dạ vâng vâng thì bố của Diệp cũng giúp đỡ.

Diệp vốn là con gái rượu nên nói giúp chúng tôi khiến bố của Diệp cười xòa mà gật đầu.

Mấy hôm sau tôi với thằng Linh còn qua mấy nhà một số người liên quan nữa rồi quà cáp này nọ. Cuối cùng thì cũng đến ngày thi tuyển. Chúng tôi cũng có năng lực cộng thêm quen biết nên chỉ tuần sau đã có quyết định nhận và kí hợp đồng ba năm luôn.

Chúng tôi mời thằng mời vợ chồng thằng Linh cùng mẹ chồng bố vợ nó đến để cảm ơn. Bố vợ thằng Linh cười nâng cốc với ba đứa tôi mà nói:– Vào trong công ty cố gắng làm tố rồi bác có gì sẽ đề bạt lên cấp cao hơn– Dạ! Vâng! Chúng cháu sẽ cố gắng không phụ công sức của bác giúp chúng cháu đâu ạ.– Ừ! Cố gắng lên nhé. Tuổi trẻ là phải phấn đấu.

Chúng tôi dạ vâng rồi hôm sau đi làm. Làm quen với mấy đồng nghiệp rồi tổ chức cho cả phòng liên hoan một bữa lấy lòng mọi người đã.

Tuy làm cùng một tập đoàn nhưng tôi với thằng Tú và thằng Tuấn làm khác tòa nhà. Thằng Linh thì cũng hiếm gặp nó trên công ty.