Chapter 73
========================================

Đặt My xuống giường tôi cởi phanh cái áo của mình ra mà nằm. My nhảy nên nằm cùng rồi đưa tay xoa nhẹ nhẹ lấy ngực tôi mà nói:– Tí nữa lại làm như hồi xưa ở nhà cái Hồng à?– Ừ! Hì hì! Em không thích à?– Không cũng bình thường lâu lâu thử lại cái cảm giác như vậy thì cũng thấy thích thích. Hì hì mà sờ xem có to không nào?

Nói xong thì My cho tay luôn vài cái quần của tôi mà xoa xoa lấy cái con cặc. Tôi cũng luồn luôn tay vào cái áo mà bóp mạnh lấy cái bầu vú mà nói:– Thì vú em cũng to căng tròn rồi còn gì nữa. Nhìn ngoài áo thôi mà đã thèm lắm rồi.– Ha ha! Dê chưa kìa nhưng mà thôi nghỉ lấy sức tí làm đấy nhé!– Ừ thì nghỉ.

Mân mê cái bầu vú một chút thôi rồi hai chúng tôi ngủ nhưng cũng không quên để báo thức mà dậy.

Ba giờ chiều chúng tôi tập chung ở phòng khách. Diệp đã nhanh tay làm cho chúng tôi ít sinh tố ăn rồi. Ăn xong thì thằng Linh nói:– Giờ hôm nay đổi luôn nhé. Mỗi người đổi một lần rồi lên phòng sau đó tập trung ở phòng khách nhé đồng ý không?

Tôi tặc lưỡi một cái rồi nói:– Ờ thì đồng ý! Nào tự chọn cấm tranh nhau nhé.

Nói như vậy thôi nhưng tôi cũng biết ai chọn ai rồi. Thằng Linh thì hăm hở mà đến chỗ My còn tôi đến chỗ Mai Anh, thằng Tú thì ra chỗ của Lan Anh còn thằng Tuấn dĩ nhiên nó thích cái lồn nhiều nước của Diệp rồi.

Chia xong thì ai lại lên phòng đấy. Mai Anh lại bắt tôi cõng lên phòng. Vừa lên phòng ngồi xuống giường thì Mai Anh đã hí hửng nói:– Em biết kiểu gì cũng chọn em luôn.

Tôi bĩu môi nói:– Sao mà biết, có mà đoán mò chứ gì.– Nhìn cái mặt của anh là biết chứ sao. Không nghi ngờ gì nữa.– Mặt của anh lộ ra cái gì à mà em bảo là không nghi ngờ gì nữa rồi lại biết là anh sẽ chọn em.– Hì hì thì nhìn cái mặt anh đáng yêu nên chọn em thôi. May mà em yêu Tú rồi nếu không em yêu anh liền đấy.– Thế cơ à?

Mai Anh nhí nhảnh gật đầu rồi nói tiếp:– Thế sao mà anh lại chọn em thế? Em không xinh nói chung là cũng chẳng ngon bằng cái Diệp này, chân thì cũng không dài bằng cái Lan Anh này! Sao chọn em?

Tôi cười hà hà mà nói:– Thì anh thích chọn em, thích nhất là lúc mút mút ấy, không nhiều nước nhưng mà nói chung là là thích. Chắc Tú nó mút của em suốt chứ gì.– Nói chung là bình thường thôi mà. Nhưng em có nhiều nước bằng của Diệp đâu?– Không bằng nhưng mà nói chung là ngon hì hì. Anh thích mút, nào cởi ra cho anh mút cái nào.– Làm gì có nước mà mút chứ!– Chưa có anh làm cho có là được chứ gì!

Mai Anh lườm nhẹ một cái rồi nhảy lên mà kéo tôi xuống. Những ngón tay thoăn thoắt cởi hết cúc áo của tôi ra. Vừa cởi cúc Mai Anh vừa cười dâm đãng mân mê vuốt dọc những đầu ngón tay ở lồng ngực tôi rồi cúi xuống mà mút lấy đầu lưỡi.

Hơi thở thơm nồng cùng với mùi nước hoa nhanh chóng làm con cặc bên trong cái quần của tôi dựng đứng lên cứng ngắc. Cứ để cho Mai Anh cởi như vậy, tôi đưa tay lên xoa nhẹ nhẹ lấy cái bầu vú căng tròn bóp bóp.

Không biết có phải hứng tình hay không nhưng hai cái bầu vú của Mai Anh đã săn lại rồi. Mai Anh mút lưỡi rồi cà nhẹ cặp môi của mình len mũi rồi nhanh chóng mà mút lấy đầu tí bé xíu.

Cảm giác ấm ấm buồn buồn lan tỏa từ đôi môi mềm mại truyền qua cái núm vú làm cho tôi run lên.

Lật luôn Mai Anh nằm xuống tôi rúc vào cái áo mà hít hà. Đưa hai tay ép nhẹ hai cái bầu vú cho nó kẹp vào má rồi tôi nói:– Thơm quá đi mất thôi.– Thơm mùi gì thế?

Tôi muốn trêu Mai Anh nên nói:– Thơm mùi sữa hì hì.

Mai Anh chu cái môi lên rồi nói:– Hứ! Em làm gì có sữa, trêu em à, Hì hì.. thôi mùi gì cũng được mút vú em đi anh.– Anh muốn mút lồn trước cơ!

Nghe tôi nói thì Mai Anh khép cái chân lại, giọng hờn dỗi đáng yêu cực kì, cong cái môi đỏ mọng lên bảo lại:– Ứ! Phải mút từ trên xuống dưới cơ. Không được mút từ dưới lên trên.– Được rồi này thì mút từ trên xuống dưới này.

Tôi đè Mai Anh ra mà mút lưỡi tiếp, bàn tay thì luồn vào bên trong mà xoa cặp vú rồi tìm cách mà lột luôn cái áo ra. Chưa đầy một phút thì toàn bộ áo của Mai Anh được lột không sót một thứ nào.

Ánh nắng chiếu qua cái cửa kính hắt vào tấm lưng mềm mại rồi sang cả hai cái bầu vú khiến nó trông nón nà mơn mởn. Hai cái núm vú hồng lên như quết một lớp song thật đậm.

Ngây người ngắm cái bầu vú thì Mai Anh thì Mai Anh cúi xuống nhìn ngực của mình mà nói:– Vú của em vẫn bình thường mà, sao mà anh ngây người ngắm kinh thế?– Hì hì tại đẹp quá, ánh nắng buổi chiều nó hắt vào nhìn thích ghê, nào mút nào.– Giờ thì không cho mút nữa.

Mai Anh đưa tay che che hai cái bầu vú của mình mà giữ khư khư. Biết là Mai Anh chỉ trêu đùa tôi thôi nên tôi cũng tiến đến, cố gắng mà gỡ hai tay của Mai Anh ra rồi ngậm mạnh cái núm vú, thật sâu vào bên trong miệng của mình mà mút chụt chụt.

Càng mút thì cái núm vú càng lồi ra. Mai Anh cúi xuống hôn nhẹ lên mái tóc cụt cụt rễ tre của tôi mà khẽ nói:– Anh ơi ..em thích ..em sướng quá anh ơi …đã không chịu được nữa.. mút mạnh vú em nữa đi.. anh dùng răng nhay nhay cái núm vú đi anh..

Vẫn ngậm cái núm vú tôi ngoáy tròn cái đầu lưỡi của mình quanh nó rồi dừng lại nói:– Anh nhay có đau không?– Nhẹ nhẹ thôi anh…nhay nhẹ nhẹ thích lắm anh ạ..tê hết cả người luôn đấy …hích hích ..sướng quá đấy anh ơi …

Mai Anh hơi hóp nhẹ bụng mình lại một chút rồi cong lưng ưỡn cái bầu vú ra thật cao để tôi bú. Ngồi ở lòng tôi mà cho tôi bú thế này thì cái cảm giác sung sướng càng dâng lên nhiều hơn. Hết bầu vú bên trái rồi đến bầu vú bên phỉa được tôi ngậm mà mút.

Cảm giác đê mê hứng tình lan tỏa từng tế bào khiến hai thân thể quấn lấy nhau. Tôi biết ở phòng bên cạnh thì thằng Linh cũng đang cắm mặt vào cái lồn của My mà mút mạnh. Thằng Tuấn hay thằng Tú thì cũng vậy, chẳng khác gì tôi.

Đến khi cái núm vú nhô hẳn cương lên thật to thì tôi đưa tay xoa xoa lấy cái ngón tay cái vê vê như vê một hòn bi ve mà nói:– Đã thấy sướng chưa? Chắc là lồn chảy nước rồi đúng không?– Hì hì! Mút thế thì phải chảy chứ.– Vậy ra nước rồi thì để anh mút nào.

Mai Anh lại bĩu môi mà nói:– Thế đòi mút luôn cơ à. Nhưng mà em thích làm kiểu 69 hì hì, làm kiểu 69 nhé.

Tôi bĩu môi nói:– Nhưng mà phải cho nó cứng cứng lên rồi mới 69 chứ. Anh đứng cho em mút cứng lên rồi làm nhứ!

Ngay lập tức Mai Anh luồn tay vào trong quần tôi xoa xoa lấy con cặc mà nói:– Nó cứng ngắc lên rồi này, hì hì thôi làm nhé.– Nhưng mà anh muốn em mút cho anh, hì hì. Thôi mút cho anh nhé.

Mai Anh lườm yêu tôi một cái rồi cởi luôn cái quần không nói nhiều mà quỳ chân rồi nghển cao lên, vén tóc của mình sang một bên rồi Mai Anh ngậm lấy cái đầu khấc tù tù bóng bóng mà hôn mà liếm.

Đưa tay lắc lắc cái cái con cặc rồi Mai Anh nói:– Nó cứng như thế này thì anh phải cố gắng làm sao không được ra nhanh đấy nhé.– Được rồi! Còn lâu anh mới ra nhanh, chỉ có em nhấp vài cái là đã không chịu được mà phun ầm ầm nước nhờn ra ấy!– Hứ có mà anh ấy.

Tôi cười khì khì xoa nhẹ nhẹ cái má phúng phíng của Mai Anh thì Mai Anh ngoan ngoãn mà ngậm lấy cái đầu khấc của tôi mà mút chụt chụt. Càng mút thì cái đầu lưỡi càng làm con cặc sướng hơn.

Chỉ vài phút thì con cặc của tôi đã căng lên mà mọng che kín hết cái miệng xinh xắn của Mai Anh. Mai Anh mặc kệ, vẫn mút ngon lành .

Không chỉ mút mà Mai Anh còn gẩy nhẹ nhẹ cái đầu lưỡi của mình vào hai hòn dái rồi cả đám lông của tôi, rồi liếm đến gần lỗ đít.

Lấy tay gẩy tưng tưng con cặc rồi Mai Anh ngẩng lên nói:– Đấy nhé! Nó cứng ngắc rồi nhé. Bây giờ thì làm kiểu 69 anh nhé. Không hiểu sao em thèm kiểu đấy lắm anh ạ.– Ừ thì làm nhưng mà em cũng phải cởi quần ra chứ. Cứ mặc kính như bưng thế kia thì làm sao mà làm được.

Mai Anh cười hì hì rồi chầm chậm mà kéo cái quần của mình xuống. Hai cái đùi trắng hồng lộ ra nhìn thích lắm.

Đùi của Mai Anh không thon nhỏ mà hơi xồ xề một chút tuy nhiên lại hợp với cái dáng người nói chung là nhìn thích lắm.

Cái mu lồn cong veo hồng hồng không có sợi lông nào nhìn mũm mĩm như một múi mít tố nữ ngon lành.

Ở giữa là cái khe đỏ hồng. Nếu nói về cái khe lồn của mấy người thì có lẽ của Mai Anh là hồng nhấy.

Ở phía cái lỗ còn rỉ ri ra một chút nước đục đục. Mai Anh có kiểu là chỉ cần mút chút một chút thì nước nhờn bên trong cái lỗ rỉ ra nhiều lắm.

Nhìn cái mu lồn thế tôi nói:– Thế bây giờ muốn nằm dưới hay nằm trên nào?– Em thích nằm trên cơ he he!