Chapter 24
========================================

Tuấn thấy Diệp bảo thì nói:– Chắc của em bót rồi. Mà anh nhìn thấy ảnh em thế chắc là bot thật còn gì nữa. Mà em cũng nhiều đồ chơi nhỉ.– Thì cũng phải để thay đổi chứ. Mỗi cái dùng chán bỏ xừ lên được.

Chúng tôi cười đùa mà trêu Diệp liên tục. Đến tối muộn thì tôi mới khẽ bảo:– Thế hôm nay một mình em có chiều được cả chồng em với ba anh không đấy.

Diệp chu môi của mình lên mà nói:– Chấp hết nhé. Chỉ sợ các anh thua thôi nhé. Chồng em thì thoải mái nhưng chắc là các anh thua luôn, được đào tạo bài bản như chồng em mà còn thua cơ mà.

Tuấn tỏ ra vẻ nguy hiểm nói:– Chắc không?– Chắc chứ! Kiểu gì tụi anh cũng thua cho mà xem. Mà em kiểm chứng xem có được không thì mới làm mối cho hai đứa bạn em được.

Tôi hỏi Diệp:– Thế Lan Anh với Mai Anh cũng như em à!– Không tụi nó còn kém em nhiều nhưng cũng không phải dạng vừa đâu nhé. Mà Mai Anh là dân việt kiều đấy nhé. Nó còn thoải mái hơn cả em đấy.

Tôi nghe Diệp nói thì buồn cười quá nên bảo:– Vậy hai đứa nó sướng rồi, mỗi anh là khổ thôi nhỉ.– Có người yêu biết đâu lại còn hơn em nữa thì sao.– Không hơn được đâu. Làm sao mà có kinh nghiệm như em được cơ chứ.

Diệp cười thì thằng Tú nói luôn:– Thế bây giờ cho tụi anh nhìn tất cả được không nào? Anh là anh hóng lắm rồi đấy, xem nó có giống trong ảnh không.

Thằng Linh thấy Tú nói như vậy thì quay sang bảo:– Ảnh vợ tao thế nào thì bên ngoài nó thế đấy mà. Không tin thì cứ nhìn là biết.

Diệp cười cười nói:– Thế để em cho xem xem nó có giống trong ảnh không nhé.

Tất cả gật đầu thì Diệp chầm chậm mà đứng dậy cởi cái áo của mình ra. Hai cái bầu vú căng mọng được cái áo lót đen ôm chặt lấy nhìn ngon lành vô cùng. Hai cái bầu vú căng tròn không sệ một chút nào cả. Cả mấy đứa nều nuốt nước bọt mà thèm muốn. Linh thì thích chí khi vợ đưa vú cho mấy thằng bạn thân ngắm.

Vứt cái áo xuống đất rồi Diệp kéo dần dần cái quần xuống để khiêu khích chúng tôi. Chỉ chầm chậm chứ không xuống hẳn luôn, từng khoảng da thịt nóng bỏng dần dần hiện ra. Cái quần lót cùng tông màu với cái áo lót khiến Diệp hiện lên như một người mẫu vậy.

Hai cái đùi thon dài trắng hồng cân đối với người vô cùng. Dần dần cái quần được lột quá đầu gối đến gót chân thì Linh khoác vai tôi vứoi thằng Tuấn rồi nói:– Mày thấy vợ tao thế nào?– Quá ngon ngọt ấy. Nhìn quá xinh, không khác gì người mẫu cả. Nhìn còn có súc hút hơn cả em Ngọc Trinh nữa.

Diệp thích chí cười mà nói:– Em không thích đi thi người mẫu thôi chứ đi thi thì cũng được luôn đấy nhỉ.

Tôi trêu Diệp nên nói:– Theo anh thì em nên đi thi diễn viên. Diễn viên JAV là em chuẩn nhất đấy, kiểu gì cũng được chọn đấy em ạ.

Diệp hứ lên một tiếng rồi nói:– Anh lại trêu em rồi.

Mấy anh em cười hì hì thì Linh lại bảo vợ mình:– Cởi hết ra cho mấy anh em thèm đi vợ. Nhìn tụi này chắc là thèm lắm rồi đấy vợ.– Kệ cho các anh ấy thèm

Nói như vậy nhưng Diệp cũng đưa chầm chậm tay ra đằng sau mà cởi cái áo lót ra mà vứt xuống. Hai cái núm vú hồng hồng lộ ra ngon lành vô cùng. Quầng vú to nhưng hồng rực khiến tất cả chúng tôi đều nuốt nước bọt ừng ực vì thèm. Thằng Linh quay sang chỗ chúng tôi nói:– Vú vợ tao thế nào? Quá đẹp đúng không. Tao là tao tự hào nhất về hai cái bầu vú của vợ tao đấy!

Thằng Tuấn trầm trồ nhìn hai cái bầu vú rồi nói:– Ừ! Công nhận là đẹp thật. Như mấy em teen của châu Âu ấy, núm vú bé xíu nhìn thích quá đi mất!

Tôi gật đầu đồng ý thì Diệp bảo:– Sao ai cũng thích vú em nhỉ, hì hì..mà em cũng thích nó nữa.

Nói xong thì Diệp cởi luôn cái quần của mình ra. Cái mu lồn nhô cao không một sợi lông nào cả nhìn càng đẹp. Cái khe lồn chẻ đôi cái mu rồi dọc xuống cái bẹn nhìn chỉ muốn khám phá cái khe đó mà thôi. Chúng tôi khen rồi bình phẩm cái lồn của Diệp thế này thế khác rồi so sánh nó với cả diễn viên Nhật nữa.

Diệp sướng nên cười híp cả mắt mình vào . Ngồi xuống đối diện với bốn đứa tụi tôi rồi Diệp nói:– Giờ thì làm kiểu gì đây? Hôm nay làm hết đêm luôn nhé.– Được thôi, giờ chúng ta oẳn tù tì. Mỗi người vào trong đó với em một tiếng còn ở ngoài này thì tự biên tự diễn. Thế là công bằng nhất được không?– Ừ! Sau đó làm một phát tập thể hả?

Tôi cười rồi bảo:– Nhất chí cái kiểu đó luôn, như thế thì mới biết em thắng hay mấy đứa tụi anh thắng đúng không nào.

Nói xong thì chúng tôi oẳn tù tì. Tôi là người thắng nên cùng với Diệp vào phòng luôn. Vừa vào phòng luôn. Dĩ nhiên là cửa phòng mở cho mấy thằng kia thích vào xem làm gì thì làm. Vào trong phòng thì Diệp đã lả lơi ôm lấy cổ tôi rồi nhìn xuống bầu vú của mình mà hỏi:– Anh thích mút vú em không?– Anh mút hết hì hì. Cả lồn cả vú chỗ nào anh cũng mút. Thế em thích mút vú hay mút lồn nào?– Mút lồn sướng hơn là đúng rồi. Em thích được mút mép lồn. Lúc mà ngoáy ngoáy nó ra nước ấy, mút sướng lắm anh ạ.– Vậy hôm nay có dùng sextoy không anh thấy em đầy tủ thế lấy ra một cái để nghịch đi.– Hôm nay không dùng luôn. Dùng toàn tay cho thoải mái, em thích được móc móc rồi liếm ấy. Hay hay mà sướng nữa. Anh Linh cũng toàn làm thế, giờ nghiện cái kiểu đấy rồi anh ạ!– Nghiện rồi thì anh làm cho đỡ nghiện hơn.

Nói xong thì tôi ôm lấy Diệp vào trong vòng tay mà hôn nhẹ nhàng lên đôi môi gợi tình ướt át. Diệp cũng mút lấy môi tôi rồi khẽ khẽ lùa nhẹ nhàng cái đầu lưỡi vào rồi mơn trớn lấy đầu lưỡi của tôi.

Đôi dòng nước miếng tứa ra mà quện lại với nhau. Càng mút thì Diệp càng cạ mạnh hai bầu vú căng tròn vào Ngực tôi. Hai bàn tay mềm mại luồn nhẹ nhẹ ra phía sau mà lột luôn cái áo phông của tôi ra.

Dời đôi môi thì Diệp mỉm cười nói:– Em liếm khắp người anh nhé!– Ừ! Thế tí nữa anh cũng liếm em lại như vậy được không? Có thích không?– Có chứ! Thèm nữa là đằng khác ấy.

Vứt cái áo phông của tôi sang một bên rồi Diệp tiếp tục luồn tay cởi cái quần jean của tôi xuống. Con cặc phồng căng cứng trong cái quần được giải phóng mọng lên. Diệp xoay dọc bàn tay của mình xoa xoa cái con cặc rồi khẽ khẽ nói:– To bằng của chồng em đấy nhỉ.– Thì mấy thằng tương đương giống nhau mà em, có thằng nào to hơn thằng nào đâu. Thế mấy cô bạn của em thì có ai to hơn không?– Vú em to nhất rồi còn gì nữa. Còn lồn thì to hay nhỏ làm sao mà biết được. Nhưng đứa nào trong chúng em cũng tẩy hết lông.Em thích lồn không lông nhìn hay hay mà cũng nó toát lên cái vẻ đẹp của cái lồn anh ạ. Anh có thích lồn có lông hay là không có lông?– Dĩ nhiên là anh thích cái lồn không có lông rồi. Không có lông liếm mới sướng chứ. Anh nghe Linh kể em some cũng nhiều rồi nhỉ.– Some cũng nhiều mà, trước thi cưới thì cũng tương đối. Còn sau khi em với Linh cưới nhau thì có tham gia vào hội swing thôi nhưng mới được có một lần. Nói chung cũng thỏa mãn lắm anh ạ!

Tôi cười thì rồi đưa tay bóp nhẹ nhẹ hai cái bầu vú tì Diệp cúi xuống bắt đàu mà liếm láp lấy người tôi. Diệp chăm chỉ lùa đầu lưỡi vào từng ngóc ngách. Từ cổ, tai rồi đến hai cái núm vú béo xíu cũng được ngậm vào mà mút chụt chụt.