Chapter 8
========================================

Giang tủm tỉm gật đầu rồi nói:– Nhưng mà của bọn anh như khúc thịt thừa ấy. Không có nước, chứ ..của em nước nhiều còn gì nữa!– Quý là quý ở chỗ nước đấy đấy. Càng nhiều nước càng thích. Thế mút của người yêu cũ rồi thì bây giờ mút cho anh được không?– Hứ! Ai là người yêu mới của anh mà mút cho anh chứ. Nhìn cái mặt dê dê!– Dê gì! Cả hai cùng sướng mà, hôm qua bảo tán đổ còn gì nữa. Mà anh đi học cấm léng phéng với thằng nào đấy nhé!– Hứ! Cái đấy ứ biết

Tôi lại lên ôm lấy Giang sau đó đưa nhẹ tay mà xoa lấy cái khe lồn hãy còn đầy nước của Giang. Giang cũng nhanh chóng mà đưa tay vào quần tôi xoa xoa lấy con cặc. Vuốt nhẹ nhẹ nó rồi Giang mỉm cười nói:– Sao mà của anh to thế?– Cái gì to? Chim anh to á!– Chứ còn cái gì vào đây nữa, to như khúc củi rồi đây này. Phát sợ lên được đấy.– Bình thường còn gì.– Vâng bình thường, chắc là ở trên thủ đô cũng chơi gái nhiều rồi chứ gì.– Bình thường không nhiều lắm hì hì.

Giang vân vê cái con cặc cứng như khúc gỗ trong cái quần tôi một lúc rồi tôi khẽ ngồi dậy, kéo cái quần cho con cặc lộ ra. Nghịch mới sợi lông ở gốc cặc rồi Giang giật đứt mấy cọng sau đó thích chí cười.– Nhổ để làm thịt nó nào.– Làm thị nó thì có mà anh chết à. Nhổ trụi đi trông kinh lắm!– Kệ! Đã làm lông là phải nhổ.

Tôi đành cho Giang nghịch nhưng Giang nhổ cũng không đau lắm. Đưa mấy ngón tay búp măng trắng nõn vuốt quanh cái đầu khấc tù tù rồi luồn tay xuống vân vê mấy cái nếp nhăn trên hai hòn dái rồi nói:– To kinh lên được!

Tôi cười bảo:– Thế người yêu cũ của em không to thế này à?– Bé hơn ấy, không được như thế này đâu. Mà to thế này đút vào thì làm sao mà chịu được nhỉ. Bé tí đút vào đã cảm thấy sợ rồi.– Mới đầu đau nhưng khéo làm xong thì có mà sướng ấy. Ai mà chẳng vậy, lúc đầu thì sợ nhưng say đó thì sướng.

Giang bĩu môi một cái rồi cúi xuống chầm chậm hôn lên con cặc của tôi. Giang vẫn còn đôi chút ngượng ngùng nhưng cái vẻ ngượng ngùng đó làm cho tôi thích hơn. Hôn từ cái đầu khấc rồi Giang hôn lên cái thân cặc rồi tiếp tục đến đám lông đen nhánh phía bên dưới

Hơi thở nhẹ nhàng phả nhẹ vào đám lông phía dưới con cặc khiến tôi thích lắm. Con cặc giật giật mà vươn lên cao hơn.

Giang xóc thêm một chút rồi mới hé cái miệng xinh xắn ra ngậm. Vòng quanh cái đầu khấc rồi tiếp tục xuống đến nửa cái thân cặc.

Cái miệng xinh xắn cùng nước miếng ấm áp làm tôi thích lắm. Đưa tay vuốt nhẹ nhẹ lọn tóc của Giang tôi nói:– Em mút hay thế!

Giang nhả cái đầu khấc ra ngẩng lên mỉm cười nói:– Em mút bình thường mà có gì mà hay đâu!– Em mút làm anh sướng lắm ấy. Ngậm sâu một chút được không em.

Giang cười rồi cúi xuống mút tiếp như một con ong chăm chỉ. Tôi vừa vuốt tóc vừa xoa xoa nhẹ nhàng cái bầu vú. Giang ngậm gần hết cả cái thân cặc rồi lại liếm. Cái đầu lưỡi hồng hồng nhỏ nhắn liếm láp đám lông rồi cả hai hòn dái nữa khiến tôi run bần bật lên. Khi đám lông bết lại thì Giang nói:– Em liếm có sướng không?– Có sướng. Thế anh liến lúc nãy có sướng không?

Giang gật đầu rồi quay lại vớ quần áo đang định mặc vào thì tôi đưa tay lên xoa xoa cái mông rồi ôm lấy Giang khẽ nói:– Nào anh em mình làm đi! Anh thèm lắm!

Giang quay lại hứ một tiếng mà nói:– Làm cái gì mà làm, chỉ thế này thôi. Không làm gì nữa nhá..– Thôi làm đi mà..anh thèm đút vào lắm.mà sao em không làm?– Em sợ đau. To thế này vào đau lắm.– Anh làm nhẹ nhàng không đau đâu mà. Khéo làm xong lại sướng không chịu được đấy chứ lại không à.– Nhưng mà em vẫn sợ. Nhỡ ai biết thì có mà chết.– Ai biết được. Mà biết thì cưới cũng có làm sao đâu!– Gớm!Anh nói cứ như dễ dàng cưới lắm đấy. Nhìn cái mặt ghét thế.. làm toàn tụi em thiệt.– Thiệt cái gì..nhà ở đây thì làm sao mà thiệt. Thế làm xong cưới luôn nhé có chịu được không.– Thôi ghét.

Tôi lại đưa tay xuống mà day day cái hột le cho Giang sướng. Giang bắt đầu xuôi xuôi rồi. Hai chân đã dạng ra một chút. Đỡ Giang ngồi nằm xuống rồi tôi nói:– Anh đút vào nhé. Nhẹ nhẹ thôi không đau đâu!

Giang lúc này vừa sướng vừa nứng rồi nên nghe tôi thủ thỉ vào tai như vậy thì mỉm cười gật đầu mãn nguyện.

Đỡ Giang nằm xuống hai chân đã lách vào giữa mà cho Giang dạng chân rộng ra. Con cặc cứng ngắc cọ cọ vào cái khe lồn khiến tôi thích lắm. Nó chưa chui vào bên trong thật sâu nhưng lại làm cho Giang cảm thấy thèm thuồng tột độ.

Từ lúc nào Giang đã ưỡn người lên rồi cố gắng cho con cặc chui vào bên trong nhưng tôi nhấp nhổm mãi mà chưa đút vào.

Khẽ khẽ mút lấy cái núm vú hồng căng mọng rồi nói:– Anh đút vào nhé! Không đau đâu.

Chầm chậm thật nhẹ nhàng tôi luồn tay xuống cầm con cặc để đúng cái lỗ lồn bóng nhẫy đầy nước của Giang đút vào. Hơi nhăn mặt khó chịu nhưng Giang lại dạng chân ra cho cái đầu khấc dễ dàng vào hơn.

Nước từ bên trong tứa ra khá nhiều nên con cặc thâm nhập vào bên trong một cách dễ dàng vô cùng. Sợ Giang đau nên tôi làm thật nhẹ thật nhẹ. Cái đầu khấc lầm lũi tiến vào bên trong cái lỗ một cách từ từ thì tôi chống tay lên.

Xoa nhẹ nhẹ cái cổ rồi vuốt xuống bầu vú đang căng mọng tôi khẽ hỏi Giang:– Anh đút vào sâu bên trong rồi đấy! Có đau không em?– Không? Em không thấy đau.. chỉ thấy căng căng ra một chút thôi.

Cúi xuống mút nhẹ vào môi rồi tôi nói:– Do người yêu cũ đút tay vào rồi thì bây giờ chắc là rộng nên không đau nữa rồi. Anh đút sâu thêm nữa em nhé!

Giang mỉm cười rồi khẽ vòng tay ra ôm chầm chậm lấy hông tôi. Nhìn khuôn mặt thánh thiện nhưng khát khao yêu thương nên tôi nhấp mạnh hơn một chút. Giang bắt đầu rít khẽ trong miệng của mình rồi cào nhẹ nhẹ vào lưng tôi.

Lại cúi xuống hôn lên cái bầu vú rồi tôi nói:– Anh làm mạnh thế này em đau à?– Không ..em thích ..cảm giác thế nào ấy anh ạ.. sướng sướng tê tê..bủn rủn cả người ấy!– Thế có khác cảm giác mà hồi trước người yêu em đút tay vào bên trong không?– Khác.. khác nhiều mà.. cảm giác lúc này sướng lắm. nói chung khó tả lắm ấy. Mà sao ..chim anh ấm thế.. híc..mà to như vậy cũng chui được vào bên trong người em cơ à..em không nghĩ là cho được vào đâu.– To hơn thế cũng cho chui vào được nữa mà.. Nào dạng chân ra tiếp đi em.

Giang dạng chân ra thì tôi cố gắng nhấp mạnh hơn, tiếng phành phạch của da thịt va chạm cọ sát khiến cả tôi và Giang đều sướng. Nhấp một thôi một hồi thì Giang lim dim mắt mình lại, người run lên một chút.