Chapter 14
========================================

Cảnh tượng hoan lạc trong cái căn phòng lên đến tột độ. Không ai nghĩ mới chỉ có mấy tuổi đầu thôi mà chúng tôi thác loạn đến mức này.

Lại quay trở lại My mút cặc của tôi một hồi lâu thì nhà ra liếm liếm xuống hòn dái rồi ngẩng lên cười bảo:– Chồng đủ sức làm chưa?

Tôi cười đỡ My lên hôn cái chụt vào môi rồi nói:– Làm là làm gì?– Thì làm tình với vợ ấy..nhét cái của chồng vào vợ..địt vợ ấy… cứ phải bắt vợ nói thế à?– Ừ! Hì hì! Thế vợ thích kiểu nào?– Kiểu bình thường trước sau đó đổi các kiểu khác sau. Mỗi thứ thử một tẹo thì mới sướng.– Nằm xuống dạng chân ra đi vợ.

My ngoan ngoãn nằm xuống dạng chân ra mà chờ đợi. Cái lỗ lồn được tôi móc móc bây giờ hé hé ra mời mọc. Chống hai cái đầu gối xuống nên fnhà rồi tôi cầm con cặc để đúng cái lỗ mà ấn vào luôn. Cái đầu khấc lọt vào bên trong thì tôi đưa một tay lên bóp vú của My rồi nói:– Đấy! Vào rồi đấy! Vợ có sướng không?– Có! Cho vào sâu một chút nữa đi nào! Vợ thấy nó vẫn ở ngoài ấy! Ấn thêm vào nữa đi nào chồng ơi!– Có đau không?– Không mà! Vợ thích cho vào sướng lắm mà.. hi ì..chồng địt vợ đi…cho sâu vào đi nào.

Chúi người lên phía trước một cái rồi tôi ấn cho con cặc chui ngập vào cái lỗ lồn. Lỗ lồn của My không còn hẹp như của Giang ở dưới quê nhưng cũng làm tôi sướng, nó ẩm ướt, nó ấm áp, nó mút mát nhiệt tình lấy cái con cặc của tôi.

Cúi xuống nhìn cái mu lồn đã chạm vào cái gốc cặc thì tôi ngẩng lên bảo:– Chồng địt vợ nhé!– Ừ! Mạnh mạnh một chút cho lồn vợ sướng nhé.

Nhịp thật đều đặn cho con cặc hòa quện với cái lỗ lồn. My dạng chân ra mà hòa nhịp cùng với những cú nhấp của tôi. Bên kia thì Linh bảo Hồng:– Nào vợ đáng yêu, ngồi lên cặc chồng mà cưỡi ngựa nào. Bình thường vẫn thích cưỡi ngựa lắm mà!

Hồng lắc lắc con cặc của Linh rồi nói:– Hứ! Bình tĩnh chứ! Chưa gì mà đã bắt em cưỡi ngựa là sao.– Thì vẫn thích ham cưỡi ngựa chồng bảo chứ sao nữa. Lồn thì đỏ lựng lên thế kia thèm lắm rồi còn gì nữa, thôi nhảy lên đi nào.

Hồng lườm Linh một cái nhưng rồi nhảy lên, cầm con cặc đút mạnh vào lỗ lồn mà nhún liên tục. Những tiếng phành phạch vang lên khá to. Linh đưa tay lên bóp mạnh lấy hai cái bầu vú của Hồng mà nói:– Đúng rồi! Mạnh thế này mới sướng, nữa lên đi vợ..cho con cặc vào sâu nên trong nào.. nữa lên. Mạnh nữa lên vợ ơi.

Thằng Linh cười khoái trá lắm khi Hồng nhún mạnh. Hồng cũng vừa nhún vừa rên ư ử trong cổ họng của mình vì sướng mỗi khi con cặc chui sâu vào bên trong. Thằng Linh nói với Hồng thế rồi quay ra bảo với mấy đứa tôi:– Đấy! Mày thấy vợ tao cưỡi ngựa sướng không ..tất cả phi ngựa đi!

Thằng Tú bây giờ cũng đang đút con cặc vào lồn của Mai địt nhưng vẫn làm kiểu của truyền thống thấy thằng Linh nói như vậy thì quay lại bảo:– Kệ mày! Cứ bình thường trước, tí nữa kiểu khác sau phải không vợ?

Mai gật đầu rồi cố gắng cầm con cặc của Tú nhét vào lồn mình. Cả hai đứa nó lại quấn lấy nhau mà nhấp nhổm.

Thằng Tuấn thì đè Lệ ra ghế mà banh hai chân lên mà nhét cặc vào lồn địt. Đôi này kín tiếng nhất chỉ làm và tận hưởng với nhau mà thôi.

Làm cái kiểu truyền thống địt vào trong cái lồn của My một lúc thì tôi đỏ cả đầu gối tôi nói:– Vợ ơi! Đổi kiểu khác đi!

My xoa xoa lấy đám lông đá dính đầy nước nhờn ở gốc cặc tôi rồi nói:– Thế giờ làm kiểu gì?– Doggy nhé, vợ có thích cái kiểu đấy không?

My mỉm cười vê vê cái núm ti của tôi nói:– Kiểu đó thì ai chẳng thích nhưng mà chồngc ó chịu được không đấy, mới làm có mấy cái không chịu được rồi phun ầm ầm ra thì chán lắm. Đang hay mà phải dừng lại thì chán chết.– Chồng không yếu đến mức đấy đâu nhé. Nào chổng mông lên đi nào.

Nói xong thì tôi rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn của My thì một dòng nước đục đục từ trong cái lỗ đã chảy ra rồi. Cúi vội xuống tôi hôn lên cái mu mà nói:– Sao mà nhiều nước thế! Chưa được chục phút đồng hồ đã nhẫy ra rồi.

Hồng đang nhún trên con cặc của Linh thấy tôi nói như vậy thì nói:– Ha ha! Em bảo rồi mà..lồn nó đầy nước luôn ấy..đút vào là nhẫy luôn!

My bĩu môi nói:– Kệ tao nhiều nước đỡ rát!

Nói xong thì My quỳ xuống chổng cái mông của mình ra phía sau để cho tôi doggy. Nhìn cái mông này tôi biết đã chổng ra cho út nhất cũng vài con cặc nó chọc vào bên trong rồi. Xoa xoa cái mông tôi cầm con cặc ấn cho nó chui cái tọt vào bên trong rồi nhẹ nhàng mà đẩy ra đẩy vào.

My cúi xuống mà đưa tay day day cái hột le của mình rồi nói:– Chồng ơi ..địt em sướng chồng ơi ..đã quá.. cứ nhịp nhàng thế này thôi không cần nhanh đâu chồng ..chỉ cần như thế này lồn em cũng sướng lắm rồi .ư.ư.ư.a.a.

Tôi vừa đẩy vừa nói:– Chim chồng cũng thế này, lồn vợ nhiều nước địt đã quá..hích hích… ấm nữa..

Nghe tôi nói thì mấy đứa cũng cười đột nhiên Linh nói:– Này Hùng ơi! Cho tao mượn cái lồn vợ mày tí nhé!

Tôi vừa địt vừa quay lại nói:– Mày không thấy tao đang địt đây à!

Thằng Linh hí hửng nói luôn:– Thì mày lấy cái lồn vợ tao sài tạm, không được à. Lồn vợ tao cũng nhiều nước lắm, có khác cái lồn của vợ mày đâu.

Linh vừa nói như vậy thì Hồng vẫn nhún nhưng véo luôn một cái vào mạng sườn của Linh mà nói:– Ai cho trao đổi thế hả?

Linh lại bóp cái vú của Hồng mà nói:– Thì trao đổi cả vợ chồng cùng sướng, mà tất cả cùng sướng chứ sao nữa. Không được à, vợ cũng thích còn gì nữa. Cứ ra cho thằng Hùng địt thử xem, khéo vợ lại thích mê.

Hồng hứ lên không nói gì thì thằng Tú quay lại bảo thằng Tuấn:– Tao với mày cũng đổi nhé. Xem thế nào được không?

Lệ đang được thằng Tuấn địt nhịp nhàng như vậy thấy bảo đổi thì cũng véo lên rồi nói với Tuấn:– Đổi mà không làm em sướng là em bắt đền đấy nhé.

Thằng Tuấn cúi xuống mút chụt chụt lấy núm vú của Lệ rồi nói:– Không sướng thì phải phạt thằng Tú thôi chứ sao phạt anh. Đúng không vợ yêu. Nào đổi cho nó chui vào lồn vợ nhé.

Lệ gật đầu thì thằng Tuấn chầm chậm mà rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn đầy nước của Lệ. Tôi ngoái ra nhìn thì cái lỗ lồn cũng nhiều nước chẳng kém gì của My cả.

Mấy cái lồn, cái nào cũng hồng rực lên nhìn thích vô cùng. Nhất là nước nhờn đục đục trong đó chảy ra thật là nhiều. Mấy em này mới tí tuổi thôi dâm thì quá trời luôn. Em nào em ấy đều hứng tình đến man dại.

Hồng nhấc cái lồn ra khỏi con cặc của thằng Linh thì tôi cũng không doggy My nữa mà quay ra nói với Hồng:– Nào để anh xem vợ thằng Linh nó thế nào nào?

Hồng cười bảo lại:– Em thì chắc không nhiều nước bằng cái My rồi nhưng đảm bảo là anh sướng đấy.– Vậy hả? Thế giờ muốn làm kiểu gì nào. Muốn làm kiểu nào, vừa cưỡi ngựa rồi chắc là mệt lắm rồi đúng không. Giờ làm kiểu khác nhé.– Hì anh cứ làm như với cái My cũng được mà!– Vậy chổng mông lên đi em.