Chapter 27
========================================

Thằng Tuấn tặc lưỡi một cái rồi bảo:– Thế thì tao cũng chịu hai vợ chồng mày rồi nhưng mà có khi thấy thế này lại hay ấy nhỉ. Chẳng ghen tuông gì cả mà có khi lại sướng cả hai.

Tôi với thằng Linh cười gật đầu thì thằng Linh quay sang tôi hỏi tiếp:– Mày thấy cái lồn của vợ tao thế nào, có được không hả mày?– Quá được đấy, nhiều nước kinh khủng luôn. Tao chưa thấy cái lồn nào mà nhiều nước như cái lồn của vợ mày. Em Hồng hay mấy em mà mình chơi ấy cũng không được nhiều như vậy đâu!

Thằng Linh nghe tôi nói như vậy thì cười khà khà mà bảo:– Tao là tao thích nhất cái điểm này của vợ tao mà. Lồn thì hồng mặc dù không biết bao nhiêu con cặc đã cắm vào đó rồi, thêm vào nữa là lắm nước. Khát nước mà vục mặt vào đấy thì khéo mà chết đuối.

Thằng Tuấn thấy thằng Linh nói thế thì quay sang mà bảo tôi:– Nó có nói đúng không mày hay là chém gió đấy!

Tôi cười mà nói:– Nó miêu tả thế là còn thiếu đấy. Tao đéo biết tai sao mà lồn vợ thằng Linh lại nhiều nước đến vậy. Càng liếm càng địt thì càng ra nhiều luôn.– Được! Thế thì tí nữa toa cũng thử xem thế nào. Lúc nãy tao thấy chảy ra hãy còn đỏ ửng mà. Thế mày địt vợ nó mấy kiểu?– Thì truyền thống rồi một số kiểu khác, out trong doggy thôi. Nói chung là tí nữa thưởng thức hì hì.. bốn anh em mình hôm nay khéo không làm vợ nó mệt được đâu.Tôi nói như vậy thì Linh cười khoái trá lắm vì con vợ của mình được khen ngợi.

Trong phòng thì thằng Tú đè Diệp ra mà địt tơi bời rồi. Tôi đoán chắc là Diệp vẫn chưa giải tỏa được cơn hứng tình của mình. Mặc dù Tú là người thứ hai đêm nay địt nàng rồi. Ba đứa ngồi bên ngoài cùng nói chuyện. Tôi bảo Tuấn:– Hay là mày tán em Lan Anh đi, còn Mai Anh để thằng Tú. Diệp kể mấy em đấy cũng ngon lành nhà có điều kiện còn gì!

Thằng Tuấn vỗ đùi đánh cái bốp một cái rồi nói:– Được thì được nhưng lại rủ some rồi làm như thằng Linh thế này à?

Thằng Linh thấy thằng Tuấn nói như vậy thì bảo:– Anh em mình lập một hội như thế cũng được chứ sao. Thỉnh thoảng đổi cho nhau cho thoải mái. Đi đâu mà thiệt đâu nhỉ. Mà còn mày đấy Hùng ạ, tính định bao giờ giới thiệu đấy. Mày là thằng ỉm hàng nhất đấy nghe chưa.

Tôi bĩu môi mà nói:– Tao ỉm đâu mà ỉm, chẳng qua người yêu tao mày cũng biết rồi thôi, hơn nữa cũng chẳng xa lạ gì. Nhưng chắc là không some cùng bọn mày được!– Mẹ cứ bảo là được chứ có làm sao đâu. Mày đồng ý là được tất thôi mà. Em nào mà chẳng sướng khi làm tình cơ chứ!– Mày cứ nghĩ ai cũng như Diệp đấy, thoáng như thế đâu có phải mấy người đâu. Hơn nữa là Giang ở nhà thì mày biết rồi đấy, đâu có phải dễ dàng.

Vừa nghe tôi nói như vậy thì hai thằng há hốc mồm ra rồi hỏi lại:– Em Giang ở nhà đấy á. Chú mày định tán ém đấy hả. Mày có nói thật hay nói đùa bọn tao đấy.

Thằng Tuấn thì biết tôi với Giang làm với nhau rồi nên nó cười mà bảo:– Được! Thằng này được giấu anh em nhé nhưng mà nó nói đúng đấy Linh ạ. Chuyện này tao với thằng Tú biết rồi nhưng không chắc là thằng Hùng tán em nó thôi. Nghi nghi ài dè ăn một phát chơi đến cùng luôn.

Tôi cười trừ nhìn hai thằng bạn. Hai thằng này cũng biết tính Giang nên khó cho chúng nó, nói chung nếu hai đứa là thằng Tú và thằng Tuấn cưới được em Lan Anh và Mai Anh thì cả tất cả cùng được hưởng nhưng chuyện đó về sau.

Mặc dù cái cửa đã khép lại nhưng tiếng rên của Diệp vang vọng ra phòng khách bên ngoài. “Anh Tú ơi…hiếp em đi anh ơi ..em sướng quá..đã quá”. Tôi cười bảo:– Đấy! Vợ mày bảo thằng Tú hiếp kia kìa!– Kệ chứ! Cứ để cho nó hiếp vợ tao cho vợ tao sướng. Sướng quá thì vợ tao mới bảo như vậy đấy, tao nghĩ chắc bây giờ lồn đầy nước rồi.

Thằng Tuấn thấy thằng Linh bảo như vậy thì hí hửng nói:– Không biết vợ mày còn có sức mà làm với tao nữa không đấy nhỉ. Thằng Hùng với thằng Tú nó quần như thế chắc là cũng ê ẩm hết cả người rồi còn gì nữa.– Tí nữa thì biết, chỉ sợ mày lại chịu thua luôn chứ đừng nói là vợ tao thua nhé.

Chúng tôi cười hà hà thì Tú bế luôn Diệp ra đứng chỗ chúng tôi mà địt. Vừa địt Tú vừa bóp mạnh cái mông căng tròn nhưng đã đỏ nựng lên vì tôi vỗ lúc nãy, giờ lại được Tú vỗ thêm nữa. Vừa thở hổn hển, thằng Tú vừa nói:– Linh này! Mày nhìn thấy tao bồng vợ mày lên địt thế nào?– Chắc là mày thích mà mày thấy vợ tao có thích không?

Diệp chỉ nhắm nghiền mắt thở hổn hển. Tú cũng mệt nhưng vẫn đỡ được hai chân mỉm cười khẽ nói:– Có chứ! Sướng tởn lên đấy thôi, lồn đỏ lựng lên đầy nước rồi đây này. Mút con cặc của tao chặt lắm.

Nói với Linh như vậy rồi thì Linh tiến lại, vuốt nhẹ nhàng tấm lưng cong mềm mại mịn màng của Diệp rồi hôn lên cổ mà nói:– Vợ anh ơi! Được thằng Tú địt có sướng không?

Diệp khẽ quay lại, hôn Linh rồi nói:– Có..anh Tú địt em sướng lắm..cặc anh ấy vẫn nằm trong lồn của em đây này..hích hích sướng không chịu được luôn anh ơi ..sướng quá chồng ạ…hôm nay làm hai lần rồi mà vẫn thấy sướng thích nứng nứng…

Linh bóp vú của Diệp rồi nói:– Còn Tuấn nữa mà..sau đó còn chồng nữa, hôm nay cho vợ không đi được luôn đấy!– Ứ…ứ biết đâu..

Diệp vừa nói thì Tú tiếp tục mà bế Diệp lên rồi địt. Vòng quanh nhà được chục cái rồi đặt Diệp ra ghế, hai tay nắm lấy hai cổ chân rồi cứ thế mà nhấp mạnh vào thêm càng. Tôi với Linh ra nhìn cái lỗ lồn thì nó đỏ hơn lúc tôi địt rồi nhưng nước thì chẳng kém đi bao nhiêu cả. Nó vẫn nhẫy nhãy tràn qua hai cái mép.

Đám lông đen nhánh ở cái gốc cặc của thằng Tú dính bết lại vào nhau. Thằng Tuấn đứng ngoài nhìn thế không chịu được, cởi luôn cái quần ra, cầm con cặc dí vào đôi môi đỏ mọng ướt át của Diệp mà nói:– Nào mút cặc anh đi, nhìn lồn anh thèm quá Diệp ơi!

Diệp quay sang ngậm luôn cái cặc của Tuấn mà mút. Tôi với Linh chỉ đứng nhìn thôi. Linh thấy vợ mình được hai thằng bạn chơi thì thích lắm, con cặc trong quần nó chắc là cũng cứng ngắc lên rồi.

Thấy Diệp mút con cặc thật mạnh thì Tuấn cố gắng ấn sâu cả con cặc vào bên trong miệng còn Tú thì vẫn nhịp nhàng mà nhấp.

Hai cái bầu vú căng tròn nảy tưng tưng làm tôi cũng phải ngồi lên mà bóp lấy nó. Diệp vừa mút con cặc của Tuấn vừa đưa tay gãi gãi hai hòn dái bên dưới nữa. Thằng Tú địt chắc là mệt nên mồ hôi nó ra nhỏ tỏng tỏng xuống cái đùi trắng phau của Diệp.

Thằng Tuấn ngẩng lên bảo:– Thôi mày cố làm gì! Thay chỗ cho tao nào!

Thằng Tú giật lên mà nói:– Tao …cũng không chịu được nữa rồi..chắc là sắp ra rồi.. để tao cho hết vào lồn của Diệp đã rồi đến lượt mày thay thế!– Ừ! Nhanh lên!

Thằng Tuấn bảo thằng Tú nhanh lên thì thằng Tú nhấp mạnh hơn, tiếng phành phạch vang lên mỗi lúc một to. Bao nhiêu nước nhờn bên trong cái lỗ lại ồ ạt mà trào ra. Tú vừa bảo xuất vào trong cái lồn của Diệp thì Diệp đã nhả con cặc của Tuấn ra mà nói:– Anh..em muốn uống cơ…anh cho em đã…!

Tôi nghe Diệp bảo Tú thế thì nói:– Thế em muốn uống hết mà không xuất vào bên trong lồn à?– Uống …một lượt rồi mới cho vào … em thích uống mà!

Thằng Tú nhấp thêm vài cái nữa rồi vội vàng rút con cặc ra rồi tiến lên đẩy tôi ra sau đó cầm con cặc dí vào miệng của Diệp mà nói:– Mút đi em..anh sắp ra rồi.

Diệp nhả vội con cặc của Tuấn ra quay lại mà ngậm lấy con cặc của Tú mà mút chụt chụt. Thằng Tú lim dim mắt như phê thuốc lào phun ầm ầm tinh trùng vào trong cái miệng xinh xắn đang chu lên mà mút cái đầu khấc của nó.