Chapter 15
========================================

Hồng quỳ xuống rồi chổng mông của mình ra. Cái bờ mông trắng hồng không có nốt thâm nào nhìn kích thích lắm. Nhất là cái lỗ lồn đã mở rộng hồng rực rồi nhẫy nhẫy một lớp nước nhờn trắng đục. Thằng Linh thấy tôi chuẩn bị doggy Hồng thì chạy ra đưa hai tay banh cái mông của My ra rồi chọc luôn một ngón tay vào móc móc mà bảo:– Nhiều nươc quá My ơi.. anh doggy tiếp nhé!

My quay lại nói:– Thế sao anh không làm đi còn đút tay vào làm gì?– Thì anh muốn xem cái lồn của em thế nào mà. Nào anh doggy em để em nhìn thằng Hùng nó doggy vợ anh kìa.

My quay sang thì thằng Linh cắm luôn con cặc vào cái lỗ lồn đầy nước mà nhấp liên hồi. Tôi cũng chầm chậm nhẹ nhàng chọc con cặc vào lỗ lồn của Hồng. Lỗ lồn ấm áp ra phết nhưng nó không còn khít nữa rồi. Thằng Tú với thằng Tuấn cũng đổi chỗ cho nhau.

Tuấn nó đè luôn Mai xuống dưới đất sau đó đút mạnh con cặc vào rồi ôm lấy cái cái hông vừa địt vừa nói:– Lồn em nóng quá Mai ơi!

Mai ứ ứ từng tiếng rồi bảo?– Em thấy bình …thường mà.. có nóng lắm đâu.. hích hích..anh địt mạnh quá anh ơi!

Thằng Tuấn thở hổn hển nhưng vẫn nhấp như vậy. Thấy bảo mạnh thì nó có hỏi thêm nhưng cũng không nhấp chậm lại:– Anh nhấp thế này em đau à?– Hơi…thốn một chút thôi anh ạ..ứ…ứ.. hích hích ..– Thốn nhưng mà sướng còn gì nữa. ..càng nhanh càng sướng còn gì!– Nhưng ..nhưng mà con ..chim của anh to quá..hích hích ..e– Bình thường còn gì.. hì hì..nhìn thằng Tú nó địt Lệ còn mạnh hơn anh địt em kia kìa..

Mai cố gắng quay sang nhìn Lệ với Tú đang địt nhau. Cũng gần giống kiêu truyền thống nhưng Lệ dạng chân ra rồi chống hai tay ra phía sau lưng kê hai cái đùi lên đùi của Tú. Thằng Tuấn có vẻ hí hửng lắm, quay sang mà bảo thằng Tú:– Mày …thấy cái lồn của Lệ thế nào..sướng không? Nước chảy ra nhiều nhỉ..không phải là khóc nữa luôn đấy…– Ờ! Sướng.. Lệ ơi ..sướng không em?

Lệ không nói mà chỉ cong người lên rồi gật đầu đồng tình. Mấy cái mái tóc được vúi cao giờ đã xõa hết ra rồi chứ không còn được buộc một cách gọn gàng nữa. Tôi vừa doggy vào cái lỗ lồn của Hồng vừa banh hai mông ra rồi tiếp tục xoa xuống cái bầu vú mà bóp mạnh.

Đúng vú non tơ có khác. Càng bóp thì nó càng cứng lên chứ chẳng có một chút gì gọi là mềm đi cả. Càng nhịp nhàng thì nước nhờn càng ra nhiều. Tô toát mồ hôi ra vì làm nhưu vậy vừa địt vừa nói với Hồng:– Em còn thích kiểu nào nữa không?– Kiểu nào cũng thích …em thích kiểu bồng em nữa..anh bế em lên rồi địt tiếp nhé..em thích cái kiểu đấy anh ạ!– Ừ! Nghỉ một chút rồi làm tiếp! Sao mà càng làm thì nó càng chặt thế này!– Sướng mà.. nghĩ đến làm thôi thì đã sướng rồi đấy.

Tôi cười cố gắng nhấp thêm vài cái nữa rồi mứoi rời ra. Bọn kia cũng mệt rồi nằm ra hết rồi. Tôi cười mà bảo:– Mẹ tưởng tụi mày xung lắm nhưng chốt hạ là cũng chỉ như tao thôi đấy nhỉ.– Mẹ! Mày tưởng sức trâu à. Hơn nữa phải lảm bình tĩnh thì mấy bà vợ này mới sướng chứ đúng không?

Linh nói rồi hất hàm một cái thì mấy em đều cười mà gật đầu. Nghỉ một chút nhưng trên gương mặt ai cũng thèm thuồng lắm chỉ có điều mệt mà không ham hố được thôi. Khuôn mặt của em nào cũng ửng hồng lên trông xinh xắn vô cùng.

Mấy cái núm vú thì nhô lên thật cao chỉ muốn cắn. Hồng không còn ngồi với Linh nữa mà ra ngồi với tôi, vừa ngồi vừa đưa tay xoa xoa lấy cái con cặc rồi nói:– Tí nữa cho em thử uống nó nhé.

Biết mấy em này dâm rồi nhưng không nghĩ em Hồng lại bảo thôi như vậy. Xoa xoa lấy hai cái bầu vú rồi tôi miết lấy cái mu lồn mân mê mấy cọng lông rồi nói:– Thế em uống lần nào chưa?– Hai lần rồi..của chồng Linh em chứ ai. Lúc đầu cứ bắt em mút rồi tự nhiên phun ầm ầm vào làm em phải uống đấy chứ.– Ha ha! Thế có nôn ra không?– Hơi kinh một chút thôi nhưng uống xong thì thấy thèm.

Tôi cười rồi quay sang mà bảo thằng Linh:– Này! Vợ mày thèm nước này tí nữa tao cho uống đấy nhé!– Được thôi! Vợ tao là thích cái kiểu đấy lắm đấy, chỉ sợ mày không có nhiều mà cho vợ tao uống thôi đấy.

Tôi cười rồi hỏi tiếp:– Thế mấy vợ kia thì đã có ai uống chưa đấy?

My bây giờ đang ngồi cạnh Linh nói luôn:– Nhiều là đằng khác ấy. Cái Hồng có khi uống còn ít hơn vợ đấy chồng ạ. Mà tí nữa cái đầu cho Hồng uống xong thì cái thứ hai phải cho vợ đấy chưa!

Tôi cười khà khà mà gật đầu thì thằng Linh quay sang bảo luôn là sẽ cho My uống. Mai với Lệ thì chưa uống nên cũng muốn thử xem thế nào. Mấy đứa nói chuyện rồi mách nhau như một điều gì đó mới lạ vô cùng.

Uống nước cho đỡ mệt rồi chúng tôi lại đè nhau mà địt liên hồi. Doggy Hồng một chút nữa thì tôi quay sang mà doggy Mai.

Cái lồn của Mai không nhiều nước nhưng được cái khít hơn lồn của My với Hồng khá nhiều, chỉ làm vài cái tôi đã không chịu mà quay sang chỗ Hồng để cho Hồng mút cặc mà xuất mạnh vào trong miệng. Hồng vừa chổng mông cho Tú địt vừa há miệng ra mà ngậm lấy con cặc mút ngon lành.

Đôi môi đỏ hồng chúm chúm còn nở một nụ cười thích thú mãn nguyện nữa chứ. Nhìn đúng là dâm đãng. Linh thì vẫn nhịp nhàng mà doggy My đến nỗi không chịu được rút con cặc ra thì nó đã phun ầm ầm một dòng tinh trùng lên mặt của My rồi.

My cố gắng cũng chỉ mút có được một chút còn đâu một dải tinh trùng vướng cả lên tóc rồi chảy dài theo cái mũi xuống bên dưới má.

My mút chụt chụt rồi đưa mấy ngón tay vét vét đám tinh trùng ra mà nói:– Làm gì mà phun nhanh thế không biết. Em chưa kịp ngậm đã phun ra đầy mặt em rồi!– Lúc nãy lồn em mút chặt quá.. mà càng địt càng ấm anh không chịu được!– Cũng bình tĩnh chứ! Ghét cái mặt

Tôi với mấy thằng cười chọc quê Linh. Tú địt Hồng vài cái thì quay sang cho Lệ ngậm lấy con cặc mà mút tinh trùng. Mai thì ngậm lấy con cặc của Tuấn mà mân mê hai hòn dái mút cũng không kém. Lệ có lẽ là lần đầu tiên uống nên nhăn mặt khó chịu còn Mai thì cũng uống rồi nên quen mà mút chụt chụt thật mạnh cái con cặc của Tuấn.

Mút chán chê thì Linh nói:– Có ai cảm thấy kinh kinh không?

Lệ nói luôn:– Kinh bỏ xừ lên được mà mấy đứa này bảo là ngon, hích hích ..dụ khị người ta nhé!

Hồng thấy Lệ nói như vậy thì cười hí hí mà nói:– Mới đầu thì mày thấy thế thôi nhưng khéo sau lại sướng bỏ xừ lên được ấy chứ không à. Mới đàu tao còn cảm thấy kinh hơn mày cơ nhưng sau đó càng ngày càng nghiện ấy. Mày muốn da mặt mịn thì cứ chăm chỉ mà uống mịn thật đấy!

Tôi thấy Hồng nói như vậy thì cười mà bảo:– Ai bảo em là uống nó đẹp da đấy?– Chẳng cần ai bảo. Thử thì biết hả!

Tôi cười mà trêu Hồng tiếp:– Thế dạo này chắc là thằng Linh gầy đi rồi mút hết luôn!– Hứ! Anh ấy có đến đâu mà mút cơ chứ. Có em mút nhiệt tình.

Mấy đứa thấy Hồng nói như vậy trêu Linh luôn:– Ha ha! Thế mày phải cố gắng mà ăn uống nhiều vào cho Hồng nó trẻ đẹp hơn đấy nhé.

My với Mai với Lệ đều cười thì Linh ngắn cả mặt lại. My cười thật tươi rồi khẽ nói với mấy đứa:– Em công nhận là mịn hơn nhưng phải nhiều cơ, nó có khác gì ăn sữa chua đâu cơ chứ. Y xì sữa chua ấy!