Chapter 40
========================================

Hai thằng hí hửng gật đầu đợi thằng Tú ở trong phòng đang đè Diệp ra mà địt hùng hục. Thằng Tú thèm muốn nhất vì nó sau cùng nên cả hai chúng tôi nghĩ nó phải quần Diệp tơi bời khói lửa luôn. Một lúc lâu sau thì cả hai đi ra. Diệp xiêu vẹo bước rồi ngồi xuống ghế.

Cả người lấm tấm mồ hôi nhưng hai gò má thì ửng hồng lên duyên vô cùng. Cặp vú thì căng tròn nảy tưng tưng, phía bên dưới cái khe lồn thì nước nhờn vẫn nhoét nhoét mà ứa ra cái mép hồng hồng.

Tôi tiến lại ôm lấy Diệp rồi xoa xoa hai cái bầu vú mà nói:– Sao? Em cảm thấy thế nào? Có sướng không?– Có sướng nhưng bây giờ hết sướng rồi. Tí nữa phải làm cho em sướng tiếp đấy nhé!

Đưa hai tay lên tôi bóp lấy cặp vú mà nói”– Làm gì mà tham thế không biết, tí nữa đòi nữa cơ à!– Đòi nữa chứ! Mỗi anh có một lần còn đầy sức ra nữa..mà lúc nãy em uống thôi, giờ phải cho vào người em chứu..chỗ đấy của em là chưa có gì đâu đấy!

Thằng Tuấn thấy Diệp nói như vậy thì hí hửng nói luôn:– Được rồi! Tí nữa tụi anh cho ngập vào luôn. Lúc đấy thì đừng bảo là sao tụi anh lại nhiều quá đấy nhé!

Diệp chu môi mà nói lại:– Hứ! Càng nhiều thì càng sướng chứ sao, sao mà phải lăn tăn cái chuyện đó. Quan trọng là anh có cho vào được hết không mới là điều quan trọng nhé.

Thằng Tú thêm vào luôn:– Ra một lần thôi nhưng tụi anh là còn hơi nhiều đấy nhé.

Cái vẻ mặt hí hứng của nó làm tôi cũng buồn cười. Ngồi nói chuyện chơi đùa một lúc thì tôi bảo Diệp:– Em đã thử cái trò ăn bánh kem trên người chưa đấy, mang ra đây mấy anh em cùng thử nào.– Trò đó em chơi rồi, nhìn cái bánh kem là em biết ngay mấy anh định chơi cái trò đó mà. Hì hì, nhưng mà em thích trò này lắm. Liếm buồn buồn đã không chịu được luôn hì hì..

Nói xong thì Diệp đứng dậy mà lôi cái bánh trong tủ lạnh ra. Nhìn cái cặp mông núng liếng mà rung lên theo mỗi bước đi khiến cả ba đứa lại thèm thuồng. Cái bánh được lấy ra thì chúng tôi nghịch quết bơ lên người của Diệp thật nhiều.

Nhất là hai cái núm vú và cái mu lồn thì trắng phốp toàn kem là kem. Diệp run run người rồi bảo:– Cái kem này lạnh quá anh..liếm đi nào.– Nằm luôn lên bàn ăn để mấy đứa anh vừa liếm vừa quết kem nhé.

Diệp gật đầu rồi nằm lên bàn. Chúng tôi thi nhau quét kem lên cái bầu vú rồi cái mu lồn sau đó liếm mà mút. Không hiểu sao khi làm kiểu này chúng tôi thấy kem lại có phần ngon hơn nữa.

Tôi quét kem vào cái khe lồn rồi hai bên mép sau đó cứ thế mà quét đi quét lại cái đầu lưỡi. Càng quét thì nước nhờn chảy ra càng nhiều, nó hòa cùng với kem tạo thành một thứ nước đục đục đặc sánh.

Mút cái chụt vào trong miệng rồi tôi chọc sâu cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ lồn rồi ngoáy mạnh một cái.

Nước nhờn ào ào chảy ra thì Diệp cong lưng mình lên rồi rít khẽ rên ư ử trong cổ họng của mình:– Ui,…đã quá.. sướng quá anh ơi ..hích hích ..anh Hùng ơi …mút lồn em nữa đi ..em thích em sướng anh ơi..quét kem vào bên trong rồi liếm nó ấy..em thích kiểu đấy!

Tôi ngẩng lên rồi hỏi:– Sao mà thích cái kiểu đấy?– Nó lành lạnh mát mát rồi anh mút một cái làm em tê hết cả người luôn ấy. kiểu đó sướng mà anh …hích ..

Tôi làm lại thì Diệp nhắm nghiền mắt của mình lại mà rên hừ hừ vì thích thú. Hết tôi thì tiếp theo đến lượt Tuấn và Tú thay phiên nhau. Hết liếm cái lồn thì tôi lại tiến lên quét kem vào cái núm vú rồi tiếp tục mà mút chụt chụt cho Diệp sướng.

Liếm chán chê gần hết lớp kem trên cái bánh thì Diệp nói:– Anh! Địt em đi! Em thèm lắm.

Thằng Tuấn ở bên dưới nghe thế thì hí hửng nói:– Được rồi anh địt cái cho.

Thằng Tuấn đang hí hửng thì Diệp quay lại nói:– Mà chưa cứng. Để em quét kem lên em ăn đã chứ.– Ờ được!

Cả ba chúng tôi quét chỗ kem còn lại lên ba con cặc để cho Diệp thay phiên nhau mà mút. Kem lành lạnh nhưng được cái lưỡi ấm nóng của Diệp quét đi quét lại khiến cả ba nó cứng ngắc lên. Thằng Tú thích lắm nói:– Lần đầu tiên con cặc của tao thay được cái thìa múc kem đấy.

Diệp Ngẩng lên nói:– Nhưng mà ăn kem bằng cái thìa này hơi bị ngon đấy.

Tất cả cười thì Diệp lại cúi xuống mút chụt chụt hết lớp kem ở trên cái thân cặc. Càng mút thì ba con cặc càng cứng. Nó bật tưng tưng trước mặt của Diệp.

Mút chán chê thì Diệp quay mông lại để Tuấn doggy còn miệng vẫn ngậm lấy cái đầu khấc của tôi mà mút ngon lành.

Hai cái bầu vú của Diệp đung đưa theo mỗi nhịp nhấp của thằng Tuấn khiến thằng Tú ở bên dưới mút cũng hơi khó. Vừa mút con cặc của tôi Diệp vừa rên khẽ khẽ:– Ui anh ơi .em thích quá.. ư ơ.. ư..ư.ư.a.a.ư.ư.. lồn em tê anh Tuấn ơi.. thích.

Thằng Tuấn cười hề hề rồi vỗ phèn phẹt vào cái mông của Diệp rồi nói:– Lồn sao càng địt càng mút thế này, càng nhiều nước càng đã em ơi.

Diệp vẫn nhịp nhàng đẩy cái mông của mình về phía sau rồi nhả con cặc của tôi ra quay lại mà nói:– Hích vì sướng mà anh ..đã không thể nào chịu được anh ơi ..em thèm làm tình mà..thèm cái cảm giác được con cặc. cho vào rồi rút ra lắm anh ạ.. nó tê tê ấm nóng rồi banh ra đấy.

Thằng Tuấn lại cười hề hề rồi nói tiếp:– Được rồi! Thế từ bây giờ thỉnh thoảng tụi anh đến địt cho em sướng nhé. Thế có sợ thằng Linh ở nhà không, nó không cho thì sao?– Không ..sao ..đau ầm.. anh ấy cũng thích em làm thế này lắm..giải tỏa cảm xúc của em mà,…hích hích..ư.ư. anh làm mạnh đi anh..anh banh hai cái mông của em ra ấy..em thích làm thế!– Sao mà lại thích anh địt kiểu thế?– Vào sâu có cảm giác sướng lắm anh ạ!

Tuấn thấy thế thì banh hai cái mông của Diệp ra rồi cứ thế mà nhấp mạnh. Càng mạnh thì những tiếng nhép nhép càng vang len thật là to. Địt được một lúc thì thằng Tú với lên mà nói:– Bây giờ đến lượt tao nhé. Mày làm hơi lâu rồi đấy!– Được rồi đến mày này.

Nói xong thì thằng Tuấn rút con cặc bóng nhẫy nước nhờn của Diệp rồi tiến ra đằng trước cho Diệp mút.

Diệp hai tay hai con cặc của Tôi và của thằngTuấn thay nhau mà sục rồi cho vào miệng mình mút chụt chụt. Phía sua thì thằng Tú nhịp nhàng mà đẩy conc ặc vào thật sâu bên trong cái lỗ lồn mà nhấp liên hồi.

Tiếng phành phạch lại tiếp tục vang lên theo mỗi cú đùn đẩy của nó. Hết thằng Tú thì đến tôi cứ xoay vòng như vậy.

Chán kiểu doggy thì cả ba đứa lần lượt ngồi xuống cho Diệp ngồi lên từng con cặc một mà nhún. Hết tôi thì đến Tuấn, sau đó là đến Tú.

Quằn quại với nhau chán thì cả ba cũng phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ lồn của Diệp. Cái lỗ lồn hồng hồng đó nhẫy nước nhờn, tràn ra cả cái lỗ đít luôn. Công nhận cả ba con cặc mà phun vào thì cái lỗ lồn nó nhẫy lên bóng nhẫy.

Diệp thở hồng hộc vì mệt nhưng cũng sướng run lên, hai cái bầu vú giật giật khi đã thỏa mãn cơn hứng tình của Diệp.

Ba đứa tôi cũng đê mê trong khoái lạc khi được làm tình với vợ thằng bạn thân như vậy. Ba đứa càng thích hơn vì thỏa mãn được con ma dâm dục trong con người của Diệp.

Thằng Tú đưa tay vẫn nhào nặn cái vú của Diệp rồi nói:– Mấy anh làm thế này đã chưa?– Đã rồi! Sướng lắm ấy.

Tôi hỏi thêm:– Thế còn thèm nữa không?

Diệp tươi cười trả lời ngay:– Giờ thì đỡ thèm rồi nhưng sáng mai chắc lại thèm. Nhìn ba con cặc như thế này quả thật không thể nào chịu được đấy anh ạ!

Thằng Tuấn hất hàm hỏi tiếp:– Vậy làm thế em không rát à? Bình thường nhiều người làm tầm ba phát là rát lắm rồi, không thể nào đi được mà em ham thế! Làm mãi mà không rát cơ đấy!– Nước nhiều thì rát gì chứ! Mà coi nó là một cảm xúc thì chẳng thấy rát đâu, càng làm càng sướng ấy, một ngày em làm được sau bảy lần cơ mà..chỉ sợ không có thời gian với mấy anh không đủ sức thôi.

Thằng Tuấn thấy thế tặc lưỡi nói:– Bây giờ thì anh biết vì sao mà thằng Linh không chịu được em rồi. Phải anh làm chồng em thì anh cũng vái em cả nón luôn.

Ba thằng cười hề hề thì Diệp đưa tay vuốt con cặc ngẵn tũn tũn mềm oặt của thằng Tuấn rồi nói:– Hì hì thì chồng em không đáp ứng đủ đã có mấy anh rồi còn gì nữa.– Mấy anh cũng không đủ để đáp ứng nhu cầu của em đấy.

Cả bốn đứa cười đùa với nhau rồi vào trong phòng tắm tắm nước nóng rồi ra giường ngủ. Phòng của Diệp thì tôi ngủ với Diệp còn hai thằng kia thì ra phòng khác mà ôm nhau.