Chapter 74
========================================

Tôi nằm xuống thì Mai Anh nhanh chóng xoay ngược người lại rồi dạng chân sau đó chà nhẹ nhẹ cái mu lồn cong veo không còn một sợi lông lên miệng tôi. Mùi nước nhờn nồng nồng gợi dậy từng cảm xúc thích thú.

Đưa hai bàn tay tôi xòe rộng ra sau đó xoa xoa lấy hai cái bờ mông căng tròn trắng hếu rồi vạch ra mà nghển đầu lên một chút mút nhẹ cái khe lồn khồng rực.

Mai Anh ư ư mấy tiếng rồi cũng cũng chóng ngậm lấy cả cái thân cặc của tôi mà mút chụt chụt. Có lẽ làm cái kiểu này khiến cái bản chất dâm đãng của Mai Anh được lộ ra hơn.

Không chỉ mút mà Mai Anh còn liếm đưa cái đầu lưỡi mềm mại của mình quét từ dưới cái gốc cặc lên phía trên rồi lại quét xuống. Vừa queýt Mai Anh vừa thích chí quay lại mà bảo tôi:– Ngon lành quá anh ơi..hì hì.

Tôi nghiêng đầu ra mà nói lại:– Thì cái lồn của em cũng ngon lành lắm. Có khác gì con cặc của anh đâu. Nó thơm như là mít đây này!– Hứ có mà khai ấy!– Khai gì mà khai, anh là anh thích cái mùi của em lắm đấy.– Ô tưởng thích cái mùi của vợ chứ. À mà còn mùi của em My nữa chứ.– Nhưng mỗi người có mùi riêng, anh là anh quện cái mùi ngon lành của em rồi đây này. Thèm quá đi mất thôi hì hì.

Thấy tôi bảo thèm thì Mai Anh lại ấn cái lồn của mình xuống. Vừa mút tôi vừa đưa tay gãi gãi dọc theo cái khe rồi cọc một ngón vào bên trong mà ngoáy cho nước nhờn chảy ra nhiều hơn.

Vừa ngoáy cái lỗ tôi vừa dùng đầu ngón tay móc nước nhờn ra mà mút. Ngoáy ngoáy nhẹ nhàng thôi nhưng nước nhờn của Mai Anh đục đục như sữa đã tuôn ra thật nhiều.

Mai Anh khẽ khẽ cong cái hông rồi chà chà cái khe lồn vào môi tôi, miệng thì vẫn ngậm lấy cái đầu khấc mút ngon lành. Thỉnh thoảng Mai Anh nhả cái đầu khấc ra rồi khẽ quay đầu xuống mà bảo:– Nước lồn em ngon lắm phải không anh.

Nghiêng người tôi trả lời Mai Anh:– Quá ngon ấy! Anh uống mãi mà không chán đây này. Cố gắng chảy ra nhiều nước để anh mút nhé.

Mai Anh mỉm cười rồi dạng chân của mình thật to tiếp tục ấn cái lồn đỏ au xinh xắn xuống. Tôi mút càng mạnh hơn đồng thời luồn một rồi hai sau đó cả ba ngón tay vào sâu bên trong cái lỗ lồn mà móc mạnh hơn.

Cái lỗ lồn đỏ mở rộng ra thì Mai Anh hóp bụng để cái lỗ lồn quấn chặt lấy ba đầu ngón tay rồi rên ư ử trong cổ họng:– Anh cho nhiều ngón tay vào thế hích hích ..đã quá anh ơi ..ư.ư..ư Thích quá.. hự..hư..

Tiếng rên man dại của Mai Anh càng làm tôi thích thú nên càng ngoáy mạnh hơn. Sợ Mai Anh đau nên tôi hỏi:– Ba ngón vào rồi đấy em.. có đau lắm không ?– Không đau mà.. em thích ngoáy thế này..cứ nhẹ nhẹ rồi ngoáy thế này thích lắm anh ơi ..em sướng mà..

Cười hì hì rồi tôi vừa ngoáy vừa cong tay móc. Thỉnh thoảng còn đưa ngón tay ra đúng cái hột le mà day mạnh. Hai cái mép lồn mỗi lúc một mọng hơn lên. Xoa, móc rồi nghển cái cổ lên mút thật mạnh cho đến khi Mai Anh đờ cả người đi.

Cọ hai bầu vú căng mọng của mình vào gốc cặc rồi day day cái núm vú lên bụng rồi Mai Anh nói:– Anh ơi! Đổi kiểu đi anh!

Tôi cười mà bảo lại:– Ô! Anh tưởng thích làm kiểu 69 này chứ. Mà làm thế này sướng quá còn gì nữa– Hích hích ..nhưng mà em muốn đổi kiểu khác.– Thế bây giờ muốn đổi kiểu nào nào? Kiểu nào anh cũng chiều em đấy, miễn là em sướng,

Mai Anh lồm cồm bò dậy. Cái mu lồn và cái bụng dưới giật giật nhẹ nhẹ. Tươi tỉnh nở một nụ cười rồi Mai Anh nói:– Em ra cái cửa sổ, rồi bám vào đó. Anh ở đằng sau mà liếm em nhé!– Đứng như thế thì cái lồn nó khít lại rồi làm sao mà liếm được.

Ngó nghiêng một lúc thì Mai Anh nói:– Anh ơi! Kéo cái ghế, em gác một chân lên đó là được mà.– Thích kiểu đó à.– Hì hì! Kiểu đó trông cả hai đều dâm dê kiểu gì ấy!

Tôi gật đầu thì Mai Anh nhanh chóng tụt xuống, kéo cái ghế sát cửa sổ tồi Mai Anh gác một chân mình lên, hai tay thì vịn vào cửa quay lại rồi vén mái tóc của mình sang một bên tươi cười kiểu dâm đãng rồi bảo:– Em chuẩn bị xong rồi đây này, liếm lồn em tiếp đi.

Tôi tiến lại, chưa vội liếm cái lồn của Mai Anh mà ôm lấy hai cái bầu vú căng tròn nhưng hơi sệ nắn bóp nó. Kéo nhẹ nhẹ cái núm vú rồi khom người là hôn lên môi rồi mút cái đầu lưỡi. Mai Anh cũng đưa lưỡi vào trong miệng để tôi mút.

Mút chán hai bờ môi rồi tôi liếm xuống cái lưng mềm mại trắng ngần. Ánh nắng buổi chiều trải dài từ tấm lưng ong xuống bờ mông khiến dáng của Mai Anh càng đẹp.

Mút nhẹ lấy cái mông rồi tôi liếm vòng quang nó rồi chầm chậm tiến lại cái khe lồn. Mai Anh biết cái đầu lưỡi chuẩn bị chọc vào cái lỗ lồn nên cố gắng mà nhấc cái chân của mình ở trên ghế lên cao hơn cho cái khe lồn mở rộng ra.

Đưa hai ngón tay cái banh cái mép lồn rồi tôi khẽ nhẹ nhàng quét lưỡi vào, ngay lập tức Mai Anh cong chân lại mà nói:– Ui anh ơi ..thích …– Anh cũng thích đây này, mà lồn em dạo này hồng hơn hay sao đấy nhỉ.– Đâu! Vẫn vậy mà anh.. có hồng hơn đâu.. mà hồng hơn chắc là anh mút mạnh ấy.. hích hích!– Vậy hả! Thế anh phải mút cho nó hồng thêm nữa nhé.

Mai Anh xõa tóc ra gật đầu thì tôi mút mạnh hơn nữa. Khi nước nhờn tuôn ra ướt nhẹp thì tôi mới dừng lại. Cầm con cặc đập đập mấy cái vào cái mông tròn lẳn rồi phát nhẹ nhẹ vào nó tạo thành tiếng phèn phẹt rồi nói:– Cong cái mông lên anh địt cái nào.

Mai Anh biết ý ưỡn cái eo rồi cong mông lên. Tôi đứng đằng sau khá dễ dàng mà chọc con cặc vào bên trong cái lỗ. Ôm lấy cái eo rồi tôi bắt đầu nhấp nhấp cho cái đầu khấc thò ra thụt vào.

Một cảm giác tê tê ấm ấm ở cái đầu khấc lan tỏa xuống dần cái gốc cặc. Chưa đút hẳn vào sâu bên trong mà tôi chỉ nhót nhót cho cái đầu khấc thò ra thụt vào một chút thôi.

Mai Anh sướng lắm lại được tôi nhấp nhẹ nhẹ kiểu đấy khiến cho Mai Anh càng hứng lên. Cố gắng ấn cái mông của mình xuống để con cặc chui vào sâu bên trong rồi Mai Anh giật nhẹ lên nói:– Cho sâu vào bên trong đi anh ..em thích quá ..anh ơi ..mấp mé bên ngoài thế em không chịu được nữa anh ơi ..hích hích ..chọc nữa vào đi anh ..em sướng..quá… nứng quá không chịu được nữa anh ơi..– Anh làm kiểu này nứng lắm à!– Vâng .hích hích ..vào sâu đi nào… anh ơi .

Tôi cười hà hà khoái chí vì kiểu nhấp như thế này nhưng nhìn Mai Anh có vẻ thèm lắm rồi nên tôi luồn hai tay xuống đỡ lấy hai cái bờ mông cao lên một chút rồi tôi nhấp mạnh một cái cho con cặc ngập lút vào.

Mai Anh chúi người về phía trước nhưng cái cảm giác sướng thì cả hai cùng tận hưởng. Xoa xoa nhẹ nhàng cái mông tôi nói:– Ngập vào bên trong rồi đấy em ơi!– Ư…em biết rồi …đã quá anh ơi ..địt em đi anh.. em thích địt.. cho con cặc chọc vào bên trong cái lỗ của em đi anh!

Tôi hí hứng bắt đầu nhấp chầm chậm cho con cặc thò ra thụt vào cái lỗ lồn vừa. Vừa địt vừa hỏi Mai Anh:– Anh địt thế này có sợ Tú ghen không? Mà anh địt có sướng bằng chồng sắp cưới địt không đấy?– Không! Sợ gì chứ…anh làm cho lồn em sướng anh Tú anh ấy thích nữa là đằng khác.. hì hì..anh địt sướng hơn chồng em .. địt mạnh vào lồn em đi anh Hùng ơi.

Tôi nhấp mạnh hơn một chút thì Mai Anh hòa mình vào từng cú nhấp của tôi bằng cách dập cái mông của mình xuống bên dưới. Nước nhờn chảy ra thật nhiều, tiếng nhóp nhép lại vang lên thật to.

Đứng kiểu này hơi mỏi nên tôi với Mai Anh cố gắng chỉ làm được hơn chục phút thì dừng lại. Tôi đưa tay xoa xoa hai bầu vú nảy tưng tưng theo từng cú nhấp rồi nói:– Nào lên giường cưỡi ngựa em ơi!

Mai Anh thở hổn hển vì sướng rồi gật đầu đồng ý. Tôi rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn ướt nhẹp thì cái đầu khấc bóng nhẫy một thứ nước đục đục nhẫy nhẫy.

Mai Anh quay lại nhìn thấy con cặc của tôi thì nói:– Ôi! Nước của em nhiều nhỉ!– Ừ! Nhiều thế này địt mới thích!– Thế em mút một tí nữa đã. Nhìn nó thích quá.

Tôi chống vào hông ra vẻ mời mọc rồi để cho cái đầu khấc nhô lên. Mai Anh hồn nhiên quỳ xuống dưới sàn nhà rồi đút con cặc vào trong miệng mút ngon lành. Bao nhiêu nước nhờn ở cái lỗ lồn dính trên cái đầu khấc được Mai Anh mút hết luôn.

Mân mê liếm láp một hồi thì Mai Anh mới rời con cặc của tôi ra. Tôi lên giường, nằm xuống chờ đợi Mai Anh ngồi lên con cặc.

Mai Anh nhanh chóng trèo lên người tôi rồi ấn con cặc vào bên trong cái lỗ lồn, dạng chân ra mà bắt đầu nhấp xuống.

Hai cái bầu vú đung đưa nhìn Mai Anh dâm đãng vô cùng. Vừa nhún Mai Anh vừa cười mà nói:– Hích ..em cưỡi ngựa thế này anh sướng không?– Có chứ! Đã lắm.. hơn vợ anh ở nhà đấy!– Thế em Giang em ấy không biết cưỡi ngựa à?– Có nhưng không chuyên nghiệp bằng em đâu. Hơn nữa ..cũng ít khi ân ái mà!– Hì hì! Thế thì thèm phát chết ấy.. hích hích ..bây giờ khéo em giống cái Diệp rồi.. hích hích không làm là thấy thèm lắm rồi..ư.ư.

Mai Anh nói rồi nhún mạnh hơn. Cái lỗ lồn bắt đầu co bóp mạnh hơn lấy con cặc chứ không còn lỏng lẻo như lúc trước nữa. Đưa hai tay chộp lấy cái bầu vú rồi tôinói:– Kiểu này chắc là sắp phun nước ra rồi đúng không?– Hích ..vâng! Em không chịu được nữa rồi .ư.ư. á..á.

Quả thật nước nhờn của Mai Anh ra nhiều thật. Cả cái đám lông của tôi ở bên dưới dính bết lại vì nước nhờn phun ra quá là nhiều.

Mai Anh thở hổn hển, mồ hôi rịn ra trán thì tôi nói:– Thôi mệt rồi nằm xuống nào. Nhìn anh làm quả ngư ông trồng củ cải này.– Hí hí! Được rồi xem thế nào nhé.

Mai Anh ngả người ra đằng sau nằm xuống. Con cặc của tôi vẫn nằm gọn bên trong cái lỗ lồn nhầy nhụa nước.