Chapter 77
========================================

Trong khi mút hai cái ngón tay của Diệp thì tôi luồn luôn ba ngón tay vào trong cái lỗ mà ngoáy mạnh, không chỉ ngoáy mà còn móc nữa.

Nước nhờn óc ách tuổn ra như suối, Diệp nằm vội ra bàn ăn rồi gào lên từng cơn:– Ư…a..a..ư… ực ưc…hích hích ..ôi đã… sướng ..hức…hức.. đã quá…sướng quá…hức hức…. không chịu được ư..a sướng ..tê…ư..a…a..a.a

Một dòng nước nhờn nữa lại chảy luôn vào lòng bàn tay tôi thật nhiều. Móc chán thì tôi đưa tay ra, vuốt nhẹ nhẹ nhẹ lên cái bụng thon thon rồi bóp hai cái bầu vú nảy tưng tưng rồi nói:– Nào anh địt cho cái nào, nhìn cái lồn đỏ au thế này thèm quá rồi đúng không?

Diệp gật đầu lia lịa rồi nói:– Vâng địt em đi anh..mạnh vào nhé..em thích mạnh anh ạ..càng mạnh càng sướng.

Đưa tay kéo luôn hai cái đùi của Diệp ra sát cái mép bàn rồi cầm con cặc cứng ngắc đút thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn nhấp thật mạnh

Cái lỗ lồn không còn hẹp nữa nên cũng chẳng mút được con cặc thật mạnh nhưng càng nhấp thì cũng đủ làm cho Diệp sướng.

Hai bàn tay vê vê lấy ngực tôi, Diệp quặp nhẹ chân vào hai đùi rồi cong người lên dí sát lồn vào gốc cặc để muốn con cặc chui vào bên trong.

Vừa cong người như thế Diệp vừa thở hổn hển đồng thời rên lên thành tiếng không ngừng:– Anh ơi …địt em mạnh lên đi anh..em sướng quá.. địt banh cái lồn của em ra đi nào anh ơi …sao mà đã thế hả trời..anh địt sướng lắm.

Vừa địt vừa đưa tay bóp mạnh lấy hai cái bầu vú nảy tưng tưng rồi tôi hỏi:– Thế anh địt có sướng bằng thằng Tuấn địt anh lúc nãy không?– Có ..sướng lắm..ư.ư.ư. anh Tuấn địt em cũng sướng anh địt em cũng sướng đã cái lồn quá anh ạ. Anh ơi … tống thêm con cặc của anh vào lồn em đi.

Tôi nhấp mạnh thêm nên những tiếng phàng phạch càng vang to hơn nữa. Những làn gió nhẹ nhẹ lùa từ cái cửa sổ khu bếp vào cảng làm thôi thấy sảng khoái mà địt mạnh hơn.

Địt cho đến khi cả con cặc nhẫy lên, được một thứ nước đục đục bao quanh thì tôi mới ngừng địt nó. Cúi xuống ngậm lấy cái bầu vú mút chụt chụt rồi nhay nhay cái núm vú.

Nhay đến nỗi mà cái quầng vú in lên những cái nốt răng mờ mờ thì tôi mới nhả cái núm vú ra mà nói:– Sướng chưa em? Giờ thì chổng cái mông ra anh doggy cái nào

Diệp vẫn thở hổn hển, rồi nói:– Để em tụt xuống đất đã anh ơi!

Tôi lùi ra thì Diệp lồm cồm bò dậy, đứng xuống đất. Hai tay chống khuỷnh xuuống cái mặt kính của bàn ăn rồi khẽ khẽ vuốt tóc sang một bên ngoảnh mặt về phía tôi mà nói:– Sẵn sàng rồi nhé!– Được rồi. Lần này là mạnh hơn lúc nãy nữa đấy!– Mạnh mới thích!Tôi tiếp tục nhấp mạnh vào cái lỗ lồn, vừa nhấp vừa phát tèn tẹt vào cái mông trắng hếu đang đung đưa.

Nhấp như một cái máy khâu cho cái đầu khấc thò thụt vào bên trong cái lỗ lồn. Diệp hào hứng hơn lúc nằm trên bàn nhiều. Đẩy mông thật mạnh về phía sau rồi rên ư ử:– Đấy! Địt thế này mới sướng lỗ lồn anh ạ… mạnh..nhanh thế này này!

Càng nhanh và mạnh làm Diệp sướng nhưng đồng thời tôi cũng mệt hơn. Càng địt càng thở hổn hển không ra hơi. Không chỉ vỗ cáimông mà tôi còn ôm lấy cái hông nữa. Lại nói về cái mông của Diệp.

Tôi phát vào khiến nó đỏ ửng lên nhưng Diệp càng thích cái kiểu đấy. Không nhấp được lâu, chỉ vài phút thì tôi phải nhấp chậm lại, thở hổn hển, lắp bắp tôi hỏi Diệp:– Mấy thằng tây địt kiểu này chắc là sướng lắm đúng không? Cặc vừa to vừa dài chọc thật sâu vào bên trong còn gì.– Sướng nhưng mà cũng hơi thốn..nhưng cái cảm giác sướng nhiều hơn..đã quá anh ơi..

Tôi hăng say địt mạnh hơn nữa nhưng cũng cố gắng mà đếm để còn phân tâm mà không xuất ra. Không ngờ tôi nhấp như vậy mà khá lâu chưa xuất, đôi của Tú với My đã đi xuống rồi.

Thấy tôi vẫn hùng hục mà địt Diệp thì thằng Tú nói:– Khỏe phết đấy nhỉ! Thế này mà chưa ra cơ à?

Tôi thở hổn hển quay lại cười khà khà mà nói lại:– Phải giữ sức thì mới được lâu chứ.

My thất tôi như vậy thì hí hửng bảo:– Hì hì! Thế còn đủ sức làm với em hiệp cuối cùng không?– Còn chứ người yêu của anh hì hì!

Nói xong tôi lại cong chân mà nhấp thật mạnh vào bên trong cái lỗ lồn. Nhịp nhàng một lúc thì thằng Tuấn với Mai Anh đi xuống.

Đang hớn hở trêu tôi thì tôi ghì lấy cái mông của Diệp mà nói:– Hích ..không chịu được nữa rồi Diệp ơi..anh bắn vào cái lồn của em nhé!

Diệp ư ư mà nói:– Vâng! Xuất hết vào bên trong lồn em đi anh..em sướng anh ơi ..cho nó nhiều vào nhé!

Tôi không nói gì mà cố gắng phun thật nhiều tinh trùng vào cái lồn của Diệp. Do ra lần thứ hai nên tinh trùng của tôi còn nhiều lắm. Diệp áp cái má lên mặt bàn, đôi mắt dâm đãng đờ đẫn mà tận hưởng từng dòng tinh trùng ấm nóng bắn thẳng vào bên trong cái lỗ lồn.

Đợi xuất hết tinh trùng vào cái lỗ thì tôi mới chầm chậm mà rút cái con cặc ra. Tinh trùng trắng đục trào ra từ cái lỗ lồn đỏ au mở rộng mà rỏ thành giọt tỏng tỏng xuống sàn nhà.

Ngồi phịch xuống ghế tôi thở hổn hển mà nói:– Mệt thật đấy!

Diệp liền quay lại hí hửng bảo:– Mệt nhưng mà sướng còn gì!

Nói xong thì Diệp còn dùng hai bàn tay mình vạch ra cho tình trùng ở trong cái lỗ nó chảy ra nhiều hơn rồi mới đi ra chỗ bàn uống nước. My nhí nhảnh bảo Diệp:– Hai vợ chồng chị khỏe nhỉ. Làm hùng hục mãi mà không ra?

Diệp toe toét cười:– Chị thì còn đúng chứ chồng chị thì phải xem lại hì hì.

My lại nhí nhảnh mà trả lời:– Anh ấy hùng hục thế còn gì nữa, làm với em mạnh ơi là mạnh còn gì nữa.– Trẻ và xinh như thế thì chồng chị thích là đúng rồi còn gì nữa. Mà hôm nay công nhận là cũng khỏe thật đấy, đến giờ này cũng chưa xuống.

Thấy hai người nói như vậy thì tôi bảo:– Thế chúng ta lên xem thế nào nhỉ.

Tú với My cùng với Diệp hí hửng mà đi cùng tôi lên trên xem thế nào. Qua phòng của Linh xem thế nào thì thấy Linh với Lan Anh đang nằm ở giường mà hổn hển thở ra. Tôi cười hì hì mà bảo:– Ô tưởng đang hùng hục làm mà lại nằm ườn ra thế này à? Chán mày quá!

Diệp thấy Linh nằm ra giường như vậy thì hí hửng hói:– Tưởng chồng em khỏe lắm ai ngờ mới tí thôi mà đã lăn ra nằm thế này rồi cơ à? Chán quá nhỉ. Thế này thì làm gì mà có sức chiều vợ cơ chứ.

Linh vẫn lằm ườn ra ra cái giường cưới của vợ chồng nó, tay thì nắm lấy cái bầu vú của Lan Anh bóp bóp mà nói:– Em không thấy các cụ có câu “Trường túc bất chi lao” à. Chân dài như thế kia thì làm sao mà mệt được cơ chứ. Chỉ có anh là mệt thôi. Thằng Tuấn nó khỏe như vâm ấy thì làm sao mà mệt được!

Lan Anh thấy thằng Linh đổ tôi cho mình, trong khi đó tay thì vẫn bóp bóp lấy bấu vú mình thì Lan Anh nói lại:– Hứ! Có mà anh là đại dâm tặc thì có ấy. Làm hùng hục rồi thở hắt ra, bắt hết cả lên bụng em rồi đây này!– Mấy đứa cười rồi cùng xuống, đang định đi tìm cặp đôi Tuấn với Mai Anh thì hai người cũng đã đi xuống rồi. Vừa xuống thì

Mai Anh hỏi My:– Chồng chị làm em sướng không My?

My nhoẻn miệng cười rất duyên mà trả lời:– Dạ cũng sướng ạ.. nhưng không khỏe lắm. hì hì.. chị là chị phải bồi bổ cho anh ấy nhiều vào nhé. Chị đi du học chắc là cũng biết nhiều đấy nhỉ.

Mấy thằng nghe My nói nhú vậy thì cười hà hà mà trêu thằng Tú:– Đấy nhé! Tất cả đều bảo mày thế nhé, không phải là mỗi mình tụi tao bảo mày đâu hì hì. Thôi chịu khó mà tập luyệt đi.

Thằng Tú mặt buồn thiu nhưng cũng khẽ cười hì hì mà nói:– Hích, tao là tao cũng cố lắm rồi đấy chứ, mà toàn đại dâm đãng ở đây thì làm sao mà bì kịp được. Cố cũng không thể nào mà bằng được đấy. Tao là tao cũng chỉ có yếu hơn bọn mày có tí xíu thôi chứ không nhiều đâu nhé, so với bọn khác hơi bị ổn đấy!– Ờ! Hơi bị ổn hì hì.

Ngồi nói chuyện một chút rồi chúng tôi lại thay đổi luôn. Lần này thì tôi với Lan Anh, Tú với Diệp, Linh với Mai Anh còn Tuấn với My.

Thằng Tuấn thì hí hửng lắm vì nó muốn liếm láp cái lồn của My lâu lắm rồi. Thằng Linh cũng thích cái lồn của Lan Anh hơn lồn của vợ mình nên nó cũng vồ vập lắm.

Thằng Tú thì chắc là không chịu nổi sự dâm đãng của Diệp, có lẽ Diệp sẽ phải cố gắng làm cho thằng Tú này lên vài lần thì mới có thể sướng được.

Lan Anh hí hửng kéo tôi luôn lên trên cầu thang mà nói;– Anh! Ra ban công nhìn ra sân sau nhà nó đi, không nhìn ra vườn nữa, chỗ đó mát hơn hì hì!– Được lên luôn nào.

Tôi với Lan Anh chạy lên còn mặc kệ mấy người bên dưới. Vừa xuất hết tinh trùng vào cái bướm của Diệp rồi nên không biết lên trên đó có làm được không.

Công nhận ra cái ban công nhìn ra cái hồ bơi nho nhỏ phía đằng sau này mát hơn cái ban công nhìn ra vườn.

Gió lùa đã mát ánh nắng về chiều lại mang lại một cảm giác ấm ấm nói chung rất thích. Ngồi xuống thì Lan Anh nói:– Anh Hùng ơi nghỉ tí nhé, nghỉ tí nữa mới có hứng!– Ừ! Anh cũng thấy thế mà anh cảm thấy đói đói rồi đấy! Em có đói không? Để anh xuống lấy một ít đồ ăn lên nhé.

Tôi tự nhiên tồng ngồng mà đi xuống rồi lấy đồ bên trong tủ lạnh bao gồm ít bánh ngọt và ít nước hoa quả sau đó lên cùng với Lan Anh. Bước qua cầu thang đã thấy tiếng rên rỉ của My và của Diệp vang lên rồi.

Nghiêng qua phòng sát cái ban công thì nghe thấy tiếng cười khúc khích của Mai Anh. Có lẽ Mai Anh cũng chưa làm gì cả.