Chapter 62
========================================

Giang thích quá rồi nên dạng chân thật cao lên, tôi ngoáy tròn cái đầu lưỡi vào đúng lỗ lồn thì bao nhiêu nước nhờn cứ thế mà chảy ra thật nhiều. Nó hơi mặn mặn một chút nhưng tôi kệ, cứ thế mà mút.

Giang giật giật người, đưa tay xuống vịn vào vai tôi giữ thăng bằng, một tay thì xoa xoa nhẹ lấy tóc rồi nói:– Chồng ơi ..em sướng..em thích được chồng làm thế này..liếm liếm nữa đi anh!

Tôi ngẩng lên mỉm cười mà khẽ hỏi Giang:– Sướng thế nào hả vợ đáng yêu, thế còn sợ kêu bẩn nữa không?– Sướng khó tả lắm..nhưng mà vẫn bẩn còn gì nữa!– Sướng nhưng mà bẩn gì nữa, nào để chồng liếm cho nào.

Nói xong thì tôi tiếp tục liếm. Giang đứng thế này liếm hơi khó nên tôi đỡ cho Giang nằm ngồi xuống sàn nhà rồi dạng chân ra để tôi liếm. Vừa liếm tôi vừa đưa tay vuốt nhẹ nhẹ cái mép cho nước nhờn chảy ra nhiều hơn.

Mút thật lâu thì tôi đứng dậy bảo:– Thôi tí nữa vào giường cho chồng mút tiếp nhé!

Giang gật đầu rồi chầm chậm đưa tay xuống xoa nhẹ nhàng cái con cặc của tôi ở bên trong cái quần. Vuốt ve nó rồi Giang ngẩng lên nói:– Có thích vợ thổi kèn cho không?

Tôi mỉm cười rồi bảo:– Ô! Sao hôm nay dùng từ hay thế nhỉ.– Thế bình thường không hay à?– Bình thường thì vợ có bao giờ nói như vậy đâu cơ chứ. Hôm nay thấy nói như vậy thì lạ lạ, nhưng mà lạ lạ thế đáng yêu lắm. Thôi thổi kèn cho chồng nhé.

Giang hí hửng rồi chầm chậm kéo cái quần của tôi xuống. Con cặc cứng ngắc bật tưng tưng lên. Khác với vẻ ngại ngùng trước kia. Giang nhanh chóng đưa tay vuốt dọc dọc lấy thân cặc rồi đưa tay vê vê cái đầu khấc.

Vuốt cho cái đầu khấc lồi hẳn ra thì Giang nói:– Dạo này nó to thế?– To đâu mà to, lúc nào nó chẳng như vậy mà.– Nhìn to hơn đấy!– Mà to hơn làm vợ sướng cũng được chứ sao.

Giang nheo mắt một cái rồi quỳ chân xuống sàn nhà tắm sau đó ngẩng lên hôn nhẹ nhẹ vào cái thân cặc. Không biết học ở đâu mà cái kiểu hôn của Giang thuần thục hẳn. Tôi nhìn khuôn mặt thèm khát của Giang mà thích thú.

Hôn vòng quanh cái con cặc xong thì Giang hôn nhẹ nhẹ lên cái đầu khấc sau đó ngậm lấy nó mút chụt chụt. Một cảm giác tê tê ấm nóng từ cái đầu khấc lan dần lên bụng làm tôi sướng tê người.

Vừa mút chụt chụt Giang vừa đưa lưỡi liếm nhẹ nhẹ. Quét từ cái đầu khấc tù tù hồng hồng xuống gần gốc cặc rồi hôn lên đám lông đen nhánh sau đó Giang ngẩng lên hỏi:– Em làm thế này có thích không chồng?– Có chứ! Mà vợ học kiểu này ở đâu đấy?– Trên phim chứ ở đâu! Thèm chồng thì mở ra xem chứ ở đâu nữa.

– Thèm lắm đấy à?– Quá thèm là đằng khác ấy, không thể nào mà chịu được luôn, đi xa như vậy chẳng chú ý gì dến em cả.– Thì bây giờ về anh đền còn gì nữa.

Tôi cười rồi hơn ấn con cặc căng mọng của mình ra phía trước. Giang lại chăm chú ngậm lấy cái đầu khấc mút chụt chụt rồi liếm. Đến khi nó giật giật lên thì Giang mới nói:– Thôi tắm xong rồi vào nhé, cứ ở trong phòng tắm thế này ngột ngạt lắm.

Cả hai tắm rửa xong thì tôi bế Giang vào trong giường rồi để Giang nằm xuống sau đó vuốt nhẹ nhẹ từ bắp chân lên cái đùi rồi xoa xoa lấy cái mu lồn không còn lông cong veo cao vút.

Giang chậm chậm dạng chân của mình ra, đưa mấy đầu ngón tay mềm mại vuốt nhẹ nhẹ lấy đầu của tôi rồi khẽ nói:– Chồng liếm cho vợ đi!

Tôi cười, nghiêng bàn tay day day cái khe lồn rồi nói:– Thế bây giờ không sợ bẩn nữa à?– Bẩn cái gì chứ. Tắm rồi thì bẩn cái gì, mà có kêu bẩn thì chồng cũng mút đúng không! Thôi mút cho vợ đi.– Được rồi! Chồng làm cho vợ sướng đây.

Nói xong tôi chầm chậm đưa lưỡi nhẹ nhẹ dọc theo cái đùi trắng hồng rồi đến cái mu lồn. Mùi da thịt quện với mùi hương nồng của xà bông làm tôi thèm khát một cái gì đó rất khó tả. Đầu lưỡi chạm vào cái khe thì Giang dần dần mà dạng chân ra.

Cái khe lồn he hé mở thì một thứ nước đục đục đã rỉ ra ở cái lỗ hồng hồng bên dưới. Hột le căng tròn bé xíu ngay phía trên nhìn đẹp vô cùng.

Chu nhẹ môi mình lại tôi hôn lên cái lỗ rồi đưa lưỡi quét dọc từ lỗ đến hột le sau đó đảo quanh cái đầu lưỡi của mình.

Giang ưỡn người lên, tay vuốt nhẹ vào vai tôi rồi nói khẽ:– Đấy! Em thích cái cảm giác được chồng chiều thế này ..liếm thế này này ..đã không chịu được luôn hích hích .ư..ư. sướng thế không biết nữa..a.a. tê hết cả chỗ ấy rồi chồng ơi!

Tôi ngẩng lên đưa tay vê vê cái hột le rồi nói:– Làm thế này sướng chưa? Muốn chồng làm thế nào nữa?– Em sướng rồi chồng ạ..làm thế nào nữa cũng được..mân mê chỗ đấy của em đi chồng.. cho ngón tay vào trong đó ngoáy ngoáy rồi liếm cũng được chồng ạ..kiểu đó thích ..– Được rồi! Sẽ làm kiểu đó nhé.

Chầm chậm đưa ngón trỏ vào đúng cái lỗ bé xíu đang ướt nhẹp bên dưới tôi ngoáy ngoáy tròn ngón tay đồng thời miệng cũng không ngừng mà mút cái hột le rồi day day liếm liếm cái mép lồn.

Càng làm thì cái lỗ lồn càng ra nhiều nước, Giang càng rên rỉ mạnh hơn. Bao nhiêu nước nhờn chảy ra được tôi mút gần hết. Liếm láp đến khi hai cái mép nựng nựng lên một chút thì tôi mới bảo Giang:– Vợ ơi ! Làm kiểu 69 đi..chồng thích kiểu đó!– Thế vợ nằm lên trên nhé!

Tôi gật đầu nằm xuống thì Giang xoay người lại, úp cái mu lồn lên mặt tôi rồi cúi xuống tiếp tục ngậm lấy con cặc mà mút tộp tộp.

Giang mút mạnh hơn lúc trong nhà tắm nên những tiếng tộp tộp, tóp tép vang lên thàng tiếng khá to. Tôi cũng chẳng vừa, hai tay vít lấy cái mông rồi mút cái mép lồn cho nó căng cả ra. Cả hai liếm láp chán chê thì Giang quay lại nói:– Vợ cưỡi ngựa nhé!– Chưa gì đã đòi cưỡi ngựa chồng là sao?– Cho chồng chừa, ai bảo bỏ vợ đi biền biệt không về!– Ừ thì cưỡi ngựa, còn vài tháng nữa là lên trên đó với chồng rồi còn gì nữa. Lên đấy chồng làm cả ngày nhé!

Giang mỉm cười gật đầu rồi nhẹ nhàng ngồi dậy. Luồn tay xuống cầm con cặc trơn nhẫy cọ cọ vào cái khe lồn rồi nhăn mặt mà ấn nó vào trong cái lỗ. Cái lỗ vốn nhiều nước nên chẳng khó khăn gì cho cái đầu khấc lách vào trong.