Chapter 34
========================================

Ấn đầu ngón tay rồi rôi xoay tròn lấy nó. Một dòng nước ấm ấm từ bên trong cái lỗ lồn dần dần chảy ra làm cho cái đầu ngón tay ướt át rồi. Vạch nhẹ nhẹ cái đũng quần sang một bên rồi tôi gãi vào cái mép. Sau đó hôn lên cặp mông tròn lắn và ngước mắt lên hỏi My:– Làm thế này sướng không em?– Có anh ạ! Gãi mạnh mạnh một chút cho em thích…em thích gãi anh ạ.– Vậy để anh cởi cái quần của em ra nhé.

My hơi nhổm mông của mình dậy thì tôi luồn tay vào cái cạp quần mà kéo nó xuống, vén cái váy hồng lên. Cặp mông căng tròn đẹp đẽ hiển a. Cái khe lồn bên dưới hồng hồng rỉ rỉ một thứ nước đục đục trông thèm vô cùng.

Vứt cái quần sang một bên tôi đưa ngón tay ban nhẹ cái mép rồi gãi sau đó chà mạnh cái bàn tay mình vào. My cong người lên thở hổn hển mà nói:– Anh ơi ..em thích ..em sướng ..ư.ư. day thế này sướng thế không biết nữa anh ơi.ư.ư.ư– Anh biết mà! Nước của em chảy ra nhiều lắm rồi đây này ..ngón tay anh trơn nhẫy rồi!– Em không biết..em thích anh ơi..

My cố cắng cong rồi ấn cái hông của mình nhưng do nằm sấp nên có cong hay ưỡn thế nào thì nó cũng chỉ có như vậy mà thôi.

Khẽ kéo hai cái mép thịt ra rồi tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa chọc chầm chậm vào bên trong cái lỗ lồn rồi đảo nhẹ nhẹ vừa đảo vừa cúi xuống mút lên vai rồi nói:– Anh ngoáy lồn thế này chắc là sướng lắm nhỉ!– Sướng mà..mạnh lên anh..nhưng ngoáy một tí ra nước thôi rồi làm kiểu 69 anh nhé. Em thèm kiểu đấy!– Ừ! Mút mạnh cho anh nhé!– Vâng! Em thèm mà..ngoáy mạnh mạnh một lúc nữa thôi anh.

Cố gắng cho hai ngón tay vào sâu bên trong cái lỗ tôi đảo mạnh hơn cho nước nhờn chảy ra thật là nhiều rồi mới quay người lại.

My nhanh chóng kéo cái quần của tôi xuống rồi cầm con cặc cứng ngắc đút vào bên trong miệng mà mút chụt chụt ngon lành như mút một cái kẹo mút ngọt lịm. Cái đầu lưỡi mềm mại đưa đi đưa lại quanh cái đầu khấc rồi trượt nhẹ nhẹ xuống.

Đôi môi ấm nóng cùng với nước miếng tứa ra làm cái đầu khấc dần dần nhẫy nhẫy lên. My ngậm sâu đến gần hết con cặc trong miệng của mình rồi mút mạnh một cái.

Ở phía đầu còn lại, vừa ngoáy nhẹ nhàng hai cái ngón tay bên trong cái lỗ lồn tôi cố gắng đưa lưỡi liếm vào cái mu lồn không còn lông rồi cái mép nữa.Mùi nồng nồng thơm thơm của nước nhờn đục đục đọng trên đầu lưỡi rồi vào hột le sau đó đưa xuống cổ họng.

Há to miệng ngậm cả cái mu lồn rồi đưa cả cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ đảo thật mạnh rồi cạ nhẹ hàm răng vào cái mép tôi nghiêng đầu mà hỏi My:– Sướng không em? Lồn nhiều nước quá My ơi!– Có em sướng. Chim anh cũng ngon lắm đây này! Thèm quá.. hì hì..vừa căng mọng vừa ấm nữa chứ! Cứ như quả chuối tây ấ.– Mút tiếp cho anh đi..hì hì!

My lại chăm chú mút, rồi tôi lật ngửa để My nằm lên tôi còn tôi ở bên dưới. Vừa mút con cặc của tôi My vừa ưỡn rồi day day nhẹ nhàng cái lồn của mình xuống mũi và miệng. Không hiểu lên cơn hứng tình hay sao mà nước nhờn của My càng nhiều.

Nó nhiều vô cùng, nhiều hơn cả cái hôm mà làm tập thể ở nhà Hồng nữa. Mút mát chán thì tôi lật luôn My lại. Ngồi lên cầm con cặc quét quét cái khe lồn.

My thấy tôi cầm con cặc quét dọc cái khe lồn thì cong người rồi cố gắng dạng chân ra to một chút rồi khẽ nói:– Anh..đút vào đi em thèm!– Anh cũng muốn đút đây…hích hích ..thèm quá đi mất thôi …lồn em ấm quá My ơi!– Đút nhanh vào đi anh…lâu lắm rồi mới thèm làm thế này!

Tôi trêu My nói:– Vừa sáng nay làm còn gì nữa!– Thì từ sáng nay còn gì nữa. Hích hích ..cứ trêu em thôi nào ấn vào đi nào.

Nói xong thì My luồn tay xuống cầm con cặc mà ấn luôn vào trong cái lỗ lồn. Do cái lồn và con cặc quá trơn rồi nên chỉ ần ấn nhẹ một cái là nó đã đánh cái ót vào bên trong cái lỗ. Một cảm giác sung sướng đê mê man dại lan tỏa từ cái đầu khấc lên hai hòn dái và lan dần lên hai đùi.

My ứ lên một tiếng rồi nở một nụ cười thật tươi cùng tiếng rít khẽ khẽ trong cổ họng. Đưa tay tôi vuốt cái bầu vú rồi nói:– Sao mà cười tươi thế em– Em không biết nữa..em thích cảm giác này lắm..n ó sướng lắm anh ạ.. hơn cả lúc sang ấy..hích hích ..đã quá đi mất thôi hư hư..!– Anh thấy lồn em sướng ấm hơn nhiều đấy em ạ, ấm này..nhiều nước hơn.. khít hơn lúc sáng nữa!

My gật đầu rồi ưỡn nhẹ nhàng cái hông lên để chờ đợi con cặc thò ra thụt vào một cách nhịp nhàng. Chống nhẹ nhàng hai tay vào đùi rồi tôi bắt đầu nhấp thật chậm. Cả tôi và My đều muốn làm thật chậm dái để cảm nhận được sự khít khao ấm nóng mềm mại của da thịt nhau.

Mỗi lần cho con cặc vòa thật sâu bên trong thì hai cái mép lồn lại tách ra mà ôm khít lấy nó, bao nhiêu nước lại tứa ra quanh cái mép.

Đang nhịp nhàng như vậy thì lại có tiếng gõ cửa và tiếng gọi của thằng Tuấn:– Hùng ơi! Mở cửa gấp ..gấp nhanh lên.. nào…làm cái đéo gì mà lâu thế!

Đang nhấp nhấp vào cái lồn của My nhưng nghe thấy Tuấn gọi như vậy thì tôi quay ra mà nói:– Được rồi! Đợi tao tí.

Đành quấn cái khăn đi ra còn My thì ôm lấy cái chăn mà che người mình mà nằm lên phía giường. Vừa mở cái cửa ra thì đã thấy thằng Tuấn cởi trần quấn mỗi cái khăn tắm nhảy vào. Phía sau là Hồng thì cũng chẳng khác gì cả.

Quá ngạc nhiên tôi mở tròn mắt ra mà bảo:– Mẹ ! Đang tự nhiên phi qua đây làm gì?

Thằng Tuấn nhăn nhở cười hề hề rồi bảo:– Sang đây cùng mày cho vui chứ sao. Nhìn cái bộ dạng kia là biết rồi.

My thấy Tuấn nói như vậy thì nghển lên mà nói:– Tại anh đấy! Đang hay thì đứt dây đàn. Ghét cái mặt thế không biết nữa, xì xì!– Á à! Giống mình gớm nhỉ. Đã thế thì anh nối lại dây đàn cho em này. Cho em căng luôn khéo đứt luôn.

Tuấn nó chạy lên giường rồi kéo cái luôn cái chăn mà My phủ trên người. My không kịp giữ nên tất cả phơi bày trước mặt thằng Tuấn luôn. Nó vồ luôn lấy hai chân của My kéo ra mà nói:– Ôi đẹp quá cho anh ăn nó nhé.