Chapter 46
========================================

Lan Anh mỉm cười mà bảo:– Cái đấy thì anh phải đi hỏi anh Tuấn chứ sao hỏi em. Em có biết đâu!– Nhìn mặt nó là anh biết rồi, khéo nó sướng rên lên đấy chứ.– Hì hì! Cả hai cùng sướng mà.

Tôi cười rồi nhanh thoăn thoắt mà cởi cái cúc và cái khóa quần của Lan Anh rồi chầm chậm mà kéo xuống. Lan Anh nhẹ nhàng nhấc cái mông lên để tôi kéo xuống cho dễ dàng.

Do cái quần jean bó hơi sát vào cặp đùi thon nhưng dài nên tôi kéo xuống cũng khó. Cố gắng mãi thì cái quần lót màu đen mới lộ ra.

Hai cái đùi trắng ngần lộ ra đẹp vô cùng. Có thể nói ngoài cái mũi cao thì Lan Anh đẹp nhất là cái cặp đùi nõn nà và dài thẳng tắp thế này.

Mu lồn của Lanh Anh cũng cao lắm, nó tương đương với mu lồn của Diệp luôn. Vừa nhìn hai cái đùi của Lan Anh tôi nói luôn:– Chân dài thế này khối anh chết đấy!– Có anh nào chết đâu.– Thì có anh ngoài kia rồi còn gì nữa.

Lan Anh cười rồi để mặc tôi ngăm nghía cặp đùi. Vừa ngắm tôi vừa đưa hai bàn tay vuốt nhẹ từ bắp chân lên đến hai cái đùi non sau đó cúi xuống mà liếm nhẹ nhẹ từ đùi lên dần hai bẹn thì Lan Anh vôi gạt tôi ra mà nói:– Anh ! Em buồn!– Liếm thế này mà buồn à? Phải thích chứ!– Liếm buồn lắm.. chỉ hôn là thích thôi.– Được rồi thế anh hôn từ dưới lên trên nhé.

Lan Anh không nói gì thì tôi hôn chầm chậm từ đầu gối lên đùi rồi lên cái mu lồn ở trong lớp quần lót. Mùi hương nhẹ nhẹ từ cái quần lót tỏa ra làm tôi thích lắm

Chu môi hôn thành tiếng đánh “chụt” một cái rồi tôi bảo:– Nào để anh cởi cái quần ra anh ngắm xem của em thế nào nào!– Của em thì cũng bình thường chứ có gì mà ngắm.– Mỗi cái có một vẻ đẹp khác nhau nên phải ngắm chứ. Thế em có giống Diệp không? Diệp bảo anh là có sở thích là không thích để lông đâu đấy.

Lan Anh cười hì hì mà nói:– Cái này thì giống em rồi, em cũng không thích để lông ấy, em với cái Diệp, Mai Anh cũng thế đều không thích để.– Vậy hả? Anh thì bình thường có cũng được không có cũng được.– Thế em ấy ở nhà có để không? Chắc là để rồi đúng không. Mới cấp ba thế thì dĩ nhiên là để rồi còn gìTôi mỉm cười rồi chầm chậm mà cởi cái quần lót của Lan Anh xuống. Cái mu lồn không còn một sợi lông nào nhô lên thật cao.

Cái khe lồn bên dưới dần dần lộ ra, so với cái lồn của Diệp thì lồn của Lan Anh hơi thâm đen một chút. Tuy nhiên thì cái mép lại hồng chứ không thâm đen như hai bên.

Phía bên dưới sát cái lỗ đít thì lỗ lồn cũng he hé rỉ rỉ một chút nước đục đục. Nhìn cái khe lồn với cái lỗ lồn đó tôi thổi nhẹ nhẹ thì Lan Anh dạng chân ra.Ngẩng đầu lên tôi mỉm cười nói:– Hì hì! Anh thổi thích à?– Vâng! Sao mà anh giống anh Tuấn thế?– Anh giống Tuấn ở điểm nào?– Thì thích thổi thổi ấy.– Vậy à? Thổi như vậy thì mới chảy ra nhiều nước chứ1– Hứ! Sao mà anh biết chảy ra nhiều nước cơ chứ!– Thổi là biết ngay ấy mà.

Nói xong tôi lại cúi xuống mà thổi nhẹ nhàng lên cái khe lồn cho Lan Anh cảm thấy thích thú. Quả thật là chỉ cần thồi thêm một lúc nữa thì nước nhờn chảy ra nhiều hơn. Đưa nhẹ cái đầu lưỡi tôi quét lên cái mu lồn rồi nói:– Em thích liếm kiểu nào nhất!– Kiểu nào cũng được mà. Em có biết nhiều đâu, em có như cái Diệp đâu mà biết nhiều.

Tôi cười hì hì rồi cạ nhẹ nhẹ hàm răng mình lên cái mu lồn thì Lan Anh bắt đầu ưỡn người của mình lên một chút. Biết Lan Anh bắt đầu bị tôi kích thích nên tôi làm mạnh hơn nữa. Cái mu lồn bắt đầu ấm ấm lên.

Đưa lưỡi quét dọc theo cái khe lồn để hớt những giọt nước nhờn đục đục đang chầm chậm chảy ra rồi tôi nói:– Trước Tuấn thì chắc là cũng làm nhiều rồi đúng không?

Lan Anh ngẩng mặt lên mà hỏi lại tôi:– Sao mà tự dưng anh lại hỏi em như vậy?

– Thì anh hỏi thôi mà, có gì mà ngại ngùng đâu cơ chứ!– Hì hì! Em cũng chẳng ngại ngùng gì đâu cả mà. Nói chung thì anh hỏi thì nói thôi, ngoài anh Tuấn thì cũng làm.. Để xem nào.. .Lan Anh mỉm cười nhẩm nhẩm mấy cái rồi bảo:– Khoảng tám người hì hì!– Chắc là toàn người yêu hả?– Thì người yêu chứ còn ai nữa, em làm gì có tình một đêm đâu. Yêu nhưng mà cuối cùng chẳng đi đến đâu.– Vậy hả? Chắc là học xong mới làm chứ nhỉ. Không như người yêu anh bị anh dụ khị nên là toi luôn.– Ha ha! Anh nhầm rồi, em làm từ lớp mười nhé, hồi đó làm với tình đầu. Biết gì đâu, thấy bảo là làm hay hay thì cũng làm thôi. Lúc đó tụi bạn em bảo tưởng đau nhưng nói chung chẳng có cảm giác đau gì cả.

Tôi cười hà hà mà trêu:– Chỉ có cảm giác sướng thôi chứ gì.

Lan Anh cười mà nói lại:– Chỉ được cái trêu em thôi.

Tôi cười rồi chầm chậm tiếp tục liếm cái lồn của Lan Anh một cách say mê. Bao nhiêu nước nhờn chảy ra đều được tôi liếm hết. Dùng hai ngón tay kéo nhẹ hai cái mép lồn của Lan Anh ra tôi liếm thật sâu vào bên trong.

Đưa lưỡi vào đúng cái lỗ bé xíu bên dưới rồi tôi ngoáy ngoáy thì Lan Anh thở dốc rồi khẽ rên mà nói khẽ:– Em thích được liếm như thế này cực kì anh ạ. Cái cảm giác nó tê tê buồn buồn sướng không tả được làm sao ấy..nó thích lắm anh ạ.. Anh liếm vòng quanh chỗ đấy rồi lui lui lên chỗ cái hột của em nhé. Em cũng thích được liếm hột.

Tôi nhả cái lồn của Lan Anh ra rồi ngẩng lên nói:– Ai mà chẳng thích được liếm chỗ đấy. Để anh xem cái hột của em thế nào nào.

Nói xong thì tôi dùng tay banh nhẹ cái mép lồn của Lan Anh cho cái hột le lộ ra. Nó không to tròn như của Diệp nhưng bù lại thì nó hồng hơn và cũng có vẻ trơn hơn.

Lan Anh cố gắng dạng chân của mình rộng ra một chút để tôi có thể liếm được dễ dàng. Mỗi lúc nước nhờn của Lan Anh chảy ra càng nhiều hơn.

Mùi vị nước nhờn cũng chẳng khác của Diệp là mấy, nó nồng nồng và ngọt ngọt. Cố gắng đẩy mạnh cái đầu lưỡi vào sâu bên trong cái lỗ lồn rồi tôi ngoáy mạnh sau đó tôi nói:– Có sướng không em?– Có chứ! Thích mà!– Thế người tình đầu tiên có liếm của em không?– Mới đầu thì có nhứng au đó toàn bắt em liếm của anh ấy không à? Hích hích– Sau này khéo mà lại thích mút của nó đúng không?– Cũng bình thường.

Cứ để tôi liếm láp cái lỗ lồn cho khi nước nhờn đục đục ướt nhẹp thì tôi mới dừng lại. Liếm tiếp lên hai bầu vú mà dừng lại rồi nói:– Anh liếm thế được chưa?– Được rồi hì hì.

Tôi mỉm cười vừa nghiêng cái đầu tay thì xoa xoa hai cặp vú tròn tròn rồi gẩy nhẹ nhẹ cái núm vú nhỏ nhắn hồng rực rồi hỏi tiếp Lan Anh:– Hồi trước thì làm với mấy người yêu cũ cảm giác thế nào?– Thì cảm giác bình thường thôi chứ thế nào nữa. Lần đầu hồi cấp ba thì cũng thấy thích thích nhưng hồi đó học hành nhiều nên đôi lúc thèm mà cũng có gặp nhau được đâu anh. Một tuần cùng lắm là gặp nhau được một hai lần.– Gặp một hai lần khéo cũng làm cả ngày đấy nhỉ.– Làm gì mà làm được cả ngày, em còn nhớ làm nhiều lắm cũng chỉ được ba lần thôi. Hồi đó cũng thích lắm nhưng không hiểu sao làm vẫn còn thấy rát cơ.– Bây giờ còn rát nữa không?– Làm gì còn rát nữa đâu.– Rộng ra rồi thì làm sao mà rát được nữa nhỉ.