Chapter 4
========================================

Mấy cái chữ “Tinh Trùng đặc quánh” vừa chạy qua trong đầu, làm Hồng nhớ ngay đến con mụ Loan, hơn nàng 2 tuổi, cũng ở trong chung cư này. Mụ Loan có tiền lắm bạc, cặp toàn kép nhí, sở thích của mụ là uống tinh trùng đặc quánh của mấy thằng trai trẻ, để dưỡng da. Do đó nhìn mụ lúc nào cũng phơi phới như gái một con.

Bây giờ có con cặc Tuấn ở đây, sao không thử một lần cho biết. Chứ nhớ lại cái lúc lần đầu nuốt tinh trùng, của ông chồng cũ ghê bỏ mẹ. Lỏng le lỏng lét mà hôi nồng nồng, sặc sụa tới muốn ói.

Hồng bập môi chóc chóc lên đầu cặc Tuấn thêm mấy cái, khiến cho hắn tê điếng người. Rồi ngậm chặt cái đầu cặc, khép kín môi chuốt xuống theo thân cặc, cho đến khi không còn nhét vào miệng được nữa.

Tay Hồng nắm chặt vào gốc cặc sục sục, theo nhịp chuốt môi lên xuống, cùng lúc với cái lưỡi quấn quýt liếm tròn lên đầu cặc. Cái đầu nàng gục gặt lên xuống, miệng nàng như cái miệng lồn đang nhấp nhô trên đầu con cặc, trong tư thế cưỡi ngựa khi làm tình.

Một chuỗi động tác liên hoàn, phối hợp lúc đầu còn chậm chạp. Nhưng đến khi thành thục thì nhanh dần khiến Tuấn rên rú, phì phò thở, dại người đi vì sướng.

Tuấn vội nhổm người dậy, ôm ghì lấy đầu Hồng giữ lại không để cho nàng tiếp tục. Bởi Tuấn biết chỉ thêm vài ba giây nữa, là con cặc chàng sẽ bắn hết tinh ra, điều mà Tuấn không muốn vào lúc này, khi con cặc của chàng chưa đâm được vào cái lồn mum múp của Hồng.

Nhưng Hồng cũng biết Tuấn đang vào cao trào, sắp ra đến nơi rồi, nên dễ gì nàng buông được. Một tay còn lại, Hồng vòng ra sau ôm cứng mông Tuấn kéo sát vào, khiến con cặc của Tuấn không thể nào thoát ra được.

Rồi điều Hồng mong chờ đã đến, Tuấn gầm gừ run bần bật, ngả người chống hai tay ra sau, hẩy mông cao lên, trân mình cứng đơ, máu huyết khắp nơi tụ về làm cho con cặc căng cứng. Khí dịch với tinh trùng chạy rần rật qua ống dẫn tinh, phọt sâu vào cổ họng nàng.

Hồng sung sướng, chưa kịp nhận biết hết cái mùi vị mà nàng ao ước được nếm trải, thì con cặc Tuấn đã nhả phọt… phọt… vào cổ họng nàng đợt tinh thứ hai, thứ ba… còn nhiều hơn cả đợt trước.

Tuấn bắn phọt bao nhiêu, Hồng nuốt hết bấy nhiêu. Sau những đợt xuất tinh tưởng như bất tận, con cặc đã dìu dịu lại, nhưng vẫn rỉ rỉ ra từng giọt từng giọt chậm rãi. Hồng khẽ nhẹ vuốt ngược con cặc để vắt hết những giọt cuối cùng, rồi le lưỡi liếm quét lên cái đầu cặc đang sưng tấy đỏ ửng, khiến Tuấn oằn người giật tưng lên.

Tuấn buông tay, nằm ngửa mặt lên trời nhắm mắt lại. Chưa bao giờ chàng xuất tinh ra mãi mà không kiềm chế được như thế. Chưa bao giờ chàng xuất tinh vào miệng của bạn tình nhiều đến như thế. Con cặc chàng đã thảm bại nhục nhã ngay ở cái mặt trận dạo đầu, khi chưa mò vào được cung cấm. Tự ái nổi lên, Tuấn thả lỏng người, tự nhủ phải trả hận với người đàn bà đẹp lắm chiêu trò này, ngay trong đêm nay.

Hồng sung sướng liếm láp trên đầu cặc Tuấn, cái hương vị nồng nồng béo ngậy vẫn đậm đà cho đến những giọt cuối cùng, dù không còn đặc quánh như lúc đầu. Cái hương vị thấm vào lưỡi đem đến cho nàng cái cảm giác được lâng lâng thanh thoát, rộn ràng máu huyết của tuổi đôi mươi, tươi mát hết cả thịt da tựa như gái xuân thì. Cái cảm giác như đang có một sự đổi thay vô cùng kỳ diệu, đang xảy ra trong cơ thể của nàng.

Hồng thầm nghĩ con mụ Loan, quả là nó nói thật. Tinh trùng đặc quánh của người tình trẻ thật là diệu kỳ. Bởi chính nàng ngay vào lúc này, Hồng cảm thấy mình trẻ hẳn ra và trở nên bé bỏng trước cái “giống vật đàn ông” của Tuấn đang ở ngay trước mặt.

Hồng vội bò lên nằm khép nép vào người của Tuấn, hai thân thể trần truồng lập tức quấn lấy nhau, môi liền môi sát rạt.

– Anh Tuấn ơi! Em làm thế anh có thích không?

Nghe Hồng thay đổi cách xưng hô bất ngờ và nhanh như thế. Tuấn biết con cặc điểm mười của chàng vừa rồi xuất tinh quá dữ dội, vô tình đã thuần phục được người đàn bà có đôi bồng diễm tuyệt và cái lồn mỹ miều này rồi. Bây giờ vấn đề chỉ còn là nên thụ hưởng như thế nào mà thôi.

Tuấn hôn nàng cuồng nhiệt đáp trả, tay không ngừng bóp vú rồi bóp vào cái mu thịt nung núc nhô cao, có bộ lông đen tuyền. Cái lồn tuyệt hảo này giờ là của chàng rồi, chàng tự cho mình có toàn quyền sử dụng nó.

Hồng uốn lượn thân mình, chủ động dạng hai chân rộng ra cho mấy ngón tay Tuấn tha hồ vuốt ve mó máy, rồi mất hút vào giữa hai cái môi lồn căng mọng. Lồn nàng rạo rực tràn nhớt khí, khiến cả bên trong và bên ngoài ướt sũng.

Hồng càng rên xiết quằn quại, Tuấn càng lấn tới móc máy sâu hơn, nhanh hơn và mạnh tay hơn. Khiến Hồng như không thể nằm im chờ đợi lâu hơn nữa, nàng nhổm dậy ngồi dạng háng, tay cầm con cặc xoa nắn, sục lên sục xuống qua vài lượt cầm nó đặt vào giữa khe lồn.

Tuấn nhoài người tới trước đỡ Hồng ngã xuống nệm, chàng đẩy mông thúc tới, đầu con cặc tách hai má lồn trượt vào từng chút một.

Đôi mắt Hồng nhắm nghiền, nàng ngửa cổ lim dim, chờ đợi cảm giác sướng khoái đến từng phần ngàn của giây. Con cặc Tuấn đang đi sâu vào thâm cung, da thịt trơn nhớt của con cặc và cái lồn ẩm nóng đang trượt vào nhau, đê mê dạt dào như sóng lăn tăn ra khắp cơ thể.

Nàng hồi hộp bồn chồn như lần đầu làm tình với đàn ông. Nàng háo hức đón chờ những điều mà nàng đã làm, không biết bao nhiêu lần trong cuộc đời làm đàn bà của nàng. Người đàn bà luôn khát tình, lúc nào cũng mơ ước có được một người đàn ông trẻ đẹp ôm ấp yêu thương, đè lên da thịt của mình.

Hồng cũng đã nhiều lần vụng trộm với nhiều người đàn ông khác nhau, sướng khoái vô vàn, nhưng với một người đàn ông trẻ tuổi hơn nàng như Tuấn thì chưa!

Nàng nghĩ mình ham của lạ bấy nhiêu đủ rồi, bây giờ thì chỉ mong sao sẽ giữ được Tuấn để làm người tình cuối cùng trong đời mình, cũng là hạnh phúc vô vàn.

Khi con cặc của Tuấn vừa chạm vào gần đến tử cung, Hồng thảng thốt rên lên, ôi cái đầu dễ ghét đó đã vào sâu đến thế rồi sao???

– Ah… a a…

Hồng rên rỉ, nhưng con cặc Tuấn vẫn lầm lũi tiếp tục đâm sâu vào thêm vài phân. Thôn thốn ở tận nơi sâu thẳm trong cơ thể, làm cho Hồng cái cảm giác con cặc Tuấn có thể trồi ra ở lỗ rốn nàng không chừng. Cái cảm giác mới lạ mà nàng chưa từng có khi làm tình với bất kỳ người đàn ông nào. Cái cảm giác miên man mà thống khoái làm sao, vừa thấy đau đau đó, lồn nàng đã rưng rức sướng òa, trào ra cùng với nước nhờn, hân hoan ôm chặt lấy con cặc để siết cứng nó lại.

Hồng chống khủy tay bật dậy, há hốc nhìn lăm lăm vào giữa hai chân của mình, để thú vị tận hưởng cho hết cảm giác mắt thấy tai nghe, khi con cặc hùng dũng tiến vào cung cấm.

– Anh ơi sao mãi mà không vào hết vậy anh? Ôi… em sướng quá anh ơi…

Phặp… con cặc của Tuấn mất hút, Hồng giật tâng cả người, lồn nàng như bị xé toạc ra, để đủ không gian cho con cặc vào hết ở bên trong. Cảm giác vừa đau, vừa sung sướng lại vừa thỏa mãn được cái háo hức chờ đợi, như lần bị cưỡng đoạt trước ngày cưới, bởi người chồng đầu tiên. Hồng bật dậy quấn lấy Tuấn, gắn môi mình vào môi chàng hôn đắm đuối, như để cảm ơn những gì mà Tuấn đã mang lại cho nàng.

Cơn hưng phấn đến dồn dập và nhanh quá như nước lũ tràn đê, khiến Hồng như đánh mất đi sự kiểm soát của mình. Nàng trở nên như con hổ cái trong cơn điên dại, Hồng đè Tuấn nằm ngửa ra giường, rồi cỡi lên trên.

Mặc cho con cặc của Tuấn trôi tuột ra ngoài, lôi cuốn theo bao nhiêu chất nhờn, nhoe nhoét bao quanh nó. Hồng chụp lấy con cặc dúi nhanh trở lại vào lồn, rồi dập xuống. Lồn nàng bây giờ không còn một chút nào cảm giác, của sự đau thốn hay rát bỏng mà chỉ có khoái sướng thôi.

Dù không quá bất ngờ trước cơn cuồng dâm mãnh liệt của Hồng, nhưng hành động của nàng cũng tạo cho Tuấn phấn khích cực độ. Chàng đưa tay vịn hờ lên hai đầu gối của Hồng, nhắm lựa thời cơ thích hợp nẩy ngược hông từ dưới lên, thúc con cặc ghim hết cữ vào lồn của Hồng.

Chỉ sau vài cú thúc như búa bổ ngược của Tuấn, dâm hứng cuồn cuộn nổi lên, làm Hồng như không còn tiết chế được cái lồn dâm dục của mình, một khi đã say máu. Hồng chống tay lên ngực Tuấn ngồi xổm dậy, rồi cứ thế nhấp nhô dập lồn phành phạch.

Tiếng rên xiết bắt đầu thoát ra từ trong miệng và cuống họng của cả hai người. Lồn của nàng càng lúc càng nhầy nhụa, cặc của chàng càng lúc càng muốn nổ tung ra, làm cho cái đầu cặc cương nở miết vào thành âm đạo, nạo vét như muốn cào xới cho bong ra những lớp thịt nhạy cảm ở trong lồn.

Hồng ngửa cổ rên xiết đầy vẻ thống khoái. Khi cơn cuồng nộ qua đi vì đã quá thỏa mãn, nàng nhổm mông cho con cặc tuột hẳn ra ngoài, rồi bò nhanh tới trước ngồi lên mặt Tuấn, đưa lồn cho lưỡi của chàng vuốt ve.

Chẳng chút ngần ngại, Tuấn há miệng đón lấy, lưỡi chàng liếm một đường dài dọc theo khe lồn, nạo cho bằng sạch những tinh hoa khí huyết của nàng. Tuấn ngây ngất húp mút từ trong lỗ lồn ra tới cái hột le, rồi lại ngậm hai cái mép lồn nhai nhai, làm Hồng chỉ còn biết ngửa cổ lên trời mà rên rú.

Có thể nói cả hai lao vào một cuộc tình xác thịt đầy phấn khích và bất ngờ, với những diễn biến nhanh vượt quá sự mong đợi của Hồng. Nàng hy vọng từ đây Tuấn sẽ chết mê chết mệt với cái lồn của nàng, mê hai cái vú ôi mê ly của nàng, mê từng bộ phận trên thân thể nàng, mê cả cái cách làm tình đầy tự nguyện nhưng vẫn hàm chứa sự e ấp và cuồng nhiệt ở nàng.