Chapter 15
========================================

Tuấn nhỏm người, trườn giữa hai chân Phương, đưa con cặc đến miệng lồn thay thế cho cái lưỡi. Phương vòng tay ôm lưng chàng, ngực giáp ngực, môi kề môi. Hai chân quàng lên mông chàng kéo xuống, lồn ưỡn lên, cơ bắp trong lồn co co giật giật như đang nhai nhá.

Cả hai ôm chặt lấy nhau, người hẩy hông lên tung hứng, kẻ dập mông ầm ầm giã xuống, đem đến cho nhau những khoái cảm thăng hoa tột đỉnh.

Phương cong người rên ư ử, cố gắng ôm chặt người ép hai bầu vú vào ngực Tuấn thì thào:

– Anh… anh đụ sâu vào nữa đi anh ơi… em thích quá… sướng… sướng lắm anh… đụ cho banh cái lồn dâm của em ra đi anh… a… aaa… ưưư… ư…

Phương lại nẩy người lên, cố gắng dạng chân rộng ra hơn để cho được sướng lồn hơn, để cho nước nhờn chảy ra thật nhiều hơn, và cũng như để cho trôi sạch đi cái óc ách chặn ở cổ tử cung nàng mấy ngày hôm nay. Con cặc to và dài của Tuấn như đã đâm sâu vào trong tử cung của nàng, giờ đang ra sức nạo vét để chuẩn bị phun rửa sạch lồn nàng, bằng những dòng tinh nóng hổi.

Chỉ nghĩ tới đó thôi, khí dâm của Phương đã dầm dề xuất ra.

Nhìn khuôn mặt dâm đãng đang hừng hực cơn khát tình của Phương, cùng với nụ cười thỏa mãn của nàng. Tuấn cũng sung sướng cười theo:

– Sao em ra nhiều thế! Sướng lắm hả em? Để anh ra luôn cho em sướng… thêm sướng nhá!– Không! Đụ mạnh vô lồn em nữa đi anh! Đụ cho em ra lần nữa đi anh! Em đang thích mà.– Thèm thích đến thế cơ àh! Dâm quá là dâm!– Tại con cặc của anh đó! Đụ cho em thích đi, rồi em thưởng cho.– Thưởng cái gì nào, nói anh nghe đi!– Thì thưởng cái lồn của em, cho anh đụ suốt đêm.– Đó là phạt, chứ thưởng gì mà thưởng!– Ghét ghê! Không thèm nói nữa đâu, đụ em đi anh.

Tuấn kéo Phương ra sát mép giường để hai chân nàng buông thõng xuống đất. Chàng đứng giữa hai đùi nàng, cầm con cặc dú dí vào cái khe rồi ấn sâu vào.

Phương đạp chân xuống đất nẩy lồn lên, lồn nàng còn nhớp nhúa, nhoe nhoét nên con cặc của Tuấn chẳng khó khăn gì nhanh chóng lấp đầy mọi khoảng trống ở bên trong.

Hơi thở Phương chuyển sang gấp gáp, như muốn nói với Tuấn, lồn nàng đang nứng lắm rồi, xin chàng đừng dây dưa thêm nữa.

Tuấn hiểu ý vuốt ve hai đùi trong của Phương, rồi bất ngờ ôm hai cái đùi nàng kéo lại, nắc mạnh một phát khiến con cặc thọc lút vào sâu trong tử cung của nàng.

Tuấn cúi xuống gắn chặt môi mình lên môi Phương. Nàng vòng tay ôm riết lấy cổ chàng kéo xuống, hai chiếc lưỡi cuốn vào nhau, mềm mại, ướt át. Đôi tay chàng lại tìm đến cặp vú to tròn của nàng mà không ngừng nắn bóp.

Phương cảm nhận rõ ràng cái cảm giác tê mê từ bộ ngực đi xuống, và cái nóng ấm của con cặc căng cứng đang nhúc nhích, ra vào trong cái lồn nàng lan tỏa đi lên. Làm cho toàn bộ cơ thể nàng lâng lâng, như bơi trong một cái hồ mênh mông hạnh phúc.

Phương cũng cảm nhận rõ rất rõ, cái lồn của mình đang bị nông ra hết cỡ bởi một khúc gân thịt to dài. Khúc gân thịt đó đang trượt ra trượt vào, làm thông thoáng hết những gì đã từng khiến cho lồn nàng ách tức từ xưa đến nay. Nàng cảm thấy khí huyết trong người nàng rộn ràng và sung mãn hơn bao giờ hết.

Mỗi khi con cặc của Tuấn rút ra, cái ngấn quy đầu như một cái bồ cào bọc nhung miết mạnh lên thành âm đạo, khi đẩy vào thì như một cái dùi trống nông rộng âm đạo. Làm cho lồn của nàng đóng mở, nước nhờn liên tục ứa ra trơn tru đến nhầy nhụa.

– Sướng quá anh ơi, mạnh lên đi anh… ah… đúng rồi… đụ mạnh như thế đi anh.

Chốc chốc Tuấn lại rút con cặc ra gần hết, rồi mới đâm sâu lút cán vào trong, khiến Phương co rúm người lại, hai chân vòng lên siết chặt như không muốn cho chàng rút ra nữa. Nhưng rồi lại thả buông ra, để thẩm thấu từng cơn khoái lạc đến khắp châu thân, cùng lúc lồn nàng xuất khí đầm đìa, đầy ứ trong cơ thể rồi tràn trề ra cửa mình.

Giờ đây phần dưới của cả hai người đã ướt nhẹp nước nhờn của Phương. Cả một vùng nhầy nhụa trơn trượt nhóp nhép theo từng nhịp nắc của chàng, khiến cả hai càng điên cuồng rên xiết quấn chặt lấy nhau.

Mỗi lần Phương rùng mình cong người dãy dụa, lồn không ngớt co thắt, như muốn hút hết tinh khí của Tuấn ra… không được thì lồn nàng lại đầm đìa xuất khí.

Tuấn cũng thật sự không ngờ, sao hôm nay mình lại dai sức đến như vậy? Đụ Phương hơn cả tiếng đồng hồ rồi, mà chàng vẫn cảm thấy dẻo dai không hề có chút mệt mỏi nào.

Tuấn lại nắc, lại thúc ầm ầm con cặc vào cái lồn tả tơi của Phương, còn nàng chỉ biết nằm im bất động để tận hưởng dư âm sau mỗi lần cực khoái.

Chàng nắc mỗi lúc một nhanh hơn, sâu hơn và mạnh hơn. Nhưng bây giờ thì Phương không còn cảm thấy đau thấy thốn chút nào, mà trái lại chỉ còn thấy sướng tê tái, sướng ngập hết cả người. Nàng còn cố dạng háng rộng thêm, cho chàng tha hồ vừa dập vừa ngoáy sâu vào bên trong.

Người Tuấn như căng cứng lên, mồ hôi lấm tấm vã ra lưng với trán, ướt nhòe cả mắt. Con cặc chàng bắt đầu giật giật từng cơn, bơm từng dòng tinh trùng bắn xối xả vào âm đạo và sâu vào tận tử cung của nàng.

Tinh trùng nhầy nhụa trắng đục nóng bỏng làm cho lồn Phương, như chết điếng đi trong giây lát. Nàng rú lên thảm thiết, rồi đê mê khỏa lấp khiến nàng lại có thể chết đi được vì sướng. Con cặc chàng vẫn cứ phun ra cuồn cuộn từng luồng, từng đợt tinh trùng nóng bỏng tiếp tục bắn phá thâm cung. Phương lại đạt cực khoái, khí huyết cuồn cuộn một lần nữa lại đầm đìa xuất ra.

Tuấn trút cạn vốn liếng sau cơn quằn quại cùng nàng lên đỉnh. Phương với tay lấy cái khăn đầu giường lau mồ hôi trên mặt và lưng chàng đầy vẻ âu yếm. Nàng để yên cho chàng nằm đè lên người mình, để cảm nhận da thịt ấm áp của nhau, khi dư âm của cơn sướng còn chưa tan đi trong hương tình say đắm.

Mãi cho đến khi Tuấn lăn người nằm xuống giường, mắt nhắm lại như thiếp đi. Phương mới ngồi dậy để bụm lồn đi vào phòng tắm, tinh trùng của Tuấn xuất ra quá nhiều, giờ đây đang từ từ rịn ra. Phương quẹt lấy một ít ở đầu ngón tay, nhìn rồi liếm thử. Tinh trùng của Tuấn quyện với nước nhờn cùng với nước hoa nàng dùng, tạo thành một hỗn hợp thơm thơm, vừa có vị ngọt lại có vị mặn mà bùi bùi bùi beo béo. Hương vị quá ư là cám dỗ, khiến Phương không cưỡng được, cho hết cả ba ngón tay giữa vào lồn, để vét hết ra cho vào miệng uống ngon lành. Khi không còn gì nữa ở trong lồn để moi móc, thì Phương liếm mút từng ngón tay cho đến lúc sạch sẽ mới thôi.

Sau khi tắm táp, rửa lồn sạch sẽ, bước ra thấy Tuấn đã đang nghiêng mình nằm, ánh mắt nhìn hướng về nàng.

Phương không khỏi thán phục về sự cường tráng của chàng, chồng nàng thường cũng cùng nàng ân ái đến đôi ba lần một đêm, mỗi lần cũng được 15 – 20 phút, nhưng dù đã có uống tí rượu thuốc trợ lực vào, thì cũng phải cả tiếng đồng hồ sau mới lâm trận lại được. Còn Tuấn vừa mới quần cho nàng tơi tả hơn tiếng đồng hồ, mà chưa đầy mươi phút đã nhìn nàng như hổ đói thế kia.

Phương vội vào bếp, vắt một quả cam tươi pha với mật ong mang ra cho Tuấn, vì nàng biết bây giờ chàng sẽ cảm thấy rất khô cổ, sau những nỗ lực giúp cho nàng được thỏa mãn.

Phương ân cần đỡ Tuấn ngồi dậy uống ly nước cam, như thể chăm người ốm. Từ thân thể trần truồng của nàng tỏa ra một mùi hương nhẹ nhẹ, nhưng mang lại cho Tuấn cái cảm giác thèm muốn được ôm ấp nàng vào người. Mùi hương mới lạ hoàn toàn so với mấy phút trước đây:

– Em dùng nước hoa mới đấy à?– Uhm! Em mua loại này lâu rồi, nhưng chưa dùng bao giờ, nghe nói dùng cái này sẽ giúp cho chuyện ấy được bền bỉ và mang lại nhiều hưng phấn hơn…

Tuấn cười ôm nhẹ lấy Phương hôn lên cổ lên gáy, mơn trớn bờ vai mềm mại rồi luồn nhẹ nhàng xuống bóp lấy cái bầu vú mà nói:

– Công nhận là mùi thơm thật, nhưng chỉ cần nhìn thấy em như thế này, là anh đã hưng phấn muốn đè em ra rồi.– Gớm thật! Không ngờ anh cũng dê bạo như thế!– Không dê làm sao xơi được cái lồn dâm của em! Nào nằm xuống đây với anh đi.

Tuấn kéo Phương nằm xuống, tiếp tục đưa tay vê vê cái núm vú của nàng. Chẳng mấy chốc thì cái vú cũng săn cứng lên, chàng liền chồm người lên há miệng ra mà mút chầm chậm. Phương cũng thích được mút vú, nên cứ ưỡn cái ngực ra cho chàng hưởng thụ.

Tuấn được thể càng mút mạnh hơn nữa, bên dưới thì cũng đưa chầm chậm một ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn. Các cơ thịt của cái lỗ lồn quấn nhẹ ngón tay của Tuấn, làm cho chàng thích vô cùng.

Phương cũng không vừa, nắm nhẹ lấy con cặc của Tuấn mà sục vuốt. Bàn tay mềm mại của nàng chẳng mấy chốc, đã làm cho con cặc của Tuấn cứng ngắc lên rồi. Nàng liền bò xuống ngậm lấy con cặc, khẽ đưa nhẹ cái đầu lưỡi mà liếm chầm chậm, lúc đầu thì vòng quanh cái đầu khấc, nhưng sau đó thì nàng vừa cắn vừa nuốt dần con cặc vào trong cổ họng. Tuấn sướng quá, nắm luôn mái tóc của nàng mà nhấp thật mạnh con cặc, đồng thời cũng nói:

– Mút mạnh nữa lên đi em… anh sướng… đã quá em ơi… híc híc… đã quá… đi mất thôi.

Thấy Tuấn tỏ vẻ quá sung sướng, Phương càng mút mạnh hơn nữa. Hai hàm răng cọ và chà nhẹ nhàng lên cái thân cặc và đầu cặc làm cho chàng sướng đê mê hơn nữa. Rồi nàng lại nâng nhẹ con cặc lên mà liếm xuống hai hòn dái. Cái đầu lưỡi mềm mại vừa chạm vào bọng dái, Tuấn đã giãy tê tê nẩy người lên vì sướng rồi, con cặc lại càng cương cứng hơn nữa.

Phương nắm con cặc Tuấn bóp mạnh, đảo nó quay mấy vòng, mỉm cười nói:

– Khiếp thật, mới mút mút có tí ti mà đã cứng ngắc thế này rồi! Không biết đêm nay em phải chìa lồn ra bao nhiêu lần, mới đủ cho anh đây?– Hihi… Không nhiều đâu. Bú cặc cho anh nữa đi em! Chừng vài lần nữa thôi.

Phương tủm tỉm cười, bởi nàng chỉ mong có vậy. Phương cúi xuống mút chầm chậm lấy cái đầu khấc, lần này nàng chỉ tập trung bú liếm nhẹ nhàng trên cái đầu cặc thôi, chầm chậm nhẹ nhàng như đang xoa đầu ru bé ngủ.