Chapter 8
========================================

Tuấn nằm ngửa quan sát, chàng không khỏi ngạc nhiên khi thấy Loan còn trẻ đẹp, chắc cũng chừng 25 – 26 như chàng, mà đã từng trải và làm tình chuyên nghiệp đến như vậy.

Cặp vú to chắc của Loan tưng tưng theo từng cái nhấp nhổm, đầu vú cương lên nhọn hoắt trên hai bầu vú tròn, được bao bọc bởi làn da mịn như nhung. Làm Tuấn mê mẩn, đưa tay lên nhồi nắn cặp bồng mơn mởn không thương tiếc.

Loan quằn quại trong đê mê, cảm giác vừa sướng rần ở trong lồn, vừa tê tê dại ở ngực vì được kích thích, càng làm cho nàng điên sướng lên.

Nàng chống tay nhoài người tới trước, đưa bộ ngực lơ lửng bồng bềnh gần với mặt Tuấn. Bò trên người chàng, giã lồn phầm phập trùm xuống con cặc, nước nhờn không ngừng tràn ra mép lồn, chảy thành dòng xuống hai bìu dái của Tuấn.

Loan hưng nứng quá, cúi người thêm tí nữa, một tay vẫn chống xuống giường, một tay bóp vú mình, nhét đầu vú vào miệng Tuấn. Chàng há miệng đón lấy, đớp một miếng thật to, nút chùn chụt như một đứa trẻ con. Loan lắc lư thân hình, chìa hết vú bên phải lại sang vú bên trái cho Tuấn, như mời xơi cỗ thịt.

Cơn sướng rần rật đến cả từ lồn và hai bầu vú, thế là bao nhiêu khí huyết trong người Loan, chuyển hóa thành nước nhờn tràn ra, dầm dề nhoe nhoép. Khiến Loan như kiệt sức, rã rời hết cả tứ chi rồi đổ nhào lên người Tuấn, trong khi con cặc to dài của chàng vẫn đang nong chật cứng ở trong lồn.

Bây giờ Tuấn mới hành động, chàng ôm Loan vật ngửa ra, cầm hai chân nàng trong đôi tay rắn chắc, dang rộng đẩy tới trước cho áp đầu gối lên đến ngực.

Lồn Loan như ngửa mặt lên trời, lỗ lồn mở ra hứng lấy con cặc đâm từ trên xuống.

Tuấn bắt đầu nắc dồn dập, lên xuống liên tục, con cặc của chàng đâm lên đâm xuống như máy. Càng lúc Tuấn càng trở nên điên cuồng thô bạo, dập ầm ầm đến muốn sập giường, bởi lồn của Loan vẫn không ngừng co bóp nhai xiết, mà thêm vào đó nàng lại còn tự sướng, tay tự xoa bóp đẩy đầu vú lên miệng liếm láp, đôi mắt đầy vẻ cuồng sướng, thỏa mãn, dâm dật và đĩ thõa.

Với Loan giờ đây chỉ còn biết mỗi con cặc to quá khổ, đang đâm thọc không thương tiếc vào lồn. Nàng không còn khái niệm về không gian cũng như thời gian, cũng không thể hiểu được cực sướng, vu sơn, địa đàng hay bồng lai tiên cảnh… còn gì nữa để có thể diễn tả hết cơn sướng, mà nàng đang có đây.

Loan cũng không hiểu tại sao, nàng đã lên đỉnh được bao nhiêu lần rồi, khí huyết nước lồn nước dãi xuất ra đầm đìa nhiều đến thế, mà nàng vẫn còn hưng phấn không muốn dừng lại cuộc chơi.

Dường như Loan lo sợ điều gì đó, khiến nàng phải vội vã tranh thủ, cho cái lồn đa dâm của mình mặc sức ngấu nghiến khúc gân thịt, có một không hai của Tuấn chăng?

Loan phải tận hưởng những giây phút này thôi, vì chắc gì ngày mai, khi Tuấn biết nàng già hơn Tuấn rất nhiều, vẫn sẽ lại còn vồ vập nàng nữa chăng! Hay sẽ cũng như những tình nhân trẻ đã bỏ rơi nàng, khi biết tuổi đời thực sự của nàng “Loan baby doll”.

Nếu Tuấn thực sự yêu vú mê lồn của nàng, thì liệu nàng có được Tuấn yêu chiều và đụ nàng liên tục như hôm nay hay không, hay là sức khỏe của nàng sẽ tàn tạ theo năm tháng, để chỉ biết nhìn Tuấn đụ Hồng hay ai đó, rồi thèm thôi sao!

Tuấn bắt đầu tăng tốc, con cặc trượt nhanh ra vào trong lồn mang đến cho Loan cảm giác rần rật tê dại dồn dập. Lồn nàng trở nên mất kiểm soát, rơi vào trạng thái co thắt tự do không còn nhịp nhàng nữa. Những cú hất mông, hẩy lồn chệch choạc khiến con cặc của Tuấn trượt ra ngoài đâm vào khoảng không.

Loan nhanh tay lấy hai cái gối kê vào dưới mông, cầm con cặc thòng lòng nhớt nhợt của Tuấn cắm lại vào lỗ lồn của mình. Tiếng cặc nắc phằm phặp, phành phạch trộn lẫn tiếng rên xiết thống khoái của cả hai, lại vang lên dội khắp cả căn phòng.

Hai tấm thân trần truồng dính vào nhau, như hai con thú rên rú lên những âm thanh dâm dục, kèm theo sau là những dòng khí dịch đua nhau tràn ra khỏi lồn, mỗi khi con cặc đóng xuống. Bởi sự ma sát làm nóng dần vùng da thịt tiếp xúc giữa cặc với lồn, khiến cho nước nhờn xuất ra của Loan quyện thành một chất lỏng đặc quánh, nhớt nhớt dâng lên đầy ắp ở bên trong, bị ép nén tràn ra cửa mình, vì không còn chỗ chứa.

Loan rên ư ử trong cổ họng trước những cảm giác sướng tê dại ở cái lồn nhớp nhúa.

Để kéo dài cuộc chơi và cũng để tạo thêm hưng phấn cho Loan, Tuấn không nắc cặc dồn dập nữa mà chuyển qua nhịp slow – rock, ba nông một sâu. Chàng nhấp chậm đưa con cặc vào nửa đường, rồi ngưng lại từ từ rút ra, như thế đúng ba lần. Đến lần thứ tư, thì “Bụp” đóng một cú thật nhanh, lút cán tuốt luốt vô tới tử cung của Loan. Khiến nàng kêu rú lên như bị chọc tiết, nước nôi bên trong lồn bị ép mạnh, phát xì ra theo chỗ tiếp xúc chung quanh thân cặc và đường ống của lỗ lồn, nghe “phẹt” một tiếng thật to, như lồn biết đánh rắm.

Đụ dai dẳng cái kiểu như thế mãi mà cả hai không thấy mệt, nhưng sướng vẫn là sướng. Lồn Loan như bóp thít chặt hơn, vì nàng có thời gian để thở, để lấy hơi co nín cơ lồn lâu hơn, theo suốt hành trình đâm vào của con cặc. Chỉ bấy nhiêu đó thôi cũng đủ làm cho Tuấn sướng điên sướng đảo rồi.

Nhìn cái miệng xinh xinh “O”tròn chờ đợi cú đâm lút cán, trên gương mặt “Baby doll” của Loan, đáng yêu vô cùng, rồi tiếng rú vì đau vì sướng tiếp sau đó, làm Tuấn còn khoái sướng gấp bội ở trong lòng, so với cái sướng chỉ ở đầu con cặc.

Sau tiếng dâm rú, nét mặt của Loan hồng lên rạng rỡ như một đóa hoa mười giờ, vì sự chờ đợi khát khao đã được đền bù, thỏa mãn bởi một cơn sướng tới tận óc.

Quá trình như thế cứ lặp đi lặp lại với Loan: Phê phê – Lấy hơi nín thở – Co lồn chờ đợi – Đau sướng – Phê phê…

Còn với Tuấn thì thi vị hơn: Cù cưa thư giãn – Dập sướng – Chiêm ngưỡng thụ hưởng…

Cho đến khi Loan phải năn nỉ, vì sướng đến tơi tả mất rồi:

– Thôi! Đừng làm như thế nữa anh! Em ra nhiều quá rồi… tha cho em đi anh.– Tha như thế nào hả em? Anh chưa ra mà!– Thì dập nhanh lên, đụ mạnh thật mạnh vô lồn em đi anh!

Tuấn liền nắc, nắc, và nắc… cho đến khi lồn Loan lại đầm đìa nước nhờn tuôn ra. Cùng lúc, chàng bắn tinh trùng nóng rực vào sâu tận tử cung nàng, mang đến cho cả hai cảm giác sướng không thể tả nỗi. Tuấn ngâm con cặc trong lồn Loan, mặc cho khí nhớt lầy lội, hai người ôm lấy nhau thiếp lịm đi, không còn biết trời đất gì nữa.


Mãi đến gần sáng, Tuấn khẽ cựa mình thức giấc, nhìn thấy Loan đang nằm bên cạnh nhìn chàng đắm đuối, mỉm cười đầy ẩn ý, trong tay nàng là con cặc đang chào cờ của chàng.

Hai chân nàng vòng qua mông siết chặt không cho Tuấn ngồi dậy.

– Anh đi đâu vậy? – Trời chưa sáng mà anh! Muốn về sớm với vợ àh?– Ai mà thèm làm vợ anh cơ chứ. Chỉ là anh muốn đi tắm một cái thôi, Tắm sớm cho nó khỏe, để còn sức hú hí với em nữa chứ!– Cho em tắm với.

Ngồi dậy, Tuấn nói Loan ôm cổ cho chàng cõng nàng đi vào nhà tắm. Ở trong nhà tắm hai người xoa xà phòng, tắm cho nhau, rồi lau khô người. Nhìn thân hình nhất là mông với vú của Loan, Tuấn không nén nổi liền ôm hun rồi hơi hạ người thấp xuống, đút cặc vào sâu trong lồn Loan. Loan ôm cổ, Tuấn đứng thẳng lên hai tay bợ mông, nắc cặc vào lồn. Hai chân Loan bơi bơi hỏng mặt đất, liền co lên quắp vào người chàng như đu lên cổ. Cứ thế Tuấn vừa đi vừa ôm mông nàng, nhấc lên nhấc xuống mà đụ những cú như trời gầm. Con cặc đâm vào quá sâu làm lồn Loan thốn đau, nhưng sướng hơn bao giờ hết.

– Ui… ui… iii, anh đụ kiểu gì vậy… sướng lồn quá anh ơi! Đi nữa đi anh… đụ nữa đi anh… đụ mạnh nữa đi ah… anh… ui… ui… sướng I anh… ui… ui… sướng anh… ui… ui… sướng… sướng lồn quá anh ơi… ui… em ra… em ra mất rồi… ui… sướng anh ơi.

Chờ cho Loan bớt kêu la, Tuấn đặt nàng nằm ngửa sát cạnh giường hai chân thòng dưới đất, chụm hai chân giơ lên cao. Tuấn đứng dưới đất, chèn cặc giữa khe lồn đâm vào lút cán, vừa nắc vừa xoáy cặc, một tay ôm hai chân nàng giữ chặt, con một tay di di khẩy khẩy vào cái hột le. Đến nước này thì Loan chịu hết nổi, miệng há ra, đầu nằm nghiêng trên giường, chụp chiếc gối bỏ vào mồm ngậm chặt. Toàn thân nàng run bần bật, không làm chủ được cơ thể mình nữa, hai tay xoãi ra cào cấu tấm ga giường.

Tuấn cũng rùng mình phóng từng hồi tinh dịch nóng bỏng thẳng vô tận đáy lồn của Loan. Người nàng lúc này như co quíu hẳn lại, hai mông gồng cứng giật nẩy từng hồi, nửa như muốn vắt bóp hết tất cả tinh trùng trong cặc Tuấn, nửa như muốn bắt giữ con cặc làm tù binh suốt đời cho cái lồn dâm của nàng.

Cơn cực sướng của Loan lần này thật khủng khiếp, dữ dội hơn những lần trước rất nhiều…

Tuấn bò lên giường, kéo người nàng lên theo nằm bên cạnh, Loan ôm chàng lịm đi trong cơn cực khoái kéo dài, vẫn còn ngây ngất.

Tuấn nằm yên chưa được bao lâu, đã thấy Loan nghiêng người đưa mấy ngón tay cào nhẹ, mơn trớn trên ngực chàng, rồi lần xuống nắn bóp con cặc cho nó cương trở lại. Tuấn cũng nghiêng mình áp môi nút lưới của nàng đáp trả, tay cũng vội vã mò vào cái lồn con nhoe nhoét của nàng.

Nhưng cái lồn của Loan bây giờ đã no nê lắm rồi, cái nàng muốn bây giờ là làm thế nào để xin được Tuấn một tí tinh trùng về làm kem dưỡng da mặt mà thôi. Nàng vội đẩy tay Tuấn ra nũng nịu nói:

– Thôi anh, lồn em còn ê lắm, để em bú cặc cho anh sướng nhé. Bảo đảm em bú, mà anh không phê là không về đâu, yêu con cặc của anh quá hà!

Vừa nói, Loan vừa trườn người xuống, bò vào giữa hai chân của Tuấn.

Chàng nằm ngửa ra đưa cặc chĩa thẳng lên trời.

Loan đưa tay vuốt chùm lông cặc đen mượt, rồi nắm thân cặc lắc lắc sóc nhẹ mấy cái. Trườn người lên, cắn nhẹ hai đầu vú Tuấn day day rồi đưa lưỡi liếm tròn chung quanh, tay nàng vẫn không ngừng vuốt ve con cặc nóng hổi.

Lưỡi Loan liếm từ từ xuống bụng, ngậm chùm lông cặc giật giật mút mút tựa như vuốt râu. Rồi nắm thân cặc đưa lên, liếm láp xuống phía dưới hai hòn trứng dái, trước khi hả miệng thật to ngoạm hết vào mồm mà nhè nhẹ mút.