Chapter 12
========================================

Vừa vuốt ve đôi chân thon dài của Duyên, vừa ngắm nhìn cái hột le đỏ ửng của nàng, vẫn còn nhô ra ngoài hai mép lồn, sau cuộc truy hoan. Tuấn cúi xuống đánh lưỡi phớt nhẹ qua cái hột le, rồi kéo chiếc váy của nàng ngay ngắn lại để che đi.

Lúc này Tuấn mới ôn tồn hỏi Duyên.

– Sao rồi em, giấy tờ xin phép này nọ ổn chứ?– Chắc em bỏ cuộc quá anh ơi! Không kham nổi.– Sao thế!!!– Chiều nay em mang giấy tờ hồ sơ ra ngân hàng W – Bank để xin vay 5 Tỷ, gặp con bạn thân làm ở bộ phận hướng dẫn, nhiệt tình giúp đỡ. Nhưng nó cũng nói thật với em: “Trẻ đẹp như mày chắc chắn là được rồi, nhưng ngoài cái chuyện lên giường với mấy xếp, còn phải lại quả 10% nữa đó. Nhắm có chịu được không, nếu đồng ý thì tao chuyển hồ sơ cho”. Em nghe thế, vỡ mộng, đành phải về thôi.– Quá đáng nhỉ, thôi ngồi dậy đi. Anh đưa qua Q6 ăn tối, nghe nhạc nào.– Em chẳng muốn đi đâu, ở nhà em làm cơm ăn còn ngon hơn.

Nói xong, Duyên bật dậy cúi nhặt chiếc quần lót, rồi đi vào nhà bếp.

Cơm nước xong, Duyên còn chưa kịp dọn dẹp, Tuấn đã bế nàng phom phom đi vào phòng ngủ.

Sau khi cả hai giúp nhau cởi bỏ quần áo thả rơi xuống đất. Tuấn leo lên nằm ngửa ở trên giường, cho Duyên bò nằm lên trên thân thể của mình, rạp người xuống để ngậm lấy khúc gân thịt to tướng của chàng. Chàng thoải mái chỉ việc nằm ngửa mà bú liếm cái lồn nàng đang dí sát vào mặt mình, vừa bú hai tay vừa sờ soạng cặp mông to tròn trắng muốt…

Tuấn say mê với cái lồn hồng hào múp máp, cái hột le căng tròn như đầu vú. Duyên chăm chuốt vuốt ve bú liếm con cặc to dài cứng như sắt nguội.

Người được tưng tưng sướng con cặc, người hoan hỉ thỏa mãn được tê tái với cái lồn, lại còn được tha hồ ngắm nhìn bộ phận sinh dục của nhau trong cơn dâm sướng. Tuấn và Duyên không ngớt rên rỉ, khi lồn và dái bị đối phương công kích mãnh liệt vào những điểm nhạy cảm của mình.

Mỗi khi cái lưỡi ma quỷ của Tuấn chạm vào cái hột le, là Duyên lại run rẩy hết cả người, nhưng vì miệng nàng đang bị con cặc của chàng lấp đầy ở trong miệng, nên chỉ biết ư ớ u ơ.

– Ưm… hmm… ưm… ư…

Khổ sở cho Tuấn, vừa bú vừa liếm hết nước nhờn chảy ra từ lồn nàng, chỉ cần ngơi một chút thôi là nước lồn đã tràn đầy vào trong miệng, làm chàng suýt mấy lần chết ngộp vì sặc.

Khoái cảm đê mê khiến cả hai hầu như không ai muốn dừng lại, mà lại còn say sưa bú nhanh hơn, liếm mạnh hơn. Lồn Duyên sướng rạo rực quá, có lúc nàng phải hạ mông xuống, ịn chặt lồn vào mặt của Tuấn, như muốn bảo cái lưỡi tham lam của chàng dừng lại đi, đừng làm cho em sướng thêm nữa, em chịu hết nổi rồi.

Cả hai cứ quằn quại vật vã như thế, Tuấn vừa bú mút cái hột le, vừa đưa cả hai tay banh mông đít của Duyên ra. Chàng cố ngóc đầu lên, chọc lưỡi vào cái lỗ hậu, liếm xuống rồi lại ngoáy vào cái lỗ lồn. Khiến Duyên sướng như phát cuồng lên, run bắn hết cả người, nhổm mông lên “Ahhh” một tiếng thật dài, nước lồn tràn ra như xối một gáo nước ấm lên mặt mũi của chàng.

Dường như bị tiếng rên và sự xuất tinh quá dữ dội của nàng kích thích, Tuấn cũng gồng mình nắc cặc lịa lịa vào miệng của nàng, rồi bắn tinh gần như ngay tức khắc.

Cả hai bất động giây lát, mắt lim dim tận hưởng khoái cảm đê mê bay bổng. Rồi Duyên quay người nằm xuống đưa tay vuốt ve lên bờ ngực của chàng, như tỏ lời cảm ơn sự khó nhọc của chàng, phải nằm ở bên dưới từ nãy đến giờ.

Tuấn khẽ dịch người, đưa Duyên cùng chàng nằm xích qua chỗ khác, chỗ nằm của chàng đã ướt đẫm nước lồn của Duyên. Thấy thế, Duyên bụm miệng cười khúc khích:

– Anh lại làm bẩn hết ga giường mới của em rồi!– Ơ! Cái này là của em đổ ra, chứ có phải của anh đâu!– Hư! Nhưng mà anh đừng đến thì lấy đâu ra. Lần này là lần thứ ba rồi đó, từ mai là cấm nha. Đã được ăn rồi lại còn lẻo mép.– Ừ thì không đến nữa. Nhưng mà nhỡ cái này nó thèm, nó mời đến thì sao? Miệng khôn trôn dại ai biết đâu!

Vừa nói Tuấn vừa đưa tay xuống, bóp mạnh vào cái lồn sưng phồng còn nhoe nhoét của Duyên. Nàng không nói gì, chỉ khẽ huých nhẹ vào hông chàng, rồi quay đi nhích người nằm ra xa, như kiểu đang hờn dỗi vì câu nói của chàng.

Tuấn nghiêng người nhìn thân hình đẹp như một bức tượng vệ nữ của nàng. Chiếc eo thon, bụng nhỏ, cặp giò dài thon đều đặn, làm con cặc chàng tự động dựng lên như lại muốn chào cờ.

Tuấn nằm gần với Duyên, vòng tay xoa bóp cặp vú lồng lộng của nàng, rồi từ từ đưa tay mơn trớn lần xuống giữa hai bờ háng vuốt ve.

Duyên không đẩy chàng ra, mà nhắm mắt để tận hưởng cái cảm giác đê mê, và nhận biết con cặc to tướng cứng ngắc của chàng, đang áp chặt vào giữa hai mông đít. Đầu con cặc đang như tìm cách chui vào lồn nàng từ phía sau. Tuấn cứ nằm trong tư thế đó, dùng hai tay để kích thích, trêu chọc cho nàng hưng nứng lên.

Quả nhiên, Tuấn nắn bóp rờ rẫm, con cặc đâm xiên đâm vẹo một hồi thì Duyên không còn kiên nhẫn được nữa. Nàng nằm ngửa lại, tay nắm lấy con cặc lắc lắc, thều thào bên tai chàng như năn nỉ:

– Anh, ấy ấy em đi… em chịu hết nổi rồi… lồn em muốn lắm rồi.

Tuấn cố tình trêu chọc nàng, chứ thực ra chàng cũng đâu có khác gì nàng. Tuấn cũng thèm muốn được đụ nàng lắm rồi.

Duyên dang rộng hai chân ra cho Tuấn quỳ vào giữa. Cái đầu cặc to cứng hâm hấp nóng của chàng chỉ vừa đụng vào giữa hai mép lồn, đã khiến nàng nhổm bắn ngược người lên.

Khi cái đầu cặc to tướng đó vừa lọt được vào trong cửa miệng lồn, thì Tuấn dừng lại, không đưa vào hết mà lại từ từ kéo trở ra.

Động tác này làm Duyên rướn người theo như tiếc nuối. Đầu cặc vừa lọt ra khỏi mép lồn nàng, thì chàng lại ấn nhẹ nó trở vào. Duyên muốn điên lên vì dâm sướng đang cồn cào trong lồn, đã khiến cơ thể nàng nóng ran lên như có lửa đốt. Nàng thều thào rên rỉ không ra tiếng, miệng há hốc như mỏi mòn chờ đợi tự lâu lắm rồi.

Tuấn tiếp tục ấn đầu khấc lọt vô trong lồn nàng, rồi thì lại từ từ kéo ra. Chàng biết rõ những động tác kéo ra của đầu cặc, sẽ làm cho nàng điên cuồng vì sướng. Chàng muốn đem lại cho nàng những cảm xúc, không bao giờ quên được trong đêm nay.

Duyên không thể nào chịu đựng được nữa. Nàng hẩy mông lên, hai tay ôm người Tuấn ghị siết mạnh vào, đồng thời cố banh lồn để con cặc đâm sâu hơn vào lồn nàng. Nhưng Tuấn có quá thừa kinh nghiệm để ứng phó, chàng hơi thót bụng lại, chỉ cho con cặc vào nửa chừng, rồi lại rút ra, khiến cho Duyên phải mếu máo van lạy:

– Em lạy anh… cho hết vô đi anh. Mãi như thế… chắc em chết mất anh ơi!

Mặc cho Duyên van xin, Tuấn vẫn cứ cù cưa nửa nhấp nửa ngừng ở bên ngoài. Rồi giữa lúc Duyên đang vô vàn thất vọng, thì chàng tống một cái thật nhanh thật mạnh vào sâu lút cán.

Duyên “Ahhhhh” thét lên hãi hùng. Nàng sướng, sướng quá… Chưa bao giờ lồn nàng sướng được như thế. Cũng chỉ là động tác đóng cặc sâu vào lồn thôi, mà lần này không hiểu sao, lồn nàng lại được điên sướng đến như thế. Duyên gào thét vang khắp nhà cho đã nư cơn tận cùng sung sướng, lồn nàng run bắn lên, khí huyết rộn rực…

Nước nhờn từ trong lồn Duyên tuôn ra tưởng như không bao giờ dứt. Tiếng rên rú như là mèo hoang của Duyên, tiếng nắc ành ạch, phùm phọp của con cặc vào lồn… tạo nên một thứ âm thanh hỗn độn, dâm dật mà không ai tưởng tượng ra được.

Những đợt sóng tình dồn dập liên miên không dứt, Duyên run rẩy đê mê tận hưởng niềm sung sướng. Bềnh bồng trôi theo cảm giác hưng nứng của da thịt và lạc dục, hai đùi nàng cứ từ từ dang rộng ra mãi, banh hết cỡ để con cặc chàng đâm được vào sâu nhất có thể.

Con cặc khủng của chàng giã vào lồn nàng chan chát như trời giáng, nhát nào nhát ấy như muốn đục phá, khuấy đảo tứ tung ở trong âm đạo, khiến Duyên co giật hết cả người không còn biết trời trăng gì nữa. Hai mép lồn nàng sưng phổng đỏ cả lên, vì lồn với cặc đập vỗ vào nhau nghe “Pành… pạch…”.

– Ah… a… chết… em mất… a… anh… a… ơi…

Đê mê, đắm đuối… ngất ngây dục tình như từng đợt sóng biển tràn vào bờ, rồi cuốn ra khơi nhấn chìm cả hai trong đại dương mênh mông lạc thú. Duyên quằn quại trong thỏa mãn của sự say mê khao khát tự bản thân và sự cuồng nhiệt đến cháy bỏng của chàng. Hai tay nàng ôm lấy đầu Tuấn rên la cuồng dại, hai đùi cố banh rộng ra hơn nữa cho Tuấn dục dã đâm cặc trơn tru vào lồn.

Đau có, sướng có, ngất ngây có… không sao tả được, khiến nàng chỉ muốn gào rú lên cho mọi người biết, là nàng đang ở trên mây của đỉnh vu sơn.

Tuấn điên cuồng như không còn kiểm soát được bản thân… Dồn dập đụ cặc vào lồn của Duyên như hoang thú gặp nhau trong ngày động dục. Giờ đây với chàng, lồn nàng là chốn địa đàng, lồn nàng là trái táo thơm trong vườn cấm, là tất cả những gì tuyệt vời nhất của tạo hóa ban cho… lồn nàng là của chàng! Lồn nàng sinh ra để cho chàng đụ… Pạch… pạch… pạch…

Con cặc Tuấn như muốn nổ tung ra, cả người chàng cứng lại như chết đứng đi trong giây lát, mồm há to như thể muốn rú lên điều gì đó. Con căc nẩy lên giật giật như súng bị cướp cò, vải bắn ra từng đợt từng đợt tinh trùng nóng hổi.

Duyên ngửa mặt lên trời, cũng hoảng hốt há hốc mồm ra, khi bị vòi rồng nã đạn nóng hổi vào lồn. Cái cảm giác tan hoang vỡ nát trong lồn sướng làm sao, sướng đến không chịu được, sướng đến không sao nói lên lời, chỉ có lồn nàng mới có thể hiểu được, cái sung sướng tột cùng đến da diết này mà thôi.

Cả hai đờ người ra tận hưởng dư âm giây phút lên đỉnh đầy hoan lạc, giây phút sướng khoái điên rồ đến hoang dại, giây phút mang lại cho nhau những cảm xúc tuyệt vời nhất của lạc thú làm người, khi có đôi có cặp.

Hai cơ thể vẫn hừng hực nóng bỏng, dính chặt lấy nhau trong từng cơn run rẩy còn miên man… chan chứa niềm sung sướng chưa hề dịu lại.

Môi hai người lại cuống quýt tìm nhau, môi quấn lấy môi, lưỡi quấn lấy lưỡi. Trong khi con cặc của Tuấn vẫn còn nằm sâu trong lồn nàng, còn chưa muốn rút ra.

Khi Tuấn nhả môi của nàng ra, Duyên tình tứ nhìn chàng hỏi:

– Giờ thì đã thỏa mãn chưa hả ông tướng của em…

Tuấn bẹo tai nàng, hôn lên trán nói:

– Cũng chưa đến nửa đêm mà vợ! Em không muốn nữa sao?

Duyên giẫy nẩy, phụng phịu:

– Mười một, mười hai giờ rồi, mà còn bảo chưa là sao! Ham hố lắm không giữ sức khỏe, rồi liệu ngày mai có cho, cũng không có sức mà đến được đâu. Thôi ngủ đi, để em đi rửa chén, dọn dẹp nhà cửa rồi vào sau…