Chapter 11
========================================

Tuấn cứ nhằm cái hột le to khủng của Duyên mà bú liếm, thỉnh thoảng ngừng lại vê vê bằng hai đầu ngón tay. Khiến Duyên cứ chết ngất đi được, nó sướng hơn khi được vê trên hai đầu vú gấp ngàn lần, khiến người nàng như giật bắn lên tận không trung.

Duyên ngồi bật dậy, hai chân co duỗi đạp đùng đùng xuống nệm. Nửa như nàng muốn thoát khỏi cái miệng, đang hành hạ tơi bời cái lồn mình. Nửa như muốn ôm ghì lấy cái đầu Tuấn, nhét hẳn vào lồn cho thỏa cơn sướng. Nhưng sau cùng Duyên lại dang hai chân ra, đưa lên cao để banh cái lỗ lồn ra hết cỡ, cho Tuấn liếm bú.

Bây giờ lý trí của Duyên không còn tự chủ nữa, mà cái lồn phản bội của nàng, nó lên tiếng:

– Bú vào cái lỗ đi anh… bú mạnh vào… đó… chỗ đó đó… sâu vào… mạnh vào đi anh…

Tuấn bú lồn nàng cho đến mỏi miệng, gần như sái cả quai hàm mới thôi.

Chàng ngồi dậy, đẩy Duyên vào lại giữa giường, rồi lật sấp nàng lại. Ngực và mặt áp xuống nệm, bò lên hai chân đưa mông chổng ngược lên trời.

Duyên lúc này đang bơi trong hoan lạc, nàng mặc kệ chàng muốn làm gì cũng được, lồn nàng phơi ra đó rồi mà, có gì mà còn e ấp nữa đâu. Hơn nữa Tuấn là trai không vợ, nàng là gái không chồng, đụ đéo nhau cũng là chuyện bình thường thôi, lễ giáo nào có cấm cản đâu!

Tuấn quỳ vào giữa hai chân Duyên, từ phía sau đâm lút con cặc vào sâu trong lồn nàng. Cảm giác sướng khoái phê khắp sống lưng chàng, khi cái lồn ôm riết lấy con cặc nuốt vào trong.

Dù nước lồn đầy nhẫy trơn tuột, lồn Duyên vẫn khít rìn rịt… khiến cho cả hai cùng sướng mê tơi ngay từ những giây phút ban đầu. Và ngay lập tức, nước nhờn còn ứ ở trong lồn, bị ép trào ra ngoài nhiễu nhão xuống giường.

Tuấn ôm gọn hai mông eo của Duyên, dập túi bụi. Bẹn háng chàng đập vào mông nàng nghe phành phạch, lẫn trong tiếng nhóp nhép nhơn nhớt dính của con cặc đang ra vào trong lỗ lồn mang lại, càng tăng thêm phấn khích cho cả hai người.

Duyên không ngờ bản chất mình cũng hoang dâm ghê quá, đam mê nhục dục ân ái đến thế sao!!! Có lý đâu hôm nay lại để cho Tuấn thỏa thê dục vọng, giày vò tơi tả mình như thế. Ừ thì mình cũng yêu chàng thật, nhưng dễ dãi như thế có làm chàng khi dễ mình không? Hay mình chỉ là một con đĩ dâm, đã đồng lõa để cho chàng chiếm đoạt, để đổi lấy niềm vui xác thịt!!!

Nhưng rồi nàng lại tự nhủ: Cứ sống cô độc như kiểu khép kín của nàng trước đây thì cuối cùng sẽ được gì? Còn bây giờ, lạc thú yêu đương sao nó hạnh phúc thế! Hãy mở lòng ra mà đón nhận thôi, hơn nữa Tuấn dù kém hơn nàng đôi tuổi, nhưng chàng cũng đáng yêu đấy chứ.

Ông bà mình không thường bảo “gái hơn hai, trai hơn một”. Biết đâu Tuấn không những là một người bạn tình dễ yêu, mà còn là một người chồng tốt thì sao.

Càng suy nghĩ, càng tự vấn mình, khiến nàng càng thấy hối tiếc cho những năm tháng đã qua. Giờ phút này nàng sẽ bỏ mặc tất cả, để hưởng thụ niềm hoan lạc ái ân tuôn trào bất tận cùng với người mà nàng tin tưởng. Nàng nhất định sẽ đưa lồn cho Tuấn đụ bất kể giờ giấc và bất cứ khi nào chàng muốn… và lúc nàng muốn nữa chứ.

Đêm nay Duyên nhất định sẽ giữ đôi chân lãng tử của Tuấn ở trên chiếc giường này, và trói chặt bằng cái lồn ướt át của nàng. Có như vậy mới thỏa mãn được cơn khát tình, đã giày vò nàng bấy lâu nay.

Cứ như vậy Duyên đã lẳng lơ quyến rũ, mời gọi để cho Tuấn có cảm giác như đã chinh phục và đoạt chiếm được nàng suốt một đêm dài. Nàng cứ uốn éo phơi bày mông vú với lồn, ra sức mê hoặc cám dỗ chàng lao vào, biến chàng thành con thiêu thân trước ánh đèn cho đến khi Tuấn phải buông súng đầu hàng, đổ gục xuống lồn nàng mới thôi.

Còn Tuấn có được cơ hội trắng đêm với Duyên, người mà chàng từ lâu vẫn thèm muốn được chiếm đoạt vì tính cách khó gần của nàng. Cái tính cách nam tính khác thường làm chàng say đắm và tưởng chừng như tuyệt vọng, nghĩ mình đã đánh mất cơ hội, khi bức dâm nàng ngay lần đầu gặp gỡ. Chàng dễ gì bỏ qua cơ hội đáng giá ngàn vàng này, nên Tuấn vắt kiệt sức lực của mình, giở hết các chiêu trò ra để gây ấn tượng Duyên.

Đồng thanh tương ứng, Tuấn với Duyên xuất hết cho nhau đầm đìa những tinh túy, trải qua không biết bao nhiêu trận mây mưa đến rã rời xác thịt, ngay ở đêm đầu bên nhau, mà cho mãi đến sau này cả hai vẫn không thể nào quên được.


Hai ngày sau, Duyên gọi Tuấn cho biết nàng đã liên hệ và đạt được thỏa thuận ban đầu với một công ty cung ứng hàng của Nhật, Nàng cũng hoàn tất sơ bộ phương án mở đại lý, hiện đang làm thủ tục vay vốn ngân hàng. Nàng muốn Tuấn giúp nàng xem lại toàn bộ các bước công việc để chắc chắn không có gì sơ suất.

Tuấn liền hủy buổi đi chơi tối với Loan, để gặp Duyên.

Chàng sốt ruột đi tới đi lui trong phòng, vì Duyên cũng vừa mới về đến nhà, nàng muốn tắm rửa một chút cho thoải mái trước khi bàn công việc với chàng.

Cuối cùng Duyên cũng bước ra, nàng diện một chiếc váy phải nói là quá hở hang. Chiếc váy nhung đỏ có vẻ rất hợp với làn da trắng như tuyết của nàng, cực kỳ kiêu sa khi đằng trước thì ôm cúp ngực, khiến hai bầu vú căng tròn như được ép nhô cao, còn đằng sau tuyệt nhiên chỉ nhìn thấy tấm lưng trần, chứ không có mảnh vải nào để che chắn, ngoài hai cái dây buộc chéo để giữ cho phần trên của váy không lộ liễu tụt xuống. Nàng cười nheo mắt trêu Tuấn:

– Làm gì mà nhìn như muốn ăn tươi nuốt sống người ta thế? Bộ thèm lắm hả, hôm nay là cấm đấy nghe chưa!

Sự đời cái gì càng cấm càng làm cho người ta háo hức.

Mới đầu nhìn thấy nàng, Tuấn chỉ ngây người ra đắm đuối mà thôi. Bởi bộ váy vừa vặn làm cho nàng trở nên quá quyến rũ, quá phong lưu và quá ư là kiêu sa, kiều diễm. Nhưng khi những lời nói úp úp mở mở của Duyên thốt ra, con cặc của Tuấn liền như muốn đội quần chui ra, dâm nứng trong người chàng bốc cao như lửa cháy thành ngọn.

Thấy Tuấn vụt đứng dậy, Duyên liền giật lùi đi ra hướng khác quanh cái bộ sofa. Tuần liền vòng ngược lại đón đầu. Cứ thế hai người đuổi bắt nhau chạy khắp phòng cười như trẻ con. Sau cùng Tuấn cũng bắt được Duyên, vật nàng ra chiếc sofa, cù vào nách làm cho nàng cười lên sằng sặc.

– Thiên bồng nguyên soái sắp sửa ăn thịt yêu nữ đây! Sợ chưa?– Không sợ… không sợ! Chưa biết ai sẽ ăn thịt ai!

Môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi quyện vào nhau. Tuấn và Duyên hôn nhau chưa được bao lâu, tay chàng đã luồn vào trong váy, xoa xoa nơi ngoài quần lót rồi tuột phăng ra, trườn xuống hít lấy cái mùi hương thơm nồng tỏa ra từ lồn của nàng. Cái mùi nồng nồng ngai ngái, cùng với mùi nước hoa đặc biệt, khiến chàng bị kích thích cực độ.

Tuấn liếm bên ngoài bẹn lồn, tay day day cái hột le mà chàng yêu thích. Duyên cong người vì dâm nứng được đẩy lên, nước nhờn từ bên trong liền ứa ra. Tuấn chọt lưỡi vào bên trong đánh võng, trêu đùa với cái lồn nàng, khiến cơn dâm hứng của nàng càng lúc càng cao vòi vọi.

– Cho… cho vào đi anh… em muốn…– Muốn cái gì thế em? Muốn nói chuyện hả?– Không! Muốn cái của anh cơ! Cái của anh đấy… nhanh đi anh… em không chịu được nữa…

Tuấn nhanh chóng tụt quần ra, cầm lấy con cặc đang căng hết cỡ, vỗ nhẹ vào mu lồn nàng, kê vào lỗ lồn… rồi cố tình đâm trượt lên cái hột le năm lần bảy lượt. Làm cho nàng gần như phát cáu lên, phải thò tay xuống cầm cặc chàng dúi đầu vào trong lỗ của mình.

– Ghét ghê! Dễ thế mà cũng không xong! Thôi nhấp mạnh mạnh đi anh, em nứng lắm rồi, biết không!

Chỉ ấn nhẹ một phát, con cặc to dai của Tuấn đã nằm gọn trong lồn Duyên. Nàng nhắm mắt ư ư tận hưởng cái cảm giác con cặc nóng ấm của Tuấn, đang tỏa dần sức sống vào da thịt của nàng. Chàng ngâm con cặc trong lồn nàng một đỗi, rồi mới bắt đầu chuyển động hông mông, nhịp nhàng thúc cho con cặc ra vào.

Nước nhờn từ trong lồn Duyên đều đặn được tuôn ra theo từng cú nhấp. Dần dần phủ trắng xóa con cặc của chàng, rồi chèm nhẹp hết cả một vùng chung quanh lồn và dái của hai người.

Duyên rên rỉ vặn vẹo cong người, liên tục hẩy lồn lên để đón nhận con cặc của Tuấn. Khi chàng tăng nhịp độ nhấp cặc nhanh hơn và mạnh hơn, âm thanh hai bộ phận sinh dục cọ xát vào nhau nhóp nhép vang lên át cả tiếng rên rỉ ư hự và tiếng thở dồn dập của hai người.

– Ưm… anh ơi… sướng quá anh ơi… ra đi anh… ra với em đi anh!

Những câu thỏ thẻ êm ái của Duyên, giống như một câu mệnh lệnh, không thể chối từ.

Tuấn nhấp thật mạnh những cú cuối cùng, rồi phóng toàn bộ từng đợt, từng đợt tinh trùng nóng bỏng vào người nàng. Duyên ghì chặt lấy người chàng, hẩy lồn lên cao ngất, nàng cũng đang xuất tinh khí ở trên cực đỉnh của cơn khoái sướng.

Tuấn nằm đè lên người nàng, ôm nhau hồi lâu rồi mới rút con cặc ra. Chàng âu yếm hôn lên môi nàng, một nụ hôn dài ngọt lịm. Rồi mới ngồi dậy dựa lưng vào sofa, đặt cả hai chân nàng vắt lên đùi của mình để vuốt ve, trìu mến.