Chapter 3
========================================

Tuấn cầm ly rượu vang lên chúc mừng sinh nhật Hồng rồi đặt xuống bàn, mắt vẫn dán chặt vào ngực của nàng. Hồng thấy thế, thích thú nhoẻn miệng cười thật đĩ thõa:

– Sao không uống, mà cứ nhìn vào đâu vậy?– Ô! Em xin lỗi, ngực chị đẹp quá!– Thế hả? Thích thì chị cho đó.

Vừa nói, Hồng vừa vén áo lên, đưa hai bầu vú trắng nõn, to tròn như hai trái bưởi dứ dứ như mời: “Tuấn ơi thưởng thức vú của chị đi em!”.

Tuấn cũng chẳng rụt rè hay e ngại, bước đến cúi xuống hôn lên bầu vú, bàn tay nhanh chóng đưa ra bóp nắn. Hồng cảm thấy máu huyết căng phồng nơi đầu vú khiến cặp nhũ hoa muốn nổ tung ra, nàng cảm thấy thực sự hứng thú, khi có một chàng trai trẻ đang vồ vập đôi vú lớn quá khổ của mình.

Bàn tay Tuấn ôm lấy đôi bầu nhũ hoa xoa bóp, rồi sau đó là cái miệng tham lam của chàng. Tuấn đưa lưỡi liếm quanh quầng vú rồi hả miệng, ngoạm lấy một mảng ở núm vú mút chùn chụt. Miệng mút tay bóp làm cho Hồng đê mê, ngửa cổ nhắm nghiền đôi mắt tận hưởng lạc thú của xác thịt, ôi nó kỳ diệu làm sao.

Hồng ôm lấy đầu Tuấn ghị vào như khuyến khích, Tuấn đã thưởng thức vú của nhiều đàn bà phụ nữ rồi, nhưng với cặp bưởi đồ sộ này, không hiểu sao chàng vẫn thấy phấn khích như lần đầu được bú vú con gái vậy.

Bàn tay ấm áp của Tuấn lần xuống mân mê chiếc bụng phẳng phiu và chiếc eo thon thả, rồi đi xuống nữa.

Hồng đang như ở trên mây, bởi người chồng cũ và người chồng Việt Kiều hiện tại, kể cả những người tình qua đi trong đời nàng, ai cũng hơn nàng đến cả chục tuổi. Đây là lần đầu tiên, có một người đàn ông trẻ lại đẹp trai đến với nàng, Hồng đoan chắc Tuấn phải thua nàng cả hơn chục tuổi. Hồng muốn đêm nay, Tuấn phải ở bên nàng, cho nàng thỏa được lòng khao khát có một người tình trẻ từ bấy lâu nay.

Cho nên khi bàn tay Tuấn vừa chạm đến cái mu lồn, Hồng liền nắm giữ lại:

– Từ từ đã em, chị sẽ cho em suốt đêm nay mà. Để chị đi khóa cửa đã, rồi mình vào trong phòng nha em! Nhưng đi tắm đi em, người đâu mà hôi thế, không biết nữa.

Trần truồng từ trong phòng tắm đi ra, thấy Hồng chân co chân duỗi nằm lẳng lơ chờ đợi. Tuấn lao lên như con hổ đói, cởi phăng chiếc áo của nàng qua khỏi đầu, rồi vục mặt vào hai bầu vú. Hồng mỉm cười thích thú hỏi:

– Bộ chưa bao giờ thấy vú đàn bà hay sao, mà hùng hùng hổ hổ như chết đói thế hả em?

Tuấn lắc lắc đầu giả bộ ngơ ngác, rồi tỉnh bơ nói dối thật đáng ghét:

– Dạ cũng có một hai lần, nhưng không đẹp được như vú của chị đâu.

Như bị quất vào người một ngọn roi bằng cánh hoa hồng, làm Hồng chới với. Nàng cảm thấy như được bay lên chín tầng mây, rung động đến tận đáy của con tim, hơi thở bỗng trở nên dồn dập.

– Vậy em cứ thưởng thức chị cho sướng đi, hết cả đêm nay cũng được. Rồi chị sẽ làm cho em còn sung sướng hơn nữa.

Hồng tự tay cởi chiếc quần đùi ra, khoe cái quần lót bằng ren cũng màu đỏ rực, nhỏ xíu như một sợi dây vắt ngang, che đậy hững hờ chiếc mu nhô cao đầy khiêu khích và cám dỗ.

Tuấn đưa tay xoa bóp chiếc mu cao, khiến Hồng nghe rậm rật nơi cửa mình, liền hơi dang chân ra, nẩy mông lên cao để bàn tay Tuấn có thể bóp kín hết cả cái lồn của mình. Rồi nhổm mông cho Tuấn tuột chiếc xì líp ra khỏi người, mảnh vải duy nhất còn sót lại lúc này.

Tuấn như trên trời rơi xuống, khi nhìn thấy một cái mu lồn quá mỹ miều như thế của Hồng. Những sợi lông dài óng ả đen nhánh, xếp xuôi chiều ngay hàng thẳng lối, tạo thành một tam giác cỏ mượt mà, trên cái mu lồn cao ngất.

Hai má lồn đầy đặn chín mọng đang căng lên, Tuấn banh hai mép lồn lớn ra, trời ơi bên trong đỏ hồng ướt át mới hấp dẫn làm sao. Chàng cúi sát vào, hít một hơi thật sâu để mà thưởng thức mùi thơm nồng nồng phát ra từ trong lồn của Hồng.

– Thích chỗ đó đó không hả em? – Hồng khẽ hỏi.– Chị ơi, lồn của chị đẹp quá, thơm lắm chị ơi. Cho em được một lát thôi chị nhé?– Của em suốt đêm nay đó, em muốn làm gì thì làm.

Nói xong, Hồng nhắm nghiền đôi mắt chờ đợi, nàng nghe rõ đến từng hơi thở dồn dập, mỗi khi mũi Tuấn dí sát vào cái khe lồn. Tuấn hôn hít không ngừng, nàng cứ việc ưỡn mông dí cái lồn của mình hẩy hẩy cho đến khi chiếc lưỡi của Tuấn đưa ra khều khều vô cái rãnh đang ri rỉ nước nhờn ra.

Tuấn liếm mạnh hơn, đường lưỡi quét dài và nhấn sâu vào khe lồn, khiến nước nhờn rỉ ra bao nhiêu, đều bị cuốn phăng vào lưỡi chàng bấy nhiêu. Chàng tách rộng hai mép để đưa lưỡi vào, rồi cứ thế mà liếm vào những vùng thịt hồng hồng đo đỏ.

Hồng trân mình đón nhận những cảm giác đê mê, sung sướng từ cái hột le thấm vào trong lồn, rồi lan tỏa ra khắp xương thịt. Nàng dang rộng háng, tay tách hai mép lồn, nẩy nẩy cái mu dí sát vào mặt Tuấn để tìm thêm cảm giác. Rồi lại ôm ghì lấy đầu Tuấn ép vào lồn mình, quằn quại rên xiết trong lạc thú ngất ngây của xác thịt.

Tuấn hít một hơi thật dài rồi tiếp tục ngụp lặn, trong vùng nhầy nhụa giữa đôi chân tròn vô cùng gợi cảm. Chiếc lưỡi thọc sâu vào âm đạo, cào xới khắp bên trong lỗ lồn, mút chùn chụt từng hồi, rồi lại chuyển sang điên cuồng cắn cấu cái hột le.

Hồng cong người rú lên đầy thỏa mãn, nàng quá ư hài lòng về kỹ năng bú liếm của Tuấn. Nó mang lại cho Hồng những cơn khoái sướng ngoài cả sự mong đợi. Hồng gợi ý với Tuấn một cách trắng trợn.

– Không chỉ một đêm nay thôi, nếu lúc nào em muốn cứ đến với chị. Còn chồng chị thì đừng lo, lần này ổng về bển tới 6 tháng lận.– Dạ! Như ban ngày lúc nào em rảnh, nhớ chị quá… em qua được không ạ!

Tuấn thả bong bóng để thăm dò. Hồng mừng húm, không ngờ sự việc lại suôn sẻ như thế, nàng nhủ lòng phải gắng hết sức lôi cuốn Tuấn thành người tình trẻ của riêng mình mới được. Bẽn lẽn nhẹ nhàng nói như rót mật vào tai của Tuấn:

– Nãy giờ em đã làm cho chị sướng, giờ hãy nằm ra giường đi cưng!

Hồng đẩy nhẹ Tuấn nằm ngửa xuống nệm, từ tốn đến bên cạnh, quỳ vào giữa hai chân. Tay nàng mân mê hai hòn trứng dái, nâng niu trân trọng như một báu vật, vuốt ve mãi rồi mới dùng cả hai bàn tay ấm áp, ôm ấp lấy con cặc. Tuấn lập tức nghe như có một luồng điện áp vào, chạy rần rần ra khắp thân thể.

Hồng kéo tuột hẳn bao quy đầu xuống dưới, để lộ rõ cái đầu con cặc đang cương lên đỏ ửng. Ôi sao nó to và dài đến thế, Hồng thầm ngưỡng mộ và sung sướng trong long, con cặc sao đẹp quá, nhìn thôi đã run sướng hết cả lồn. Ngon lành như thế này, mà sao lâu nay mình không để ý đến nhỉ. Hôm nay quả là một ngày sinh nhật tuyệt vời.

Hồng đưa lưỡi quét phớt một đường lên cái ngấn và đầu cặc, Tuấn lịm hết cả người.

Nàng lại quét một đường nữa, lần thứ hai, thứ ba, thứ tư… Tuấn giật bắn người khi lưỡi chạm lên đỉnh đầu cặc, ngay vào cái lỗ dọc, cái chỗ nhạy cảm nhất của đàn ông.

Hồng có cảm tưởng như là con cặc của Tuấn, chưa từng được đôi môi nào đặt đến. Bởi những sợi nơ ron thần kinh trên đầu con cặc, quá ư nhạy cảm và phản xạ quá nhanh.

Lồn của Hồng giờ đã thèm muốn con cặc của Tuấn bò vào lắm rồi, nó muốn ôm lấy con cặc đang cứng đầu bò vào, để bóp nghiến nó ra. Nhưng nàng quyết không vội vàng hấp tấp như thế, nàng còn muốn cho Tuấn phải nhớ đến nàng thật nhiều hơn nữa, mỗi khi chàng nứng cặc vì một cái lồn đàn bà nào đó.

Hồng hôn hít, liếm láp khắp mọi miếng da miếng thịt của con cặc, và tập trung kích thích vào cái đầu khấc thật nhiều. Hồng nghiêng đầu qua trái, qua phải… hết ngậm bên này tới ngậm bên kia.

Trong khi lưỡi và đôi môi chăm chỉ mài giũa con cặc, thỉnh thoảng nàng lại liếc mắt lẳng lơ đưa tình hướng về Tuấn. Để đến khi hai ánh mắt gặp được nhau, Hồng mỉm cười thật duyên dáng khiến cho Tuấn bị hút hồn, phải chết lặng đi như con ruồi rơi vào đĩa mật.

Hồng dùng hết mọi kinh nghiêm tình trường của mình, cố dẫn dụ đưa Tuấn lạc vào thế giới thần tiên của thiên đường lạc dục. Nàng há miệng ngậm sâu con cặc của Tuấn, nuốt nó vào đến tận cuống họng, lưỡi nàng luồn lách bao lấy khúc thịt gân guốc, ép nó áp lên nóc vòm họng.

Tuấn giật giật nẩy mình, khi đầu lưỡi Hồng đánh phớt qua lớp da quy đầu. Nàng chà mặt lưỡi lên khắp thân con cặc, miết mạnh lên cái ngấn, rồi bập môi “pặp pặp” lên đầu cặc. Khiến Tuấn điên đảo hết cả thần hồn, lâng lâng như lên chín tầng mây.

Nàng ngậm chặt, mút mạnh. Mọi vùng da thịt nhạy cảm trên đầu con cặc, đều bị môi lưỡi Hồng chà xát tấn công không khoan nhượng.

– Ui sướng quá… chị ơi… tuyệt vời quá chị ơi! Em sướng quá… em chết mất chị ơi!

Càng bú liếm, Hồng càng thấy yêu thích cái con cặc to khỏe của Tuấn. Sao mà nó mẫn cảm thế, nàng cảm nhận được sự run rẩy của từng gân máu dưới làn da của con cặc. Và nhất là cái tiếng rên rỉ của Tuấn sao mà lại đáng yêu thế! Đây là lần đầu trong đời Hồng được bú một con cặc trẻ măng so với tuổi đời của nàng. Hi hi một con cặc học sinh tiểu học sắp được cái lồn của chị “Đại” dậy cho biết thế nào là yêu đương!!!

Nàng đang nghĩ ngợi về những tư thế bài bản, những đòn phép cần phải sử dụng để tận hưởng cho hết niềm khoái lạc, một khi con cặc đã nằm sâu gọn ở trong lồn. Những giây phút thần tiên khi nó đục sâu vào tới tử cung của mình, rồi bắn xối xả vào đó tỉ tỉ con nòng nọc tươi sống, vẫy vùng bơi trong dòng tinh dịch đặc quánh, và âm ấm nóng để hòa quyện với nước nhờn chảy ra không dứt của nàng.