Chapter 16
========================================

Nhẹ nhàng mơn trớn đầu con cặc, cho nước bọt thấm ướt đều hết con cặc. Phương bất ngờ nắm toàn thân con cặc sục mạnh, trong khi môi miệng vẫn cứ chụp xuống đầu con cặc mút chùn chụt. Tuấn chết lặng người vì đầu cặc bị kích thích quá độ, vịn hai vai của Phương trườn người lùi ra sau.

Nhưng Phương vẫn không nhả con cặc ra, nàng ngậm chặt miệng bò theo, tay vẫn không ngừng sục con cặc. Mắt chàng hoa lên như muốn nổ đom đóm, đầu cặc tê buốt ri rỉ dâm tinh, cảm giác sung sướng tê tê. Nàng bóp mạnh như thắt bìu dái của chàng lại, rà rà chỏm lưỡi vào lỗ tiểu ở đầu cặc thêm một chặp rồi mới nhả ra, làm suýt chút nữa là Tuấn đã bắn vọt hết tinh trùng ra rồi.

Phương ngồi xổm lên, đưa lồn nhắm vào đầu con cặc mà ủi tới. Lồn nàng đã choèm nhoẹp nên không mấy khó khăn nuốt trọn con cặc. Phương bắt đầu nhún nhảy lên xuống một cách đều đặn, nhịp nhún nhảy càng lúc càng nhanh dần, nhanh dần, cơ lồn cứ liên tục siết mạnh vào thân con cặc của chàng.

Tuấn biết nếu cứ để Phương nhún nhảy bambo mãi như vậy, sẽ khó lòng trụ được lâu, nên vội ôm chặt nàng vật ngửa ra, đè lên người Phương, đụ nàng theo kiểu truyền thống.

Tuấn bắt đầu dập cặc, những nhịp dập chậm rãi không vội vã, nhưng mỗi cú dập đều chất lượng, như chày nện xuống cối đá.

Phương hét inh ỏi, nhìn con cặc hung dữ như đang đâm xẻ lồn nàng, cơn sướng ào ào đến làm mờ cả mắt của nàng, người Phương như co rút lại, nước lồn cứ thế rì rào tuôn ra.

Như vượt qua sức chịu đựng, Phương bất ngờ xô mạnh, lại vật ngửa Tuấn nằm xuống, để bò lên trên. Xổm mông, cầm cặc đút nhanh vào lồn, ngồi xuống, hai tay nàng đặt lên ngực chàng làm điểm tựa cưỡi ngựa rồi phi ngay.

Cung cách cưỡi ngựa của Phương vô cùng điêu luyện, đều đều nàng nhấc người lên cho con cặc ra gần hết khỏi lồn, chỉ còn phần đầu cặc mới dập mạnh xuống trở lại, mười lần như một, không sai một ly. Cứ thế con cặc Tuấn ra vào lồn Phương liên tục theo nhịp độ điều khiển của nàng.

Tuấn ngây ngây sướng cặc tận hưởng, nhìn lên khuôn mặt kiều diễm quý phái của Phương càng lúc càng thêm hoang dại và muôn phần đĩ thõa. Phương quá quyến rũ, quá dâm đãng, quá hoang dại, quá phong lưu tài tử và quá ư là điêu luyện.

Phương dập lồn xuống cặc Tuấn mỗi lúc một nhanh hơn, lồn cũng dần siết chặt lại. Tiếng rên của Tuấn bây giờ kéo dài ra như tiếng gừ rú của sói hoang xa xa ngoài sa mạc. Chàng rướn người hẩy mông đưa cặc lên đón nhận, hai tay bám chặt vào hai bên hông của Phương, bắn mạnh tinh dịch vào trong lồn của nàng.

Nàng đổ người xuống ngực chàng nằm thở, rồi nhẹ lăn người xuống nằm bên cạnh. Tuấn nghiêng người vuốt ve lên bờ ngực và hai bầu vú của Phương như vỗ về trân quý một người bạn tình tuyệt vời.

Phương mỉm cười quay sang nhìn chàng với ánh mặt đầy âu yếm, hỏi.

– Anh… có thích không anh!!!– Em thật tuyệt vời.

Phương nắm tay Tuấn kéo xuống úp lên mu lồn của mình rồi nói.

– Em cứu anh một bàn thua trông thấy rồi đó nhen! Bây giờ tới phiên anh trả nợ cho em đi, em muốn hơn nữa!– Vậy cho anh nghỉ một chút, rồi anh sẽ đền bù cho!

Phương lấy ngón tay dí dí vào môi miệng của Tuấn, ánh mắt dâm dật nũng nịu:

– Thế còn cái này thì sao chứ?!

Tuấn liền chồm người xuống, úp miệng vào lồn Phương, nút hết tinh trùng và nước lồn ở trong đó, mớm cho nàng nuốt vào cổ họng.

– Ngon, ngọt không em!!!– Hơi mặn, nhưng em thích cái mùi của anh. Đêm nay phải cho em thật nhiều, còn không là em không cho về đâu.

Tuấn nhìn vào đám lông mu rậm rạp, đen mướt, dài và quắn. Đặc biệt mu lồn nàng vồng lên, vun đầy, hai mép căng mọng như hai múi bưởi, chỉ nhìn thấy một đường chẻ ở giữa khép chặt. Khi dang hai chân rộng ra, thì khe hẹp ấy mới mở ra, khoe hai cánh hoa nhỏ bé xinh xinh và cái lỗ lồn hồng tươi nhiu nhíu nhỏ xíu đang ướt nhẹp.

Tuấn xoa nắn cái mu lồn của nàng, vuốt ve một cách nhẹ nhàng. Phương bắt đầu rên ư ử trong cổ họng.

– Lồn em có đẹp không anh? Anh… anh… bú lồn cho em đi… Em muốn…

Phương dạng hẳn chân của mình ra. Cái mu lồn với lỗ lồn như mời mọc, hai cái mép lồn đỏ hồng đã ướt nhẹp bởi nước lồn, đang từ trong cái lỗ lồn sâu thẳm chảy ra. Tuấn cúi xuống mà liếm chầm chậm dọc theo cái khe, rồi chọc lưỡi vào lỗ lồn quét lên, đồng thời cho hai ngón tay vào ngoáy tròn như xoáy ốc.

Phương càng sướng càng cong người của mình lên rên ư ử, nhấc cả mông lên, hai tay nhấn đầu chàng dí sát vào lồn. Mấy phút sau, hai chân của Phương chống cao nẩy người lên, lồn giật giật rồi một giòng nước bắn ra, xộc thẳng vào mồm của Tuấn. Nước lồn của nàng cũng nhiều không thua kém gì về số lượng, cũng như chất lượng nước lồn của Duyên, của Loan hay của Hồng.

Phương bò dậy, úp mặt sát xuống giường, hai cái mông tròn đầy gợi dục đưa lên cao. Hai cánh hoa lồn như đẫm mưa, ướt nhẹp, xòe ra… mời gọi.

– Con cặc anh đâu rồi? Nó lên được chưa! Mau mau đụ tét cái lồn dâm của em đi anh!

Tuấn cầm cặc vỗ cái đầu khấc hôn vào giữa hai cánh hoa, rồi cả con cặc của chàng mất hút…

Ngoài trời vừa sáng, Phương mở mắt ra thấy Tuấn vẫn còn ngủ say, nằm bên cạnh. Nàng nhẹ nhàng đi vào phòng tắm, lúc xịt nước rửa người, một vệt nước đỏ tươi từ trong lồn chảy ra, theo bẹn háng xuống đùi.

Nàng mừng rỡ, khi không thấy nó bầm đen và vón lại như những lần bị hành kinh trước đây. Nàng thầm cảm ơn con cặc to và dài của Tuấn, con cặc đêm qua đã thông cái lồn nàng đến 6 lần, lần nào cũng làm cho nàng quay cuồng, điên đảo.

Nghĩ tới chồng, Phương dặn lòng, phụ chàng thế là đủ rồi. Mong cho từ nay kinh nguyệt của nàng sẽ được điều hòa, không phải vụng trộm, xấu hổ nhờ vả như thế này nữa.

Nàng chép miệng rồi thở dài, khi nhớ tới những cảm giác được cùng Tuấn cuồng loạn đêm qua. Những giây phút mà dâm tính trong người nàng như được nổi loạn, thể hiện ra những gì đã có sẵn, từ trong bản năng gốc của nàng.

Phương lắc lắc đầu, không dám mường tượng thêm nữa. Nàng vào bếp pha cà phê và chuẩn bị bữa sáng, trước khi gọi Tuấn dậy.

Trước khi mở cửa bước ra ngoài, Tuấn quay lại ôm lấy Phương, hai người lại đắm đuối hôn nhau. Như một thói quen cố hữu, tay Tuấn lại mò bóp vú nàng, rồi lần xuống trong quần xoa bóp lồn của Phương.

Khi mấy đầu ngón tay của Tuấn vừa mon men khều vào cái khe suối, Phương liền nhanh nhanh kéo tay chàng ra.

– Không được đâu anh! Em bị đèn đỏ rôi. Để hôm nào sạch rồi em cho.

Câu nói vừa ra khỏi môi, Phương bất giác thấy thẹn với chính mình. Ơ hay! Cái lồn mình đã lại hẹn hò với chàng rồi đó sao!!!


Doanh nghiệp của Duyên phát triển tốt đẹp ngoài cả sự mong đợi. Số hợp đồng ký kết với các chung cư đã lên đến hàng chục, chưa kể con số khách vãng lai và các hộ tự do. Nhân viên vừa bán hàng, quảng cáo, bảo hành… cũng đã ngót nghét cả trăm.

Một đêm sau khi làm tình với nhau xong, Duyên vẫn còn trần truồng, nắm con cặc của Tuấn trong tay, nói:

– Anh ơi! Em tính nếu mọi chuyện suôn sẻ, khoảng tháng sau mình sẽ có đủ tiền trả nợ cho bạn anh rồi. Em mừng lắm anh biết không?– Ờ! Cách đây mấy hôm, bạn anh cũng có gọi nói chuyện. Anh ấy gửi lời hỏi thăm em, và chúc em làm ăn may mắn. Không hề nhắc gì đến chuyện nợ nần, vậy em cứ yên chí đừng bận tâm đến chuyện đó.– Mình có nợ thì phải lo chứ anh! Trên đời này có ai tốt như bạn anh đâu? Anh quả là tốt số, vậy mà lâu nay không chịu làm ăn. Chắc là chỉ lo chơi bời, đến nỗi phải đi làm bảo vệ đúng không?– Ư! Thì cũng đúng. Nhưng không đi làm bảo vệ, thì làm sao vớ được một cô nàng vừa đẹp lại vừa giỏi như em?– Ai cho vớ mà vớ! Đừng có nằm mơ đi, Chẳng qua là…– Là sao hả em?– Là người ta đây bất ngờ bị con quỷ dâm dục nó bức hiếp mà thôi. Chứ cái mặt anh… ghét!– Thế bây giờ nó hiếp nữa thì tính sao?– Làm gì có chuyện đó! Đừng tưởng em hiền mà bắt nạt đâu đấy!

Duyên chưa nói hết câu đã bò lên, cầm cặc của chàng mà phập, cái lồn vẫn còn tinh trùng của chàng xuống.

– Muốn sống thì nằm im nhá, dãy dụa là em dập cho nó gãy luôn!

Cái lồn dâm đa tình của Duyên như trút hết yêu thương và ham muốn cháy bỏng lên con cặc của Tuấn.

Chàng biết thế, nên cứ nằm tủm tỉm cười, như cố tình trêu chọc thêm cơn hứng tình của nàng.

Xoay người lại, chống hai tay lên đùi, nhấp mông lên, hạ mông xuống, cứ thế lồn Duyên đụ nhanh dần. Nước lồn nàng ra nhiều, nên mỗi lần hạ mông xuống là nghe cái phạch.

Duyên như nổi cơn điên tình hết nhấp lại dập lồn cho đến khi vã mồ hôi ra, mới chịu nằm xuống úp ngực vào hai chân chàng để thở. Tuấn đưa tay vạch hai mông nàng ra xem, con cặc chàng vẫn ở trong lồn, nhưng ở chỗ tiếp giáp giữa con cặc và lồn là một lớp bọt trắng đục, bám quanh bết bền bệt.

Nghỉ mệt xong Duyên liền ngồi dậy, xoay người, xoay cả lồn trên con cặc để chồm người nút lưỡi, hai bờ môi dán chặt, hai chiếc lưỡi ngo ngoe quyện vào nhau, cái cảm giác được yêu, được cho nhau, nó nồng nàn cháy bỏng hòa vào trong cơ thể của hai người.

– Hãi chưa! Em dâm như thế anh có sợ không?– Thích chứ tại sao mà sợ! Em cứ thỏa mái đụ nữa đi.

Duyên ngồi thẳng lưng lên, lấy một hơi dài đưa hai tay ra chống lên ngực chàng, dở mông cao dập xuống phành phành mỗi lúc một nhanh hơn…

– Sướng quá… ui… ui… au, nói đi, thích không anh… nói đi… ui… úi… ui…

Không nghe Tuấn trả lời, Duyên điên tiết càng dập mạnh lồn xuống, càng lúc càng dữ dội hơn, vừa dập vừa kêu la rên rỉ những câu vô cùng dâm dật.

Tuấn cũng bị cuốn theo cơn điên tình dâm đãng của Duyên, máu huyết trong người đổ dồn về đầu cặc giật tưng tưng, cơn sướng tê buốt chạy ra khắp cơ thể. Đỏ mặt gồng cứng người, Tuấn bắn ào ào tinh trùng thẳng lên như tên lửa rời ống phóng, vào sâu tận trong lồn của Duyên.

– Úi đã quá… sướng… quá… úi… úi… sao mà sướng lồn thế hả trời… sướng… sướng… ra nữa nữa đi… bắn hết ra đi anh ơi… ui… ui… bắn mạnh… bắn sâu vào nữa đi… ui ui… au…

Lúc Duyên đứng dậy, cả một dòng nước trắng đục chảy ra rơi xuống thành một vũng trên bụng chàng, Duyên cúi đầu xuống húp hết nuốt vào mồm, rồi mới đung đưa hai mông đi vào phòng tắm.