Chapter 5
========================================

Thấy Tuấn còn cứ mải mê bám riết cái lồn để liếm bú. Hồng cảm thấy hãnh diện vô cùng, khi thấy chàng ngụp lặn trong cái lồn diễm tuyệt của mình. Như để vừa trả công cho Tuấn, vừa thỏa mãn những khát khao còn đang cháy bỏng, Hồng xoay người úp mặt vào háng của chàng để bú cặc, trong lúc Tuấn vẫn đang dùng lưỡi ra sức nạo vét lồn của nàng.

Cả hai bú liếm cho nhau cuồng vã trong niềm đam mê hoan lạc tột cùng. Càng ngắm kỹ, Hồng càng thấy con cặc Tuấn đẹp lạ lùng, dài cỡ này thảo nào đâm hết vào không thốn sao được, nhưng cái thốn đó mới làm cho nàng sướng đến tột cùng, vì chưa con cặc nào đi vào cơ thể nàng sâu đến như vậy.

Hồng nhắc người lên, bò ra giường đưa hai cái mông lắc lư như mời gọi. Với chiều cao gần mét bẩy, cặp đùi dài trắng nõn, chắc khỏe và to tròn, cùng cặp mông núng na núng nính… Nhìn mông đít của nàng bây giờ, không khác gì mông đít của một con ngựa giống, vừa đẹp vừa khỏe lại vừa gợi dục, đủ để cho những con cặc yếu đuối phải run sợ, quay đầu bỏ chạy từ xa. Bởi hình ảnh nhìn từ phía sau, hai cặp mông tròn như được trang trọng tôn lên với hai cái đùi dài khỏe mạnh, cùng với cái lồn đầy đặn như hai múi bưởi dầy khép vào nhau, toát lên cái nét đĩ thõa đến vô cùng dâm dật.

Tuấn ấn cho chiếc lưng ong của nàng võng xuống, đôi mông trắng nõn liền nhổng cao cong vút ra sau. Lồn của Hồng tuyệt đẹp lồ lộ ướt mượt, Tuấn tặc lưỡi khen thầm, trong suốt tình trường của chàng, quả chưa có thấy cái lồn nào đẹp như vậy.

Hồng quay lại, chưa kịp nhoẻn miệng cười để khiêu khích, Tuấn đã kê con cặc ngay lỗ lồn đang nhoe nhoét nước nhờn của nàng và hẩy mông một cái thật mạnh, khúc thịt gân guốc xuyên vào người nàng thật ngọt ngào. Hồng ngay lập tức như con thú hoang bị trúng tên độc, giãy giụa đập tay xuống giường đành đạch, không biết vì đau hay vì sướng.

Tuấn mỉm cười thích thú “Cứ giãy đi, càng cựa quậy, càng mau chết thôi người đẹp”.

Quả nhiên càng đau càng sướng, càng giãy giụa, thì con cặc lại càng lọt sâu vào trong người nàng. Khiến chân tay Hồng đột nhiên như bủn rủn, người hoàn toàn mềm nhũn ra, thở hổn hển như không còn một chút hơi sức nào. Con cặc to và dài của Tuấn bây giờ mới thực sự vào sâu hết, ở cái tư thế doggy này.

Lồn Hồng căng ra hết cỡ, phản ứng co thắt từng hồi, vì phải chứa chấp một con cặc quá dài và quá to. Oái oăm thay, lồn nàng càng co thắt, cơn sướng lồn lại cháy lên, cái sướng nó cứ dâng lên rần rần lan tỏa, khiến mông háng nàng co co giật giật, rồi lan rộng khắp người. Miệng nàng há hốc, mắt ngây dại đi, bàn tay bắt chuồn chuồn, liên tục cào cấu trên tấm nệm giường trắng tinh nhàu nát.

Hồng rên ư ử đưa đẩy bộ mông tròn căng, nhè nhẹ. Tuấn đắc ý ôm lấy bộ mông tuyệt đẹp mà nhịp một cách từ tốn, làm phát nào chất lượng phát ấy. Nàng như muốn chết đi sống lại sau mỗi cái thọc cặc của chàng, con cặc dài ngoằng nổi gân thọc tuốt luốt vô sâu tận tới tử cung, khiến nàng oằn người đi vì sướng.

Những tiếng man dại của Hồng mỗi lúc một to, nàng đưa đẩy bộ mông thật mạnh, phối hợp nhịp nhàng với những cú thúc mãnh liệt. Hai thân thể chạm nhau phành phạch, nước nhờn ra nhiều đến độ khi con cặc thụt ra thụt vào nghe rõ tiếng nhóp nha nhóp nhép.

Dư biết là Hồng giờ đang đã ở trên đỉnh rồi, nhưng Tuấn còn muốn đưa nàng đi xa hơn nữa, để nàng sẽ không bao giờ quên được con cặc của chàng. Tuấn tăng tốc, dập lồn nàng như vũ bão, quất cho nàng sụm luôn xuống giường, chỉ còn đôi mông nhô cao, để hứng trọn từng cú dập như trời giáng.

Gương mặt xinh đẹp của nàng giờ đây nhìn man dại thảm thương, đầu tóc rũ rượi, mắt dại đi, miệng há ra rên rỉ, nước miếng chảy dài hai bên mép… Hồng kêu gào năn nỉ:

– Ôi… ôi aaa… sướng quá… sướng không chịu nổi… um… aaaaa… ôi anh ơi…

Toàn thân Hồng co giật, những cơn đa cực khoái liên tiếp ào đến như sóng triều, hết đợt này đến đợt khác, nàng ra… ra… ra nữa… ra đến 3, 4 lần liên tiếp, tấm drap giường nhàu nát dưới bàn tay của nàng.

Tuấn tiếp tục dập như chày máy không ngừng nghỉ, cho đến khi nàng thở không ra hơi. Mu lồn với cửa lồn nàng như mẩy mọng và sưng chắc hơn, khiến Tuấn khoái sướng đến cực độ, lâng lâng tinh khí như cuống cuồng trào về đầu con cặc.

Tuấn dập nhanh và mạnh đến nỗi mu lồn mu cặc đập vào nhau, nghe chát chúa không ngớt những tiếng pành pạch dội rung hết cả giường. Tuấn ôm hai mông của Hồng, nén chặt con cặc vào thật sâu trong tử cung của nàng, bắn phọt tinh trùng ra phùn phụt đầy khoan khoái. Từng dòng tinh dịch nóng hổi, được trút vào nơi thâm sâu nhất trong người nàng, hai tay chàng bấu chặt lên bộ mông trắng nõn của nàng, để bơm cho hết những giọt tinh còn thăng hoa vương vấn.

Cơ thể chàng đổ gục xuống cơ thể nàng, Hồng thở hổn hển nhưng đầy thỏa mãn trong khi lồn nàng vẫn còn run rẩy co thắt không ngơi. Dư âm của cơn cực khoái vẫn kéo dài không dứt, khiến cho hai thân thể trần truồng, đều như muốn cứ như thế dính liền với nhau.

Chỉ đến khi con cặc tuột ra, Tuấn mới lăn xuống nằm vuốt ve cái thân hình ngọc nữ của nàng đầy trìu mến. Tuấn ngắm nhìn nàng nằm sấp trên giường không một mảnh vải che thân, tấm thân vệ nữ còn hằn lên những dấu vết ửng đỏ của bàn tay chàng để lại trên vú và cả ở đôi bờ mông. Giữa khe lồn ẩm ướt, tinh trùng và nước nhờn vẫn cứ ri rỉ ứa ra… dấu vết của cuộc truy hoan cuồng nhiệt như vẫn còn đó.

Hai người lại quấn chặt lấy nhau, nụ hôn không rời. Trong khi àn tay Tuấn bóp nắn cặp mông mát lạnh của Hồng, mơn trớn lên đùi non. Lần mò tìm vào cái hang động, vuốt ve những sợi lông óng ả đen tuyền phơ phất.

Vòng tay ôm ấp nồng ấm của Tuấn khiến Hồng thấy gần gũi lạ thường, đó là thứ cảm giác mà nàng chưa từng có khi làm tình với những người đàn ông xa lạ, hay ngay cả với chồng.

Bỗng nhiên Hồng đẩy Tuấn ra, bật dậy nói:

– Vô tắm lại đi anh, để em thay ga giường mới. Em hư quá phải không, làm dớp hết chỗ nằm rồi. Mà cũng tại anh đó! Con cặc gì mà dữ dằn quá… thấy ghét!

Hồng thay chiếc ga giường mới bằng nhung đỏ mịn màng, ngắm nhìn hồi lâu lấy làm đắc ý khi nghĩ tới con cặc mà nàng đang sở hữu đêm nay. Nhớ tới buổi sinh nhật ngày mai, Hồng vội ra lò nướng lấy những chiếc bánh đã chín xếp ngay ngắn lên bàn.

Tuấn trần truồng từ trong nhà tắm bước ra, thấy Hồng vẫn cũng còn trần truồng, đang xếp những chiếc mới vào lò, cho đợt nướng kế tiếp.

Vừa nhìn thấy cái lưng trắng ngần không có lấy một vết thẹo nào dù là nhỏ nhất, Tuấn đã như muốn chồm lại ôm ngấu nghiến lấy cặp mông căng nõn của Hồng, đang bẹt ra khi nàng ngồi ở tư thế cởi truồng, để cho bánh vào lò.

Tuấn nhẹ bước đến sau lưng Hồng, chờ khi nàng vừa đứng lên, liền đè ngửa ra sàn nhà. Hồng đã nghe được tiếng chân của Tuấn, như chỉ chờ có thế lập tức dạng rộng hai chân ra chờ đón.

Dù đã mê mệt với con cặc to khỏe của Tuấn khi hai người đã đụ nhau suốt cả giờ. Nhưng lồn của Hông vẫn còn nưng nứng, chỉ muốn sẵn sàng phơi lồn ra trong mọi tư thế, để con cặc to đùng của Tuấn giày vò thêm.

Tuấn cũng vậy, chàng không chỉ mê mệt với thân hình hoàn hảo của Hồng, những đường cong mỹ miều, hai bầu vú căng tròn quá khổ, gò mu nảy nở với bộ lông tuyệt đẹp… anh còn mê mẩn cái cảm giác khi con cặc đụ vào cái lỗ lồn riu ríu, cái cảm giác con cặc được ôm ấp trong cái lồn nóng ấm nhầy nhụa, khiến chàng không thể nào quên được.

Giờ đây Hồng đang dạng háng mới gọi, khe lồn nứt ra sóng sánh chất nhờn, Tuân cầm con cặc sóc sóc đặt vào đúng vị trí, không cần khách sáo, nắc nhanh một phát thật mạnh khiến nàng ngửa cổ rú lên quằn quại.

Tuấn phủ người xuống tấm thân trần truồng của Hồng, hai đôi môi gắn vào nhau, hai chiếc lưỡi ướt át quyện lấy nhau quấn quýt không rời.

Tuấn để con cặc của mình ngâm mãi trong lồn Hồng, thỉnh thoảng mới nhấp nhè nhẹ như để nhắc cho nàng sự hiện diện của chàng vẫn còn đây, con cặc của chàng vẫn còn đây bên trong lồn của nàng…

Cơ thể của Hồng uốn éo mời gọi, mông nàng không ngừng nẩy nẩy lên từng hồi, hai chân đùi hết banh rộng rồi lại khép chặt như hối thúc, thèm muốn khát khao.

Nàng muốn Tuấn hãy đụ mình ngay đi thôi, muốn khúc thịt gân của chàng nhanh nhanh vùi dập lồn nàng đi thôi…

– Ah… anh ơi… đúng rồi… ah… mạnh đi… sâu nữa đi anh… ôi… em sướng… em…

Hồng co rúm người rên xiết, quằn quại trong từng cú nắc điên cuồng của Tuấn. Chàng khom người chống tay xuống nền nhà, đâm cặc thẳng từ trên xuống.

Nguyên cả cái lồn đang ngửa lên, đôi háng banh rộng, biến lồn Hồng thành cái cối hứng lấy cái chày không ngừng giã xuống.

Tiếng phạch phạch nhóp nhép vang lên lẫn vào cùng những âm thanh rên rỉ dâm dật của cả hai người. Nàng rú lên, vòng đôi chân và dùng cả hai tay khóa chặt mông chàng lại.

– Em ra… em ra… ôi… ôi chết em… ah… anh… ah… a…

Tuấn không trả lời, chàng đang dồn sức cho cuộc đua nước rút. Dù bị chân tay và cả lồn của Hồng kẹp chặt cứng, nhưng với kinh nghiệm giường chiếu của mình thì đó chỉ là chuyện nhỏ. Tuấn vẫn di chuyển hông, đều đều thúc cặc nắc vào lồn của Hồng với tốc độ gần như không đổi, con cặc rút ra đâm vào mỗi lúc một sâu hơn, mu háng dập vào nhau nghe phành phà… phành phạch, nhóp nhép cùng với nước nhờn tiết ra từ lồn của Hồng.

– Cho em thở tí đi anh… ah… không chịu nỗi nữa anh ơi… ui… ôi… chết em rồi…

Hồng nới lỏng chân tay, hai chân đạp xuống sàn nhà nẩy lồn lên cao, hai tay dang xoải ra không biết bám víu vào đâu. Hồng đã lên tới đỉnh, đi hết từ núi vu sơn này đến ngọn núi khác dăm ba lượt, thế mà giờ lồn nàng lại chuẩn bị phun trào, như hỏa diệm sơn chuyển mình trong cơn thịnh nộ.

Hồng nẩy cao mông lên, Tuấn đè mạnh hết cả thân hình xuống, con cặc to dài đâm lút cán vào tận tử cung rồi ghim chặt trong đó.

Hai thân thể trần truồng lập tức quấn chặt lấy nhau. Hồng cảm nhận rất rõ cái khúc gân thịt trong lồn mình căng lên giật giật liên hồi, liền sau đó là một luồng tinh dịch nóng ấm phọt sâu vào tử cung.

– Trời ơi… sướng… nhiều quá… sướng quá anh ơi… nữa đi anh… ah…– Anh ra nữa đây… ah…– Ui ui… ôi… nóng quá anh ơi… Em sướng… Đừng bắn hết… chừa lại đi anh, em muốn… em… muốn nuốt… cho em đi anh!

Hồng như sắp tắt thở nói không thành tiếng. Tuấn rút con cặc bóng nhẫy chất nhờn ra khỏi cơ thể nàng, nhoài tới đưa vào miệng của nàng. Hồng liếm vội những gì nhờn nhờn trắng đục, mà nàng nhìn thấy ở chung quanh con cặc, rồi ngậm nhanh vào miệng vừa kịp lúc một luồng tinh trùng nữa phọt ra.

Hồng nuốt hết, nuốt trọn… hoan hỉ tột cùng, bởi đó là những gì tinh túy từ trong cơ thể khỏe mạnh của chàng tiết ra cho nàng. Hương vị béo ngậy của tinh trùng làm nàng mê mẩn, say đắm, cứ cắm đầu vào háng của chàng bú liếm khắp hết mọi nơi, xuống tận tới hai hòn trứng dái thăn thít, mặc cho cái lồn hớ hênh nhầy nhụa đang phơi ra bên dưới, trên cái sàn nhà nhoe nhoét. Cảnh tượng nhìn mới dâm đật làm sao.