Chapter 17
========================================

Mấy ngày liền Tuấn mất ăn mất ngủ không phải vì công việc, mà mất ăn mất ngủ chỉ vì mấy cái lồn.

Hôm thứ Năm, ông chồng già vừa đánh xe đi miền Tây, coi thu hoạch mấy cái vuông tôm. Hồng liền hẹn Tuấn vô nhà ăn trưa, không biết ăn món gì, mà hai người đóng cửa kín mít tới hôm sau mới mở ra.

Tối thứ Sáu, tới phiên Loan rủ đi nhảy, từ ngoài Vũ Trường vô tới K/S. Loan lúc này chắc tới tuổi hồi xuân, nên suốt đêm Tuấn cứ nằm ngửa mặc cho nàng làm chủ cuộc chơi. Con ngựa Tuấn bị Loan phi cho tơi tả… cho đến khi lồn nàng cũng tả tơi. Thế mà sáng hôm sau trước khi ra về, Loan cũng còn vắt được một túi tinh trùng của Tuấn, để mang về làm kem.

Duyên đang lúc ăn nên làm ra, phưỡn lồn là lại nhớ ngay đến Tuấn. Nhắn tin cho chàng, chiều thứ Bẩy đến nhà để bàn thêm công việc. Hai người trần truồng bàn luôn chuyện chiến sự, ai răng ai rắc rung hết cả 4 cái chân giường.

Thế là Tuấn mất toi luôn cả ngày chủ nhật ở bên Duyên. Bây giờ ngồi ở trong phòng bảo vệ, Tuấn bỗng thèm được có một ngày bình yên. Nhưng chàng cũng nghiệm ra một điều lý thú, đó là cả ba cái lồn của Duyên – Loan – Hồng, lồn nào cũng thích được cưỡi ngựa.

Mà Tuấn cũng thích cái tư thế đó, bởi được nằm phè không tốn sức, lại nhìn được mức độ dâm đãng của từng nàng. Từ ánh mắt, gương mặt cho đến từng cử chỉ, qua những động tác nhún nhảy. Và nhất là được mãn nhãn với hai cái bầu vú tung tăng, hoặc chiêm ngưỡng cái miệng lồn hon hỏn đỏ… mở ra đóng vào khi nhảy múa cùng với con cặc ở bên trong.

Sáng sớm thứ Hai như thường lệ, Phương đưa chồng ra phi trường để kịp chuyến bay ra giàn khoan. Nét mặt tươi tắn của Phương, chứng tỏ nàng đã có những ngày cuối tuần viên mãn, tuyệt vời với chồng. Nhân tiện Phương lái xe đi chợ rồi mới quay về.

Khi ngang qua cổng vào chung cư, thấy Tuấn đang chỉ trỏ cho Hải mé mấy nhánh cây lớn bên đường, Phương liền dừng lại chào, rồi nói nhỏ với Tuấn:

– Chiều vào nhà ăn cơm nhé! Em có tin này vui lắm.

Tuấn hơi ngạc nhiên, vì chàng với nàng mới oánh tù tì với tuần trước thôi mà, sao kỳ này nứng lồn mau thế! Chứ còn thường thường thì cả tháng, Phương mới tìm cách hẹn với chàng vô nhà.

Bởi vậy tan tầm, Tuấn liền rảo bước xuống khu nhà dãy E, nhìn quanh không thấy ai, liền tạt ngay vào căn hộ của Phương.

Mùi thơm phảng phất của sữa tắm, chiếc váy mỏng, đôi nhũ hoa nhấp nhô dưới áo… làm con cặc Tuấn phừng phừng ở trong quần, ngay khi nhìn thấy Phương ra mở cửa đón chàng. Phương nhìn thấy thế, liền đưa tay búng búng mấy phát vào đũng quần của Tuấn.

– Chưa gì đã chào cờ rồi à? Oai hùng thế này không biết có làm được gì không đấy?

Điệu cười khoái trá kèm theo ánh mắt đong đưa lẳng lơ của Phương, làm cho Tuấn bỗng nhiên cảm thấy nóng hừng hực ở trong người.

Hai người liền quấn lấy nhau như những cặp tình nhân lâu ngày mới có dịp gặp nhau. Tay Tuấn không ngừng nhào bóp hai vú của Phương, rồi lần mò xuống háng, chiếc quần lót nhỏ được kéo xuống quá đầu gối. Chàng đẩy Phương tay chống vào tường, doggy ngay tại giữa nhà…

Con cặc Tuấn dò dẫm trước cái cửa lồn đẫm nước, lấy đà, ấn mạnh. Cảm giác sướng từ đầu cặc lan tỏa khắp cơ thể chàng, Tuấn khoái trá nắc cặc từng nhịp một, lúc nhanh lúc chậm.

– Ư ư… sướng quá, sướng qua anh ơi… a… a… ư.

Những âm thanh rên rỉ kéo dài của Phương làm Tuấn càng thêm cảm khoái, chàng ôm ghì lấy hai mông của nàng thúc cặc vào càng lúc càng nhanh và mạnh hơn.

Một tay Phương chống tường, tay còn lại thò vào dưới háng bóp nhẹ hai hòn dái của chàng, mân mê. Phương xuýt xoa rên rỉ, hóp bụng lại, co lồn rồi xuất ra cả vải nước lồn.

– Em ra rồi, mình vào trong phòng anh nhé!

Tuấn đi sau nàng, vừa đi vừa nghịch cặp mông săn chắc đang ngoe nguẩy trước mặt. Nhìn tinh trùng từ mép lồn, lăn dài xuống đùi của Phương, con cặc Tuấn như không thể chờ được lâu hơn, nên chàng đẩy Phương sấp mặt xuống giường, đứng dưới đất, lại doggy lần nữa.

Phạch, phạch… tiếng da thịt va vào nhau vồn vã, càng nghe càng thấy dâm dật.

– Sướng quá anh Tuấn ơi. Em sướng… mạnh nữa đi. Em sướng… á… á em ra nữa anh ơi…

Tuấn không hiểu sao hôm nay cái lồn hứng của Phương lại nhạy cảm như thế! Mới có hơn mươi phút, mà nàng đã hai lần lên đỉnh. Chàng vội rút cặc ra, leo lên giường nằm đưa một cánh tay cho nàng gối đầu.

Tay còn lại mân mê mơn trớn hai bầu vú, Tuấn hôn nhẹ vào tai Phương thì thầm:

– Hôm nay em có điều gì vui thế! Nói anh nghe được không?

Phương quay lại hớn hở nhìn Tuấn, cầm tay chàng để lên bụng một lát rồi mới lên tiếng.

– Anh có nghe thấy gì không?

Tuấn để ý nghe ngóng, không thấy gì khác lạ, nhưng cũng giật mình lờ mờ đoán:

– Em có thai rồi hả?– Chắc được hơn 3 tuần rồi đó anh! Không phải của anh đâu, đừng có run lên như thế!– Ý em là…– Là của chồng em! Anh khờ quá đi… Em chỉ gần anh vào những lúc em bị hành kinh thôi, làm sao mà của anh được! Đừng có nhận vơ… anh có muốn, em cũng không cho đâu! Bộ anh muốn em có con với anh lắm hả?– Anh không dám nói là anh muốn, anh cũng không dám nói anh yêu em. Nhưng anh biết là anh thích em, anh thích cái lồn của em, anh thích được đụ em… nhưng không muốn vì thế mà anh để cho em phải một mình nhận lấy hậu quả không hay.– Nói hay quá ha! Em cũng vậy. Lúc đầu em cũng chỉ muốn nhờ anh, lợi dụng con cặc của anh để giúp em điều hòa được kinh nguyệt của mình thôi. Nhờ đó mà bây giờ em đã thụ tinh được, mang thai với chồng của em rồi. Lần này gặp anh, trước là để cảm ơn anh, sau là xin anh cho em thỏa mãn thêm một lần nữa, vì cái lồn hư của em nó yêu con cặc của anh mất rồi. Rồi sau đó em hứa sẽ không bao giờ dám làm phiền anh nữa.

Nghe những lời bộc bạch chân tình của Phương, Tuấn thoáng day dứt ở trong tim. Chàng cảm thấy mình yêu Phương thật sự, chứ không hời hợt như những lời chàng vừa nói ra. Tuấn vòng tay ôm chặt lấy nàng, rồi nhỏ nhẹ.

– Chúc cho em với chồng luôn hạnh phúc. Con cặc anh rồi sẽ nhớ đến cái lồn tuyệt vời của em, và anh… anh cũng sẽ mãi mãi yêu nhớ em.

Phương cũng ôm chặt lấy Tuấn mà hôn lên khắp nơi trên khuôn mặt tuấn tú của chàng. Hai người lại quấn quýt, môi lưỡi quyện vào nhau, hai đôi bàn tay tham lam ve vuốt như muốn cấu xé da thịt của nhau ra thành trăm mảnh.

Đẩy Tuấn nằm ngửa xuống giường, Phương điên cuồng đưa miệng liếm bú, sục nắn con cặc của chàng. Nhìn nàng quỳ giữa hai chân say sưa mút con cặc đang ướt nhẹp, Tuấn sung sướng tận hưởng và nằm im chịu trận cho nàng thỏa qua cơn cực nứng. Sau đó mới ngồi dậy vuốt nhẹ hai đùi của nàng rồi banh rộng hai chân của Phương ra.

Dù đã sẵn sàng và chờ đợi, Phương vẫn giật bắn người rung lên khi lưỡi chàng chạm vào lồn nàng. Tuấn đê mê với cái mùi ngai ngái đặc trưng của nàng, đám lông mịn màng, cái lồn đỏ hồng, ướt đẫm gợi dục cùng với tiếng rên đĩ thõa của Phương.

Trên khuôn mặt của Phương hiện rõ sự thích thú, khi thấy Tuấn vẫn say mê bú liếm cái lồn của nàng như buổi lần đầu, nên nước ở lồn nàng cứ tuôn ra không ngừng. Tuấn càng liếm, nước càng ra nhiều, chiếc lưỡi chàng vuốt ve hai mép lồn, ngoáy bung cái hột le, chọc sâu vào lỗ lồn, làm Phương càng sướng rên tột độ. Người nàng uốn éo, mu lồn hẩy lên, hai chân banh rộng ra, như muốn lồn mình nuốt trọn miệng lưỡi của chàng trong tích tắc.

Càng ngày nước trong lồn của Phương càng ứa ra nhiều. Nàng nhấc hẳn mông lên để có thể áp sát vào miệng và lưỡi của chàng. Sự chủ động ban đầu dường như biến mất, mà thay vào đó là một Phương đầy khao khát và bị khuất phục hoàn toàn. Nàng run rẩy, rên rỉ…

– Em sướng lồn quá anh ơi, chắc em chết mất… Đừng liếm nữa… Nhanh nhanh… Đụ… Đụ em đi anh…

Tuấn quỳ lên đút mạnh cặc vào, con cặc xẻ toang hai mép lồn nung núc ướt đẫm, đâm ngập lút cán vào lồn của Phương, khiến nàng rú lên.

– Ối giời ôi! Sao đau thế hả anh… chết… chết lồn em mất rồi.

Tuấn ôm chặt hai mông nàng dập mạnh, Phương run rẩy co rúm người. Lồn nàng bó chặt lấy con cặc, siết chặt từng cơn, co bóp kịch liệt. Biết Nàng đang dần sắp lên đỉnh vì lồn quá sướng, Tuấn dập như cái máy, con cặc ra vào cái lồn thật dũng mãnh. Quả nhiên Phương không còn kiềm chế được, cong cứng người ôm cặc chàng, mu lồn đưa lên cao, rên rú:

– Nhanh lên anh, mạnh lên anh… thế thế… nữa đi anh… Ối. Ối!!! Em ra… nhưng đừng có dừng lại… anh ơi… Em sướng… Em sướng anh ơi…

Con cặc Tuấn bị siết chặt, nóng bỏng với từng dòng nước tuôn ra xối xả, từ trong tận cùng cái lồn của Phương. Nàng gồng cứng, co lồn siết con cặc cho chặt thêm nữa, rồi buông xoãi hai tay xuống giường rên rỉ.

– Chết em, anh làm em chết mất, anh làm em sướng run, nhũn hết cả người ra rồi.

Tuấn rút con cặc ra khỏi lồn Phương, con cặc nhoe nhoét nước lồn. Ngồi xuống bên cạnh, chàng vuốt ve lên mu lồn và chùm lông đen mướt, chuẩn bị ra đòn tối hậu để lại dấu ấn kỷ niệm cho Phương.

Tay nhẹ nhàng vuốt vuốt đám lông lồn, rồi bất ngờ chàng cúi xuống ngậm lấy đầu vú của Phương. Nàng bị bất ngờ, hơi co rúm người lại, nhưng Tuấn lại nhả ra… ngẩng đầu nhìn nàng cười như khích lệ.

Sau mấy giây khựng lại, Tuấn lại tiếp tục hừng hực bú liếm hai bên vú của Phương, tay không ngừng vuốt ve đám lông lồn và xoa xát lên cái hột le, làm cho nàng cứ phải uốn nẩy cong người lên vì bị kích thích vào yếu điểm.

Tuấn liếm dần xuống vùng rốn, rồi hôn lên cái lồn xinh đẹp của nàng. Lưỡi chàng quét lê từ háng theo khe lồn lên tới cái hột le nơi mồng đốc, môi chụm lại mút mạnh vào đầu hột le, khiến nàng sướng quá hẩy tung cả lồn lên:

– Aaaaa… u… au… sướng… sướng lồn quá anh ơi…

Trong khi môi, lưỡi mút bú hột le, Tuấn đưa mấy ngón tay quệt vào nước rỉ ra ở của lồn cho trơn ướt, rồi một ngón, rồi hai ngón, rồi ba ngón tay chọc vào lồn Phương, móc móc vào điểm G. Hai tay nàng ôm đầu chàng ghì chặt vào lồn mình, miệng không ngớt rên rỉ, lắp bắp van xin:

– Ui… Sướng… sướng quá anh ơi!!! Sướng cái lồn quá anh ơi… làm như thế nữa đi anh.

Cười thầm trong bụng, ba ngón tay chàng vừa vuốt, vừa xoay xoay ngoáy ngoáy ngay ở điểm G rồi móc ra thật mạnh. Ngay khi ba ngón tay của Tuấn vừa ra khỏi lồn của Phương, người nàng cong gập lại, rồi ưỡn thẳng ra, hẩy mu lồn lên. Phương rú lên một tiếng thất thanh, nước lồn vọt theo ra bắn cao lên như cầu vồng, tung tóe vào người của chàng.

Tuấn thử lại đưa ba ngón tay vào điểm G, móc móc mấy cái rồi giật ra, nước lồn tiếp tục lại bắn ra… bắn ra… rồi thôi, tiếng gào rú của Phương cũng nhỏ dần, nàng đưa cả hai tay bụm lồn, lăn người nằm sấp mặt xuống giường.