Chapter 9
========================================

Tuấn co hai chân lại, cong người đưa mông, đưa đít lên cao. Đầu lưỡi Loan rê xuống chọc vào lỗ đít vừa ngoáy vừa liếm. Tuấn đang sướng tê người, thì Loan xoa xoa cào nhẹ nhẹ vào đầu con cặc, như bị chích điện, chàng thót người lại, đầu cặc nứng tưng lên, ứa tinh dịch ra.

Loan ngậm ngay đầu cặc mút hết, rồi lại liếm từ đít lên đến hai hòn dái. Há miệng thật to ngoạm luôn hai hòn dái một lần nữa, nhồm nhoàm mút chụt choạt… do nước miếng giờ đã nhiễu ra, ứ đầy ở trong miệng nàng.

Tuấn nằm rên khe khẽ, mông nẩy nẩy lên giật giật, vì cái lưỡi ma mị quá xuất sắc của Loan. Tuấn hạ chân xuống, dạng háng ra nằm phê phê, mặc cho Loan liếm bên trong đùi, lên háng rồi hít hà hun vào hai hòn dái, trong khi tay không ngừng vuốt ve lên xuống con cặc, ngón tay trỏ liên tục cào gõ nhẹ nhẹ vào cái khe dọc trên đầu cặc.

Tuấn nhìn chăm chú vào từng chuyển động của chiếc lưỡi, cái môi, cái miệng xinh xinh của Loan mà phê chín người. Loan ngước đôi mắt xoe tròn vừa ngây vừa lẳng, nhìn Tuấn đang hồn ở chín tầng mây:

– Sướng cặc không anh? Nhìn anh phê, lồn em cũng nhễu nhão ra nước ướt hết luôn nè!

Loan đãnh lưỡi liếm vòng quanh, phía bên dưới cái đầu khấc và cái khe đỏ mọng ở đầu cặc, Tuấn sướng không chịu nổi, ứa vải tinh khí nhơn nhớt ra đầu cặc. Loan đưa cái lưỡi thòm thèm ra liếm sạch, rồi lại ngậm lên cái đầu cặc bóng loáng tinh dịch và nước miếng, đá lưỡi ngọ nguậy. Làm chàng hồn xiêu phách tán, bấn loạn chụp vội đầu nàng giữ chặt, rồi hẩy cặc lên, đụ sâu vào trong cái miệng ấm áp của Loan.

Loan nhanh chóng ngậm miệng và môi khít chặt lại cho Tuấn đụ. Lúc chàng ngưng lại để lấy hơi, thì Loan gục đầu lên gục đầu xuống, như là đang sóc cặc vậy. Trong khi một bàn tay của nàng vẫn nâng nâng xoa bóp trêu ghẹo hai hòn dái, thì ngón của bàn tay còn lại khều khều, chọt chọt, ấn sâu vào trong lỗ đít của Tuấn, làm cho chàng cảm thấy nhột nhột, ngứa ngáy, hóp bụng như muốn nhíu cái lỗ đít lại. Con cặc Tuấn giật giật lên vì sướng, đầu cặc cháy rát, tinh trùng lớp lớp phụt ra như ong vỡ tổ.

Loan phùng má, hứng hết vào trong miệng không chừa sót giọt nào, rồi đứng vội lên đi vào phòng tắm. Nàng nhổ hết tinh trùng của Tuấn vào một cái túi nilon nhỏ, cột chặt lại vỏ vô bóp, rồi mới tắm rửa sạnh sẽ sau.

Nhìn thân hình Loan trần truồng uyển chuyển bước ra như thần vệ nữ trong tranh vẽ, Tuấn bật dậy định kéo nàng lên giường đụ tiếp. Nhưng Loan bảo phải về, vì hôm nay chủ nhật, nàng phải đi lễ sớm.


Chiều chủ nhật, Duyên đón Tuấn ở nhà trong bộ đồ bộ màu xanh bích, nhưng không thấy duyên dáng chút nào. Đầu nàng vương đầy bụi, quần xắn ống thấp ống cao, nút áo trên cùng bật tung, nhìn biết ngay là không có áo ngực ở bên trong. Nàng đang vệ sinh nhà, và đang vật lộn với cái máy lạnh gắn cao ở trên tường.

Tuấn thấy vậy cởi ngay áo bỏ lên bàn, chồng hai chiếc ghế leo lên, tháo chiếc lưới lọc không khí mang xuống. Lúc leo lên thì dễ, nhưng lúc xuống thì mãi không nhảy xuống được, vì một chân ghế bị khập khễnh. Duyên phải đến gần cho Tuấn vịn vào vai nàng mới xuống được, vô tình kéo vai áo của nàng tuột ra, bày nguyên cả một bầu vú trắng nõn.

Căn hộ chung cư của Duyên nằm ở tầng hai, có cả thảy 3 cái máy lạnh. Tuấn nhân tiện, làm vệ sinh cả 3 máy giúp Duyên. Không những thế, Tuấn còn đi quét lại màng nhện, rồi ra sửa luôn mấy chiếc ghế long đinh, long ốc, khập khễnh.

Làm xong hết mọi việc, thì người của Tuấn cũng lấm la lấm lem từ đầu đến chân. Thấy thế, Duyên đưa chàng đến chỉ vào phòng tắm nói:

– Cảm ơn anh đã vất vả quá. Thôi anh vào tắm đi, rồi mình bàn tiếp chuyện hôm qua.

Tuấn nhìn Duyên ái ngại, nhưng ánh mắt lại vô cùng đằm thắm, ân cần nói:

– Thế em không tắm, để người ngợm như thế sao?– Thì anh tắm trước đi!– Thế thì vào tắm chung với anh nhé! Đầu tóc với mặt em dính bụi kìa, để vào anh gội đầu, tắm rửa cho.

Thật ra Duyên đã có cảm tình và thầm yêu Tuấn ngay từ lần đầu gặp gỡ. Nàng đã mơ nghĩ đến những hẹn hò lãng mạn, một tình yêu thật nên thơ, một mái ấm đơn sơ và hạnh phúc… Bởi mới học đến lớp 10, gia đình đã ép gả nàng cho một cậu ấm để gán nợ, ba năm làm dâu không sanh đẻ, bị nhà chồng cho là đồ gái vô sinh, chỉ biết ăn bám. Ép nàng phải ly dị, để tìm con dâu khác. Duyên bỏ lên Sài Gòn tiếp tục học, có được công việc tốt, nhưng tìm mãi vẫn chưa gặp được người nàng mơ ước.

Gặp Tuấn rồi, ước mơ như đang rất gần. Ai ngờ Tuấn yêu nàng như cưỡng hiếp, chẳng có một chút gì gọi là romantic, như nàng mong đợi. Thế cho nên Duyên giận, mà càng giận lại càng nhớ nhung da diết.

Suốt đêm qua nàng đã mơ thấy mình ở bên Tuấn, tình tự ở nơi vắng người. Bây giờ Tuấn bằng xương bằng thịt, van lơn xin được tắm cho nàng… Cái cảm giác trên đỉnh vu sơn ở trong cơn mơ đêm qua lại ùa về, làm nàng cảm thấy như âm hộ mình đang dần trở nên ướt át.

– Có mà dính cái mặt anh ấy! Ai chả biết anh định làm gì, chỉ thế là giỏi thôi…– Thật mà, không tin vào đây soi gương đi.

Tuấn vừa cười, vừa kéo Duyên ôm nàng vào trong lòng rồi ghé môi hôn nàng. Duyên không dùng dằng nữa, mà còn ngẩng đầu hé môi cắn yêu lên môi chàng. Lập tức như một con rắn, lưỡi Tuấn quấn lấy lưỡi của Duyên, hai người vừa hôn vừa bú mút lưỡi của nhau.

Không phải chờ lâu, tất cả quần áo trong, ngoài của Duyên đều rơi xuống sàn nhà, Tuấn chỉ có chiếc quần jean ngoài với chiếc quần lót, nên chàng thoát y một cách mau chóng, đứng trước mặt Dung.

Tuấn dìu Duyên, hai người cùng bước vào trong phòng tắm, chàng dùng vòi sen tưới lên người nàng, trong khi Duyên tìm cách né tránh vòi nước mát lạnh, không cho chàng xịt nước vào những chỗ nhạy cảm trên cơ thể mình. Hai người đùa giỡn với nhau như hai đứa trẻ, một trai một gái đang trần truồng tắm mưa.

Cuối cùng, Tuấn cầm bừa lấy một chai xà phòng thoa lên người Duyên, tay chàng từ từ lau vuốt xuống vai nàng, rồi thoa lên bầu ngực đầy đặn và săn chắc của Duyên. Tay chàng đặt trên bầu ngực Duyên, mân mê một lúc rồi mới nhẹ nhàng lau vuốt, xoa xát vào đám lông mu và cả khe bướm của nàng.

Dung lại né tránh bàn tay tham lam của Tuấn, bằng cách ngồi xuống vò gội tóc trên đầu. Tuấn không còn cách nào khác, đứng cầm chiếc vòi sen rưới nước cho nàng tắm gội.

Khi đầu tóc, thân thể đã sạch sẽ, Loan mới quay lại giúp cho Tuấn tắm rửa. Nàng hơi có chút do dự khi lau vuốt xà phòng, làm sạch con cặc cho Tuấn. Nhưng nghĩ lại, dù gì con cặc của chàng cũng đã đụ sâu vào trong miệng của mình rồi, mà hiện giờ trong lòng nàng, người đàn ông trước mặt không còn xa lạ, mà là người nàng yêu, Duyên nhất định phải thể hiện tình yêu đó của mình đối với chàng.

Khi những bọt xà phòng cuối cùng đã trôi đi, cơ thể Tuấn và Duyên đã hoàn toàn sạch sẽ. Hai người liền ôm chặt lấy nhau, như muốn hòa với nhau làm một thể. Trong đầu hai người không còn gì khác, ngoài mong muốn dùng cơ thể của mình để ôm ấp, và trao cho nhau nỗi lòng yêu thương, cùng sự khát khao dâng hiến của mình cho người mình yêu.

Tuấn xoay người Duyên, ôm nàng từ phía sau, hôn lên chiếc cổ trắng ngần, hai tay xoa nắn bộ ngực của nàng. Duyên cũng đưa tay lên níu lấy đầu Tuấn, vặn người đón lấy những nụ hôn của chàng. Cả hai như muốn thời gian ngưng lại, để họ có thể mãi bên nhau như thế này.

Tuấn hít sâu mùi hương từ trong tóc của Duyên, tay không ngừng xoa nắn bộ ngực nàng, trong khi đó nàng hờ mắt nhắm lại, để tận hưởng sự mơn trớn vuốt ve của chàng. Nàng thật sự yêu thích cảm giác bàn tay của chàng, lăn tăn nghịch ngợm trên hai bầu vú căng mịn.

Không ai nói với nhau một lời nào, đối với hai người giờ này mọi lời nói đều là vô nghĩa. Sự rung động của trái tim, trực tiếp được cảm nhận qua làn da tiếp xúc của cơ thể và hành động dành cho nhau, có ý nghĩa sâu xa hơn nhiều.

Tuấn bồng Duyên nhẹ nhàng đi vào phòng ngủ, đặt nàng lên giường. Chàng đứng bên giường, dán mắt chiêm ngưỡng thân thể trần trụi, nõn nà và đầy đặn của Duyên. Khiến nàng nóng hết cả người, xấu hổ nghiêng người nằm quay lưng lại.

Tuấn nằm xuống bên cạnh, dùng mấy đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mơn trớn lên khắp cơ thể Duyên, từ hai cánh tay xuống mông đến đùi. Khiến nàng rờn rợn, run rẩy hết cả cơ thể, bất giác rên rỉ thành tiếng, khi những đầu ngón tay của chàng lượn lờ, lướt vào vùng da non giữa hai đùi:

– Ưm… ưm… đừng… ưm…

Tuấn kéo người Duyên nằm ngửa ra, chồm đầu đưa môi lưỡi mơn trớn vào núm vú đang nhô lên hết cỡ của nàng, bàn tay vê vê đầu vú còn lại, rồi lần xuống dưới, không ngừng xoa xoa lên cái mu lồn.

Sự kích thích tuy nhẹ nhàng, nhưng hiệu quả lại vô cùng mãnh liệt. Không những tạo cho Duyên những cơn khoái cảm đê mê ngây ngất, mà còn khơi dậy những thèm muốn, trong bản năng sâu kín của một người đàn bà như Duyên. Nàng không ngừng vặn vẹo cơ thể, ư ử rên lên những tiếng vô nghĩa…

Tuấn biết Duyên đang rất hứng tình, nhưng chàng vẫn tiếp tục liếm mút hai đầu vú, vờn quanh cái lồn nàng, rồi lướt nhẹ qua cái hột le bằng mấy đầu ngón tay ma quái, chứ không mó sâu vào lồn nàng như thường lệ.

Người Duyên nóng như lửa đốt, lông lồn thưa thớt gọn gàng đã nhầy nhụa, lồn nàng đang thèm khát đến cực độ. Hơi thở Duyên trở nên gấp gáp, môi lồn tưng tức nóng phỗng lên, cái hột le cũng cương cứng nhô hẳn ra ngoài… Nàng liên tục hẩy hẩy mu lồn lên, ngượng ngùng xấu hổ úp mặt vào vai chàng nói:

– Anh… anh… anh làm gì đi anh, em muốn… đừng trêu em nữa!

Tuấn dang chân nàng ra, phủ người lên ấn con cặc của mình vào cái lồn đẫm nước của nàng. Duyên chủ động nâng mông dạng háng ra, nhanh chóng nuốt chửng con cặc vào trong lồn mình. Nàng cố nén cơn đau không dám kêu rú lên. Nhưng khi con cặc Tuấn vừa chạm đến phần sâu nhất ở bên trong, cơn sướng lồn dữ dội quá, nàng cũng đành rên lên thành tiếng.

– Ôi… ah… ah… anh ơi.

Lồn của nàng như sướng lịm đi, khi con cặc to dài của Tuấn bắt đầu ra vào, tiếng rên rỉ của nàng càng lúc càng lớn dần. Cái nóng ấm từ con cặc, cộng với sự ma sát khi nó tì miết lên thành lồn chui vào, đem lại cho nàng sướng khoái triền miên, cứ dồn dập theo từng cú đâm cặc của chàng…

– Ôi… anh… ah… ah… anh ơi… ôi… ôi… sướng… sướng… anh ơi…

Duyên hai tay ôm vào lưng Tuấn kéo ghịt vào người nàng, chân tay nàng cứ run bắn lên vì sung sướng… trong khi Tuấn hăng say dập cặc vào lồn nàng, càng lúc càng nhanh dần, dồn dập thở không ra hơi.

Cơn cực khoái ập đến nàng làm Duyên lạnh toát người. Tiếng rên rỉ của nàng bỗng trở thành tiếng khóc nghẹn ngào sung sướng, và những giọt nước mắt lăn dài trên má.

Từng thớ thịt trong lỗ lồn nàng có bóp liên hồi, như bóp nghẹt con cặc của Tuấn lại.

– Ôi sướng… sướng quá… chết em mất anh ơi!

Tác động bởi những âm thanh rên rỉ gợi cảm, nhưng phơi phới dào dạt dục tình của Duyên, Tuấn gồng cứng người lên, bắn tinh trùng nóng hổi sâu vào tử cung, làm lồn nàng tê tái, người nàng mụ đi trong cơn cực khoái.

Tuấn không rút con cặc ra ngay mà cứ thế ôm lấy nàng, lăn người để cho nàng nằm lên trên. Chàng muốn cho nàng được hưởng cái cảm giác sâu đậm, cái cảm giác được trân trọng sau khi đã để cho chàng xuất tinh vào lồn của nàng. Cái cảm giác thăng hoa mà chỉ có những kẻ thực sự yêu nhau, mới mang đến được cho nhau.

Tuấn ôm chặt lấy nàng, vuốt ve từng ly mét vuông trên lưng, âu yếm hỏi:

– Em có thấy hạnh phúc không?– Dạ có! Em sướng… sướng lắm anh ạ.

Tuấn cảm thấy hãnh diện và tự hào khi nhận được lời khẳng định của nàng, chàng ôm chặt lấy Duyên hơn, xiết nhẹ rồi hôn lên môi mắt của nàng.