Chapter 10
========================================

Sung sướng, hạnh phúc tràn ngập trong người, cho đến khi thấy Tuấn lơi tay không còn ve vuốt trên lưng. Duyên nhẹ lăn người xuống, tinh trùng trong lồn nàng liền ràn rụa úa ra. Quá xấu hổ, Duyên chạy nhanh vào buồng tắm, để rửa ráy lại người.

Lúc trở ra đã thấy Tuấn ngáy khò khò, nhìn con cặc của Tuấn mềm nhũn, thu mình nằm vắt ngang, đẹp kỳ lạ với những vệt tinh trùng và dâm khí của nàng bám đầy ở chung quanh.

Duyên nhẹ nhàng cầm nó lên, ngửi ngửi rồi lén lút liếm sạch, xong rồi mới cẩn thận lau lại bằng chiếc khăn đang cầm ở trong tay.

Mùi tinh trùng nồng nồng, cái vị ngây ngấy béo nhưng đầy kích thích, khiến Duyên không dằn nổi, lại đưa môi đến gần hôn lên đầu nó một nụ hôn trìu mến.

Nhìn Tuấn ngủ say, trông như một vị Nam thần của Hy Lạp. Duyên mỉm cười thầm nghĩ, thì ra đàn ông ai cũng thế, phủ phê rồi là say ngủ như trẻ thơ.

Nàng có biết đâu, đêm qua Tuấn vật vã với Loan suốt đêm, bây giờ lại quần quật với nàng hơn cả tiếng, sức chàng cũng phải có giới hạn, không ngủ say mới là lạ.

Tuấn trở mình thức giấc khi ngoài đường, phố xá đã lên đèn. Bụng đói cồn cào, chàng mặc lại quần trong quần ngoài, rồi bước ra ngoài tìm chiếc áo để định ra về.

Nhưng đã thấy Duyên hớn hở đứng ở cửa, trong chiếc váy ngủ xinh xắn.

– Anh định đi đâu thế? Em làm cơm rồi, vào ăn với em đi! Với lại còn chuyện hôm qua, anh định nói riêng với em, anh chưa nói mà!

Hai người vừa ăn, vừa nói chuyện. Tuấn bất ngờ hỏi:

– Em có thể nói thật với anh, lương của em hiện nay được vài trăm triệu không?

Duyên cười như khóc, khẽ nói:

– Có mà tiền giấy hả anh! Nhiều tháng còn ít hơn lương của anh nữa đó. Em chỉ được hưởng phần trăm trên lợi tức, thu được từ tiền đóng hàng tháng của các căn hộ chung cư, sau khi khấu trừ chi phí đi mà thôi. Chỉ có chung cư mà anh làm bảo vệ được kha khá, chứ 5 chung cư còn lại gặp toàn rắc rối, nên hẻo lắm anh ơi.– Ừ! Anh nhận ra một điều như thế này! Mọi thiết bị gia dụng lắp đặt cho từng căn hộ đều đã đến hạn không còn được bảo hành nữa, phần lớn đã có dấu hiệu hỏng hóc kỹ thuật vì kém chất lượng, không kể là lỗi thời. Một số căn hộ cũng đã mua sắm mới, chất lượng hơn để thay thế. Tai sao chúng ta không mang đến cho họ một nguồn cung ứng hàng chất lượng với giá ưu đãi, kèm theo dịch vụ hậu mãi thật tốt, như bảo hành trọn đời với mức phí thật thấp. Dĩ nhiên là ưu tiên nhắm vào các khách hàng, có sở hữu các căn hộ mà chúng ta đang quản lý.– Em cũng có từng nghĩ đến điều này rồi. Nhưng đệ trình lên công ty rồi, thì mình may ra cũng chỉ được thưởng chừng vài ba chục triệu, còn thì họ ăn hết. Chưa kể mình còn phải gánh thêm việc nữa không chừng.– Bởi vậy anh mới chỉ nói riêng với em.– Ý anh là, em mở một công ty đại diện cung ứng hàng chất lượng về “Home Appliance” cho các chung cư, bao kèm dịch vụ bảo hành?– Đúng thế! Với tài năng và mối quan hệ của em hiện nay, anh nghĩ việc đó không khó!– Hix! Cái khó là em không xoay ra được vốn ban đầu, để thực hiện và phát triển cái ý tưởng của mình. Ít nhất cũng phải có trong tay vài tỷ đồng anh biết không?– Anh nghĩ điều đó, anh có thể xoay sở giúp em được, không phải trả lãi. Chỉ là em có muốn làm hay không mà thôi. Thêm nữa là anh có thể giúp em trong việc quản lý, bằng các phần mềm quản lý, quản trị rất là thực tế và hữu dụng.

Duyên trầm ngâm một lúc, rồi nói:

– Thôi mình ăn tiếp đi anh, để nguội hết. Còn việc này, cho em suy nghĩ thêm vài hôm rồi trả lời anh nhé!

Duyên đang vừa rửa chén bát, vừa suy nghĩ về những điều Tuấn bàn bạc với nàng… bàn tay của Tuấn đã quàng ngang eo, một tay lần mò trong áo váy để bóp vú, tay kia khéo léo luồn qua lớp quần lót mà mò vào ve vuốt cái lồn của nàng. Duyên rên khẽ khi hai bàn tay của Tuấn ra sức bóp mạnh… nàng rên lên:

– Ưm… anh hư quá… ưm… nhẹ thôi anh… đau em.

Tuấn hôn lên cổ nàng rồi xoay người nàng lại, hôn chặt lên đôi môi. Duyên hé môi ra cho chàng quấn lấy, hai chiếc lưỡi quyện vào nhau, mùi thơm của đôi môi nàng dịu ngọt làm chàng say sưa nút…

Một lúc sau, bàn tay mò lồn của Tuấn đã dính đầy nước nhờn của Duyên. Nàng cảm nhận được nước nhờn của mình, đang chảy rịn xuống tận bên trong hai bắp đùi, xấu hổ cúi đầu xuống.

Tuấn đè nhẹ lên vai Duyên, nàng như hiểu ý ngồi xổm xuống cởi quần Tuấn ra, kinh hãi khi thấy con cặc Tuấn to dài gấp ba bốn lần, so với lúc chàng ngủ ban chiều: “To quá… đẹp quá… mà cường tráng khỏe mạnh quá…”

Duyên sục nhè nhẹ con cặc, liếc mắt e thẹn nhìn lên, rồi hôn lên đầu cặc, liếm xuống hai bên con cặc đến tận gốc cặc, rồi mới ngậm nó vào trong miệng mình. Duyên cố dùng lưỡi liếm liên tục lên đầu con cặc, trong khi không ngừng gãi gãi lên hai hòn dái. Nàng cứ nhẫn nha bú liếm trong khi Tuấn nắc mạnh tới, như muốn đụ con cặc sâu vào trong miệng nàng…

Cảm nhận con cặc của Tuấn cứng lên nhanh, lại còn giật giật, Duyên bóp mạnh vào giữa gốc con cặc với hai hòn dái để ngăn nó lại, nàng không muốn Tuấn xịt tinh ra trong miệng nàng vào lúc này.

Duyên đứng dậy hôn phớt qua má của chàng, rồi nắm con cặc lôi chàng vào phòng, đẩy chàng nằm ngửa ra giường. Nàng cởi bỏ chiếc váy và cái quần lót ném vào góc giường, leo lên cầm cặc Tuấn nhét vào lồn mình, chống hai tay vào đùi chàng, ngồi xuống như kiểu đi xe đạp ngược.

Nàng chậm rãi nhấc mông lên rồi lại ngồi xuống, tận hưởng cảm giác đê mê khi con cặc cứng ngắc của Tuấn từ từ chui vào cơ thể mình, nghe rõ mồn một sự len lỏi của cái đầu khấc, đang xẻ thịt đi sâu dần vào. Nghe từng thớ thịt trong thâm cung như nứt vỡ, giãn ra.

Những cảm giác hưng sướng đó như liều thuốc súng, nhanh chóng đốt cháy bùng lên cơn dâm có sẵn ở trong người nàng. Nên những động tác lên xuống chậm rãi đó, chỉ được Duyên thực hiện trong khoảnh khắc, không thể kéo dài hơn. Vì chính nàng cũng không còn kiềm chế nỗi nữa cơn dâm của mình, nàng nắc ầm ầm, phầm phập xuống con cặc đang dựng đứng của chàng.

Nàng vừa nắc vừa cúi nhìn vào háng, thấy hai mép lồn của mình cứ đóng mở liên tục theo nhịp nắc, còn con cặc của Tuấn thì bóng nhẫy bởi nước lồn của nàng, thụt ra thụt vào như cái piston.

Cảnh tượng gợi hứng quá, làm Duyên đỏ mặt, nóng ran hết cả người. Dâm tính trong người nàng, thình lình như trỗi dậy sau bao nhiêu năm bị chôn kín. Nàng tiếp tục dập lồn liên hồi xuống, nàng nắc nhanh thật nhanh, khép cứng hai đùi lại, ép lồn dập mạnh xuống…

Lồn nàng dậy lên những đòi hỏi điên cuồng của xác thịt. Duyên như muốn nắc cho thỏa cơn nứng lồn, cho tơi tả, cho rách toạc, cho toang hoác cái lồn của mình ra.

Tuấn lấy gối kê cao vai để nhổm đầu dậy, thích thú theo dõi cơn động dâm có một không hai của Duyên. Chàng tha hồ vuốt ve chiếc lưng thon và cặp mông tròn căng cứng đang nhịp nhàng nâng lên hạ xuống. Ngắm nghía cái miệng lồn đỏ hoen hoét, đang ăn đang nhả con cặc của chàng, như đang mút một que kem nóng, nhễu nhão.

Thỉnh thoảng Tuấn tinh quái, nắc ngược từ dưới lên một cú cực hiểm, thấu tận tử cung, khiến Duyên rú lên không biết vì đau thốn, hay sướng tới óc không chừng.

Duyên không ngớt rên rú kêu gào như đang bị nhục hình tra khảo, nhưng thực chất chính nàng mới là cai ngục, đang ra sức hành hạ con cặc tù nhân mang tên Tuấn, trong cái lồn tù túng nhoe nhoét của nàng.

Tuấn có cảm giác con cặc của chàng không chóng thì chầy, cũng phải giương cờ đầu hàng, trước sức tấn công quá ư khiếp đảm của Duyên. Bởi tinh dịch hòa trộn với tinh trùng đang trên đường chuẩn bị phọt bắn ra.

Duyên như cũng nhận ra điều đó, nàng hăng hái tăng tốc dập ngoáy lồn, muốn được cùng chàng lên đỉnh ngay lập tức.

Tiếc là Tuấn đã không để cho điều đó xảy ra. Chàng đã nhanh chóng xoay người Duyên lại, lật ngửa nàng ra giường.

Tuấn cầm hai chân Duyên dở cao lên, banh rộng ra. Chàng chưa kịp úp mặt vào cái lồn đang rộng mở, thì Duyên đã hẩy lồn lên, một dòng nước nhờn nhợn màu trắng đục phụt trào ra, tựa như nồi cháo trắng bung nắp vì quá sôi trên bếp nóng.

Tuấn vội há miệng áp môi hút mạnh từng ngụm, từng ngụm như máy hút chân không. Hút được bao nhiêu chàng nuốt hết bấy nhiêu.

Chàng vừa nút lồn vừa liếm lưỡi vào cái khe, rồi ngậm luôn cái hột le của nàng mút chùn chụt. Tuấn đặc biệt ưa thích cái hột le của Duyên, chàng bóp hai môi lồn khép chặt vào với nhau, cho cái hột le của nàng nhô hẳn ra ngoài. Bây giờ trông nó giống như đầu một con cặc nhỏ đang cương cứng, nó vừa mẩy mẩy cứng lại vừa to như cái đầu vú của nàng.

Tuấn liếm đi liếm lại cái hột le mà không biết chán, chàng nghĩ thầm có lẽ vì điều này, mà tính cách của Duyên có phần nào cứng cỏi, quyết đoán như một nam nhân chăng?

Bỗng chàng thấy yêu nàng quá đi mất, chàng yêu những gì nàng có trên thân thể, yêu cái tính cách của nàng, yêu cả lối sống trầm lặng, đơn độc nhưng đầy mạnh mẽ của nàng.

Cảm xúc chợt dâng trào khiến Tuấn lại đưa lưỡi ra, liếm điên cuồng vào lồn của Duyên, lưỡi chàng quét đến đâu, nàng rùng mình rên rú đến đó. Tuấn mặc kệ, chàng cứ liếm, cứ bú rồi ngậm hột le vào miệng mà nút.

Duyên gồng mình cứng đơ há hốc miệng trong mê muội ngất ngây, hai tay bấu chặt xuống nệm giường, đầu ngửa ra sau, chân mày nhíu lại và đôi mắt nhắm nghiền, miệng chỉ còn biết ư ử rên hòa trôi theo dòng hoan lạc.