Chapter 2
========================================

Dường như mọi sự chống cự của nàng giờ đã tan biến, Duyên nằm rên rỉ như một con mèo hoang trong thời kỳ động dục.

– Ư ư… ưưư… ưhm… ưhm… ư ư.

Mặc cho Duyên nằm run rẩy rên rỉ và háo hức chờ đợi trong cơn khát dục. Tuấn ngồi dậy chậm rãi cởi quần áo, cầm con cặc ve vẩy đung đưa trước mặt nàng, từ tốn hạ thấp người để đầu cặc chạm nhẹ vào môi nàng.

Sau một khoảng thời gian, tưởng chừng như vô tận. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Duyên đưa ra rồi lại thụt vào như rắn lục, trước khi nàng nhắm mắt lại, le lưỡi dài ra quấn vào cái đầu cặc, rồi ngậm lấy.

Tuấn tỏ ra là một tay hái hoa đầy bản lĩnh và kinh nghiệm. Chàng khẽ vạt nhẹ hai đùi của Duyên banh rộng ra, rồi cúi xuống vục đầu bú lồn nàng trong cái tư thế ngược đầu úp lên nhau, theo con số 69. Làm cho người Duyên như rung lên trong vô vàn sung sướng, hai đùi chân căng cứng lại, cũng là lúc Tuấn nhún hông, nhấp con cặc vào sâu hơn trong miệng nàng.

Tuấn luồn tay xuống giường, ôm hai mông Duyên giữ chặt, vừa bú vừa đụ vào miệng nàng. Âm thanh xọp xẹp của tiếng miệng ăn lồn, hòa quyện vào tiếng mồm bú cặc shụp shụp tạo thành một thứ âm thanh dâm dật, hoang dại và ma quái vang lên khắp trong phòng.

Tiếng Duyên gầm gừ rên rỉ trong cổ họng ngày một nghe rõ hơn, mấy ngón chân co duỗi không ngừng, hai tay nàng bấu chặt hai bên hông Tuấn, hẩy mông liên tục, nắc lồn vào miệng chàng rồi trân người lại. Từ lồn nàng nước nhờn phụt ra, bắn tung tóe, rơi rớt khắp xuống nệm giường.

Tuấn cảm thấy vô cùng mãn nguyện, khi đã làm cho nàng xuất tinh ra. Nhưng vội nhỏm người, rút cặc ra khỏi miệng Duyên, vì e sợ không kìm được tinh khí đang rạo rực ở trong con cặc của mình. Chàng quay lại nâng mặt nàng lên, hôn vào bờ môi đang khép hờ. Duyên nằm xoải người ra, thở hổn hển, nàng chưa bao giờ lại lên đỉnh dữ dội đến như thế.

Tuấn nhẹ nhàng tuột chiếc quần lót nhỏ xíu của Duyên ra khỏi hai chân nàng. Đẩy hai chân nàng co lại sát vào mông thành hình chữ V, rồi nằm vào giữa để tiếp tục bú vú nàng. Con cặc cứng ngắc của Tuấn đè chặt lên cái mu lồn của Duyên đầy khiêu khích. Nàng tuy không còn chống cự nữa, nhưng hay tay vẫn chặn trước ngực chàng, nửa như muốn đẩy ra, nửa như muốn đầu hàng trước cám dỗ bởi dục vọng của chính bản thân nàng.

Duyên nhắm nghiền mắt lại, thở gấp gáp qua môi miệng đang khép hờ, lưỡi nàng khẽ liếm lên bờ môi. Duyên dường như bị thôi miên, chết lặng khi liếc nhìn xuống, đầu con cặc của Tuấn đang từ từ banh hai mép lồn nàng ra chui vào, cùng lúc mông nàng ưỡn cong lên đón nhận.

Hai chân Duyên cũng dường như tự động nhón lên, những ngón chân quắp lại, bám chặt xuống giường, trong khi Tuấn nhấp mông đẩy cho con cặc lầm lũi vào sâu hơn nữa. Duyên la lên đau đớn như thể lần đầu của đời con gái, mười đầu ngón tay bấu cào lên ngực chàng đến rướm cả máu ra.

Tuấn không màng đến cơn đau, càng lúc càng ấn con cặc vào sâu hơn, cho đến khi hai hòn dái dính sát rạt vào mông đít nàng. Tuấn mới từ từ nhẹ nhàng chậm rãi rút ra, nửa chừng rồi lại ấn sâu vào. Rút ra, ấn vào nhịp nhàng theo từng tiếng rên rỉ không ngơi, như mèo đêm động dục của nàng.

Tuấn chống hai tay xuống giường, cố gắng không để cho cơ thể mình đè nặng lên người của Duyên. Chàng cứ nhẹ nhàng, từng cú nắc chầm chậm nhưng đều đặn, ánh mắt dõi theo từng biểu cảm trên khuôn mặt của Duyên, như thể đang thăm dò sự kháng cự giữa ham muốn và dâng hiến trong tâm hồn của nàng lúc này.

Tuấn không những chỉ muốn chiếm đoạt Duyên bằng thể xác, bằng sự ham muốn nhất thời của hưng nứng, của nhục dục. Mà chàng còn muốn Duyên tự nguyện dâng hiến bằng cả trái tim yêu thương, nhung nhớ mãi về sau này. Không chỉ đơn thuần là nỗi nhớ con cặc của chàng, mà là nỗi nhớ day dứt của hương yêu nồng cháy ở trong tim. Dù rằng mai này đến, hay không đến được với nhau.

Thời gian lẳng lặng trôi qua, hai tay Duyên vẫn bám chặt hai cánh tay chàng, mông nàng không ngừng nẩy lên theo từng cú thúc cặc của Tuấn. Tốc độ thúc mông nắc cặc của Tuấn vẫn vậy, không hề nhanh hơn hay chậm hơn… cứ thế nhịp nhàng, trong khi tiếng rên của Duyên ngày một to hơn, thúc dục hơn nghe chừng như là van lơn.

– Anh… anh Tuấn ơi… đừng… a… dừng… lại… a… anh…

Hai tay Duyên xiết dần vòng qua sau lưng ôm chặt lấy hai vai Tuấn, hai chân cong lên quắp chặt quanh hông chàng, như thể đang đu người lên để đòi hỏi món quà, nàng đang mong có được.

Tuấn bắt đầu tăng tốc, con cặc loang loáng bóng vì nước nhờn, ra vào nhanh hơn trong cái lồn giờ đã nhoe nhoét. Hai mép da thịt bên trong lồn nàng như bị kéo ra bên ngoài cả phân dài, vẫn cố bám chặt lấy con cặc, mỗi khi nó được rút ra để đâm sâu vào. Từng vệt trắng đục rỉ ra theo từng cú nhấp, kéo thành sợi quấn vòng quanh con cặc.

Tuấn thúc nắc cặc liên hồi, từng cú mạnh mẽ, phầm phập đâm sâu vào lồn Duyên như một cái máy, chân giường rung lên bần bật. Hai bầu vú Duyên nảy tâng tâng trên lồng ngực, đầu nàng day qua day lại, không ngừng cong người quằn quại rên lên từng hồi, để rồi rú thét xả tống ra, tất cả những gì đang tưng tức dồn nén ở trong lồn.

– Ah! Aaa… aa… a… A!

Sau khi lên đỉnh, người Duyên mềm như cọng bún, buông tay buông chân rơi xuống giường, như không còn một chút sức lực nào nữa. Con cặc của Tuấn vẫn bám theo lồn nàng không rời ra, vẫn nhấp dập liên hồi vào lồn nàng, mặc kệ cho Duyên đã sóng xoài nằm vô hồn ra đó.

Con cặc Tuấn vẫn đều đều lúc nhanh lúc chậm, lúc nặng lúc nhẹ ra vào. Âm thanh phànnnh phạạạch kéo dài ngân nga, gợi nứng đầy lôi cuốn, sớm mang Duyên trở lại cơn mê. Nàng bắt đầu hẩy mông trở lại, thỉnh thoảng còn lắc lư sàng sảy hai mông, cho con cặc đâm sâu vào những nơi, còn chưa được cào xới ở phía trong lồn, kèm theo những tiếng rên rỉ kêu gọi nho nhỏ.

Hai chân nàng lại vòng lên quặp xiết đôi chân Tuấn. Tay nàng bỗng trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết, biến thành gọng kìm kéo rịt vào hai mông của Tuấn, như muốn giúp cho chàng đâm được con cặc vào sâu hơn nữa. Môi Duyên quấn lấy lưỡi của Tuấn mút đáo để, nhanh chóng nàng lại ngất ngây lên đỉnh lần thứ ba. Tuấn cũng không trụ được lâu hơn nữa, rống lên, căng người giật giật bơm từng dòng tinh trùng sâu vào lồn nàng.

Duyên ngồi dậy, ôm hai đầu gối khóc thút thít, tinh trùng với nước nhờn trào ra từ chiếc lồn đỏ phồng sưng húp, đọng thành vũng trên mặt giường. Tóc rối bù, Duyên với tay lấy chiếc quần lót, lau lồn, rồi vứt thẳng vào mặt Tuấn đầy giận dữ. Nàng loạng choạng bước ra khỏi giường, hai chân vẫn còn run rẩy, như không đứng thẳng lên được.

Tuấn vẫn nằm nghiêng trên giường, đằm thắm chống tay gối đầu, nhìn nàng vén lại mái tóc, chỉnh lại váy áo. Duyên nhìn Tuấn trân trân cả phút, từ đôi mắt xoe tròn xinh xinh, hai dòng nước mắt trào ra. Môi nàng như cắn chặt lại:

– Anh… anh là đồ khốn nạn.

Duyên vừa giận vừa trách móc nói, rồi bước như chạy vào trong phòng tắm, chốt cửa lại, ngồi bệt xuống đất khóc nức nở.


Tuấn bố trí ca bảo vệ 12 tiếng, lấy ra 1 người để huấn luyện họ làm vườn cắt cỏ, chạy máy phát điện, sửa chữa và bảo trì, bảo dưỡng các thiết bị điện nước gia dụng… Cứ hàng tuần đổi tour một lần. Chưa đầy 2 tháng, tất cả các nhân viên đã thuần thục làm được tất cả công việc một cách độc lập, không cần phải kềm cặp nữa.

Thành quả thấy rõ, và cũng tiết kiệm cho công ty một khoản lớn chi phí. Duyên thay mặt công ty xuống tận nơi cảm ơn toàn nhóm, và trao thưởng mỗi nhân viên 5 triệu bằng nhau tuốt tuồn tuột, rồi vội vã lái xe ra về. Nàng đến rồi đi như cơn gió, không cười không nói thêm một lời nào với Tuấn, dù chỉ là một câu chào làm khách.

Tuấn bây giờ giống như một ông Tổ Trưởng tổ dân phố với 60 căn hộ. Chàng thuộc lòng tên và số nhà của từng gia chủ, hộ có bao nhiêu người, nam hay nữ. Và dĩ nhiên thuộc đến cả từng chi tiết của các thiết bị gia dụng được lắp đặt ở trong nhà. Bởi tất cả các số liệu này, đã được Tuấn cập nhật vào phần mềm quản lý GMP.

Buổi chiều Tuấn định ra về, chợt nhớ đến cái thiệp mời sinh nhật thứ 40, của chị Hồng ở nhà số 10 dãy B. Chàng lấy ra một cái thiệp mừng, và một cặp rượu vang đỏ của công ty mang đến nhà chị Hồng, theo đúng quy định đã được giao.

Chị Hồng đang làm bánh trong nhà, thấy Tuấn đến trao quà sinh nhật của công ty, mừng rỡ nắm tay Tuấn lôi vào nhà:

– Em xem giúp cho chị cái lò nướng với! Sao bánh cháy rồi, mà phía trên vẫn chưa chín. Kiểu này làm sao có bánh, cho sinh nhật ngày mai đây?

Tuấn mở bếp lên xem, phát hiện thanh điện trở ở bên trên đã hỏng, liền nói:

– Để em về lấy cái mới thay cho chị ngay, chị để cửa chờ em nhé.

Tuấn về phòng bảo trì lấy một thanh điện trở mới đến thay. Làm xong thì vừa lúc Hồng bước ra từ nhà tắm, mặc một cái quần đùi cún cỡn và chiếc áo ngắn ngang ngực, bằng vải lụa màu đỏ huyết, cháy rực vẻ khiêu khích.

Nhìn thấy hai bầu vú trắng ngần lấp ló dưới áo, cái lỗ rốn cùng cặp đùi mây mẩy, Tuấn vội quay đi nói:

– Bây giờ chị cho bánh vào nướng thử đi, xem có ổn không? Em cũng xin lỗi chị, ngày mai em không đến dự được. Ah, mà anh ấy chưa đi làm về hả chị!– Chồng chị… về Mỹ để làm đám giỗ cho vợ cũ của ổng rồi, qua tháng mới về. Thôi trong lúc chờ nướng thử bánh, sẵn có rượu em mang tới, chị em mình uống với nhau một ly nhé!