Chapter 7
========================================

Mải mê liếm mút tinh trùng bám trên con cặc của Tuấn, cho đến khi không còn gì để liếm, Loan mới cầm con cặc của chàng đưa ra trước mặt để ngắm nghía. Nàng thực sự bị sốc, vì trong cả trăm con cặc bị nàng bú hút tinh trùng, thì con cặc to nhất mà nàng thấy cho đến lúc này, nhất định là con cặc đang ở ngay trước mặt, vừa to mà lại vừa dài.

Loan lấy tay ướm ướm chiều dài con cặc của Tuấn, dễ thường nó cũng đến 20 phân chứ không ít. Nàng há hốc mồm, mắt tròn xoe khi nhìn thấy con cặc quá ư uy dũng, rồi nàng bỗng nhiên run bắn hết cả người, nằm dí lồn xuống ghế. Loan thảng thốt không hiểu tại sao cái lồn bé nhỏ của nàng, vừa rồi lại có thể nuốt trôi được hết con cặc của chàng, không phải là điều quá kỳ diệu hay sao.

Loan lại nhìn chằm chằm vào con cặc của Tuấn, như có một ma lực cuốn hút không cưỡng lại được, nàng đưa môi hôn lên con cặc say đắm, rồi ngậm trọn đầu cặc vào miệng mà nút, trong khi tự tay cởi bỏ chiếc quần sịp còn dính ở trên người.

Tuấn thấy thế, biết là Loan đang sắp sửa làm điều gì với con cặc của chàng. Tuấn vội đỡ Loan dậy, áp môi vào môi, trao tặng nàng một nụ hôn ngọt ngào sâu đậm. Trong khi lưỡi nàng còn say sưa quấn lưỡi chàng, Tuấn đã nhanh tay nhét con cặc trở vô trong quần, kéo cái khóa zip đóng lại.

Khi Loan nhả môi chàng ra, Tuấn nói:

– Đến 10 giờ, lãnh đạo của dự án chung cư xuống kiểm tra. Lồn em tuyệt vời quá, cho anh được cơ hội mời em đi ăn tối nay nhe!

Tức điên người vì cơn nứng đang bùng bùng cháy, lửa dục đang gào thét ở trong lồn. Nhưng nghe những tiếng anh anh em em ngọt ngào từ miệng của Tuấn, Loan đành để cho Tuấn xách thùng đồ nghề bước ra cửa, mà không dám đứng dậy đưa tiễn, vì trên người nàng có mặc gì đâu.

Ấn tượng sâu về con cặc của Tuấn vẫn chưa tan trong tâm trí. Loan bất giác đưa hai ngón tay nạo vét sâu ở trong lồn, ra mớ tinh trùng còn sót đưa lên miệng nhấm nháp. Béo ngậy đến ngây cả người, nồng nồng chứ không ngấy, khiến nàng chỉ dám liếm nếm từ từ vì sợ nó hết mất.

Loan chợt nhớ đến lời dối trá của Hồng lần trước. A thì ra con nhỏ đó muốn giữ Tuấn làm của riêng! Mà cũng phải thôi: Cặc to mà dài, tinh khỏe mà thơm phức thế này nữa chứ. Loan đứng dậy vui vẻ đi tắm, trong đầu nàng đang nghĩ tới buổi hẹn với Tuấn đêm nay.

Buổi kiểm tra thường lệ hàng quý của công ty quản lý dự án, diễn ra suôn sẻ. Mỹ Duyên chỉ muốn đối chiếu giữa sự thật và các báo cáo của tổ Bảo Vệ & Bảo Trì qua phần mềm GMP có ăn khớp với nhau không mà thôi. Bởi sau một năm hoạt động, không hề có một sự phàn nàn nào của khách hàng, thậm chí còn có nhiều thư cảm ơn, vì được phục vụ tốt, để lại ở hộp thư góp ý.

Trong lúc review lại các hệ thống camera giám sát, Mỹ Duyên vừa hỏi Tuấn:

– Sáng nay ở căn hộ D7 có vấn đề gì vậy? Có gì nghiêm trọng mà anh phải mất đến gần 2 tiếng sửa chữa ở trong đó.– Dạ! Cái máy giặt có vấn đề, do chủ nhà không thường xuyên vệ sinh thiết bị sau khi sử dụng, làm máy không khởi động được. Nhân đây anh cũng có một ý kiến riêng, không biết có nên đề xuất với em không?

Thấy Tuấn xưng “anh” gọi mình bằng “em” quá đỗi thân mật ngọt ngào, Mỹ Duyên thích lắm ở trong bụng. Nhưng nhớ lại chuyện lần trước, Tuấn yêu mình như thể cưỡng bức nàng, nên làm bộ như vẫn chưa nguôi giận:

– Có điều gì anh cứ nói! Tôi đại diện cho công ty đến đây để làm việc với anh, không có gì là riêng tư.

Tuấn cũng chẳng vừa, đối đáp lại ngay:

– Dạ! Nếu thế thì thôi ạ. Tôi chỉ muốn trao đổi với cô một chút ý kiến, mà tôi nghĩ phần nào có lợi cho cô mà thôi.

Nói xong, Tuấn đứng lên như dợm bước ra ngoài. Duyên hơi bặm môi suy nghĩ rồi quyết định rất nhanh, đúng như tính cách của nàng.

– Được! Nếu thế thì chiều mai, khoảng 2 giờ tôi sẽ chờ anh ở nhà.


Đúng hẹn, đúng giờ! Tuấn và Loan gặp nhau rồi cùng sánh bước vào một nhà hàng khiêu vũ mới mở bên Q6. Loan e lệ khép nép đi bên Tuấn như một đôi tình nhân mới lần đầu hẹn hò, khiến mọi ánh mắt của thực khách đều như đổ dồn về phía họ. Trông họ quá ư là thanh lịch, quần áo diện mạo kể cả phong thái trẻ trung, đúng là một cặp trai tài gái sắc hiếm có.

Trong suốt bữa ăn, Tuấn ân cần lịch sự trò chuyện, mời tiếp Loan nhẹ nhàng ưu ái như một gentleman chính hiệu. Khiến Loan thầm cảm phục Tuấn và sung sướng như được sống lại thời con gái, của hai mươi mấy năm về trước. Trái tim của người đàn bà 42 tuổi rúng động, như vừa trúng phải mũi tên yêu. Bao nhiêu mưu đồ ấp ủ đầy dâm loạn của Loan đêm nay, bỗng nhiên biến mất. Thay vào đó là những cử chỉ dịu dàng đoan trang như thục nữ.

Tuấn đứng dậy dìu Loan ra sàn, cả hai lả lướt dìu nhau qua từng điệu nhảy, thỉnh thoảng lại cuống quýt, vội vã trao cho nhau những nụ hôn ngọt ngào, trong tiếng nhạc dưới ánh đèn mờ. Quả là một đêm đến tuyệt vời.

Những nụ hôn cuống quýt đó, làm cho cơ thể của cả hai càng lúc càng rạo rực, tay trong vòng tay du dương, cùng những bước chân như bay lượn ở trên sàn.

Cho nên khi vừa vào đến khách sạn, Loan đã ôm ghì lấy chàng mà hôn ngấu nghiến, nàng đã thèm khát chàng từ sáng đến giờ. Tuấn đánh lưỡi cuộn lấy lưỡi nàng, nước miếng hai người hòa trộn vào nhau, nàng cảm thấy trong người nóng ran. Tuấn bắt đầu đưa tay vào trong áo nàng, nơi cặp vú đang trực bung ra, bóp mạnh vú bên trái rồi bên phải. Loan nhũn hết cả người, khi thấy được sự cường tráng của Tuấn, qua lực nắn bóp từ cánh tay vạm vỡ của chàng. Nàng ưỡn người ra, như muốn để được cảm nhận điều đó nhiều hơn nữa. Tay trái Tuấn bận rộn với cặp vú, thì tay phải của chàng cũng không vừa, không ngừng xoa bóp cặp mông của nàng rất đều đặn.

Loan trong cơn bối rối vì bị Tuấn tấn công nhanh quá, bất giác nàng đưa tay cởi nút chiếc quần của chàng, rồi nắm lấy con cặc gân guốc, con cặc mà nàng đã tơ tưởng, nghĩ ngợi đến nó với bao nhiêu mưu đồ dâm tối, suốt ngày hôm nay.

Trong chốc lát quần áo của Loan và Tuấn đều nằm vương vãi dưới nền nhà, Tuấn la liếm cái lưỡi tham lam xuống cặp ngực căng như hai trái bưởi, với núm vú nhỏ xíu và hồng hào của Loan. Chàng bú bên trái rồi bên phải, làm nàng không chịu nổi cứ oằn người lên chống đỡ. Rồi tay chàng lướt qua cái bụng phẳng lì của nàng, như mũi tên lao xuống vùng tam giác thần thánh, nơi nàng vừa mới cẩn thận triệt hết cỏ dại, cả một vùng hoang vu bây giờ phẳng phiu và mịn màng trắng nõn.

Tuấn không dạo đầu, không rụt rè thăm dò, mà đưa ngón tay trỏ dài của chàng đẩy sâu vào cái lỗ lồn đã ướt nhẹp, làm nàng sướng phát điên, không còn kiểm soát được nữa, rú lên ngay như trúng độc. Nàng bóp mạnh vào con cặc của Tuấn đang nằm trong tay nàng, khiến chàng giật mình đau đớn rút vội ngón tay ra.

Loan quỳ xuống đất, nàng cầm con cặc Tuấn dở lên, liếm lưỡi vào hai hòn dái rồi vòng lên chỗ đầu cặc. Nàng liếm vòng quanh cái đầu cặc đỏ ửng, trước khi ngậm hết khúc thịt gân guốc vào sâu tận trong cuống họng.

Loan nút chùn chụt, kéo ra thụt vào, đôi môi nàng lại ôm riết lấy con cặc sít sao không chừa một khoảng hở nào. Loan vừa bú cặc vừa mân mê, kích thích hai hòn dái, thỉnh thoảng lại chọt chọt ngón tay vào lỗ hậu, làm Tuấn sướng điên hết cả người.

Trong lúc hứng khoái như thế, Tuấn ôm đầu Loan nắc cặc, tưởng như đang đụ vào một cái lỗ lồn khít rìn rịt, mà quên mất kiểm soát. Để rồi gồng mình tru lên, tay giữ cứng lấy đầu của Loan, không cho miệng nàng nhả con cặc ra, bắn tinh vào đó.

Như chỉ chờ có thế, Loan vội vã nuốt từng đợt tinh dịch nóng rực vào cuống họng. Cổ nàng nuốt tinh trùng nghe rõ ừng ực từng tiếng một, khiến Tuấn càng thấy sướng tê sướng dại. Nhìn xuống gương mặt của Loan, thấy nàng cũng đang ngước nhìn lên với đôi mắt đĩ thõa, sung sướng mãn nguyện, vì đã hút cạn kiệt được những gì tinh túy nhất trong cơ thể của chàng.

Đợi cho Loan vuốt ngược con cặc, liếm nuốt hết những giọt tinh khí cuối cùng, Tuấn bế xốc nàng đến bên giường, đặt nàng nằm lõa lồ trên nệm. Đưa một chân Loan đẩy lên, úp mặt hôn điên cuồng lên khắp mọi nơi, từ hai bên đùi lên đến vùng mu, vào sâu trong khe lồn…

Lồn Loan đã ướt sũng, nàng nứng lồn lắm rồi không thể chần chừ thêm nữa. Loan nắm tóc ghịt đầu Tuấn vào lồn mình, banh rộng hai chân ra muốn chàng ăn lồn mình ngay tức khắc. Tuấn thè lưỡi quét lia lịa lên cái rãnh bóng lưỡng, rồi nhai nhai hai mép lồn. Loan run lên bần bật, khí huyết tràn trề nhầy nhụa ứa ra. Tuấn kê môi vào dưới miệng lồn, hứng lấy húp chum chụp.

Chưa đã cơn sướng, Loan đạp chân chống xuống nệm, nẩy ngược lồn lên dán chặt vào mặt Tuấn, cho lưỡi chàng ngoáy điên cuồng sâu tít vào trong lỗ lồn. Nàng quằn quại co giật, nửa như lồn đang bị hành hạ, nửa như đang rên xiết, kêu gào vì sung sướng.

Loan ngồi bật dậy kéo Tuấn nằm đè lên người mình, rồi ôm chàng lăn vòng trước khi ngồi thẳng người dậy trên bụng của chàng. Nàng nhổm mông cao lên, cầm con cặc quét mấy lượt lên khe lồn rồi bất thần ngồi mạnh xuống.

“Phập”… cả chiều dài con cặc đã xuyên trọn vào lồn Loan, thấu tận đến tử cung.

Loan rùng mình ngửa cổ lên trần nhà, khoái lạc rú lên như bắt được vàng. Lồn nàng giãn rộng ra hết cỡ, khư khư ôm siết lấy con cặc. Dù cho đầu con cặc đã xói vào sâu thẳm rồi, nhưng Loan vẫn muốn nó vào sâu hơn nữa, sâu vào trong cả tử cung của nàng. Nàng liên tục nhấn mạnh mông xuống, nhún nhún mấy cái để thấy cho bằng được, con cặc đã thực sự chọc vào tới thâm cung.

Cảm giác này thật mới mẻ và tuyệt diệu làm sao, mỗi lần nhấp mông xuống, Loan nghe thấy lồn minh rào rạo khủng khiếp, như đang nhai nuốt con cặc to dài của Tuấn, cơn sướng chạy rần rần khắp thân thể. Càng nhấp, Loan càng thấy sướng tê dại cả lồn, lan rộng khắp vùng lồn háng, chạy dọc theo sống lưng, tỏa ra tứ chi… miên man lên đến tận óc.