Chapter 6
========================================

Tuấn với Hồng quần nhau suốt đêm, Tuấn khỏe mạnh dai dẳng bao nhiêu, thì Hồng cũng dẻo dai bền bỉ bấy nhiêu. Bên tám lạng, kẻ nửa cân. Hết nằm lại đứng, từ trên giường xuống đất, trong phòng tắm ra tới phòng khách, đâu đâu cũng có dấu tích của tinh dịch với nước lồn vương vãi ra.

Mặt trời vừa ló dạng, Loan chạy bộ từ xa đã thấy Tuấn từ trong nhà Hồng bước ra. Nàng vội chạy nhanh hơn để bắt kịp những bước chân vội vã của chàng. Nàng chào Tuấn rồi hỏi ngay:

– Anh Tuấn đêm qua trốn ở trong nhà ai, mà ra sớm thế?

Tuấn giật mình, may trên tay còn cầm thanh điện trở hỏng, bèn vội quanh co chối:

– Ah! Cái lò nướng của chị Hồng, báo hỏng từ đêm qua, sáng nay phải qua sớm để sửa, giúp chị ấy làm bánh sinh nhật gì đó!– Thế ah! Cứ ngỡ là chị ấy mời anh đến xơi ấy chứ!– Oh! Chị ấy cũng có mời trưa nay đến dự, nhưng anh phải từ chối, vì quy định bảo vệ không cho phép.– Thế ư! Tôi là tôi nghi lắm đấy!

Thế rồi hai người cứ vừa đi vừa nói chuyện thân mật, cho đến khi ra tới cổng bảo vệ mới thôi.

Nhưng Loan dễ gì tin lời Tuấn, cái trực giác săn lùng trai đẹp của Loan vô cùng nhạy bén. Nàng bèn chạy vòng đến nhà của Hồng, bấm chuông đứng đợi cửa.

Cửa nhà vừa mở ra, Loan phủ đầu bắt nọn ngay:

– Sao! Sướng chứ. Nói thật đi, đêm qua thằng Tuấn bảo vệ nó phọt cho mấy phát, mà còn dính đầy trên tóc thế kia?

Biết là không thể dấu được cái con mụ Loan dâm bà chó này, Hồng phải nhận nhưng không nói ra sự thật.

– Có đâu mà mấy phát, sáng nay nó vô sửa cho em cái bếp, nứng lồn quá chịu không nổi, nên em mới mò cặc nó. Vừa chụp mỏ vô là nó bắn hết lên mặt, rồi một hai bỏ chạy về như bị ma đuổi, chứ đã cơm cháo được gì đâu.– Tiếc nhỉ! Thế con cặc nó trông có ngon lành không, mà phọt ra nhanh thế.– Lúc em mò mò ở bên ngoài thấy cũng cứng cáp lắm, nhưng mở ra thấy còn tệ hơn cả cái thằng mà chị quẳng cho em bữa trước nữa. Hi hi… vừa nhỏ, vừa đen mà hôi rình nữa chứ, toàn là mùi dầu mỡ gì đó.– Chán nhỉ! Thế bánh trái đã làm tới đâu rồi? Ah mà thôi, chị chạy bộ tiếp đây, trưa trưa rồi chị qua nói chuyện sau.


Thấy chồng vừa đẩy chiếc xe đánh golf ra xe, biết là đêm nay không xỉn lão sẽ không về. Loan vào tắm rửa sạch sẽ, vừa sấy tóc vừa ngắm cơ thể trần truồng của mình qua gương.

Loan xoay xoay người, ngắm nghía mình trong gương với vẻ mặt rất hài lòng. Buổi sáng chạy bộ, buổi chiều chăm chỉ tập gym, nàng sở hữu cặp ngực và cặp mông căng tròn, eo con ong, thân hình chuẩn đồng hồ cát. Tuy nàng không cao lắm, nhưng bù lại nước da trắng mịn, khuôn mặt baby doll và đôi mắt to tròn long lanh, khiến nhìn nàng ai cũng nghĩ nàng chưa tới 30, chứ không nghĩ thực sự tuổi đời của nàng đã 42 rồi.

Đã thế đêm đêm, Loan còn lên mạng khoe hình kín kín hở hở thả thính, với những câu như “U30, mẹ đơn thân, kinh tế ổn, cần tìm người biết chia sẻ…”, để giật câu những anh trai trẻ hám của lạ. Dùng tiền bạc dư thừa của chồng, để lôi kéo mấy anh SV trẻ cần tiền, đưa cặc ra cho nàng bú hút và xin tí tinh về làm kỷ niệm nhớ nhung. Nhưng thực chất là để về chế biến kem dưỡng da, đắp mặt theo cái công thức học được từ hội quý bà dâm đãng.

Loan chọn cho mình một bộ váy áo thật trẻ trung, xịt tí nước hoa vào những nơi kín đáo cần thiết, rồi diện vào.

Lấy cái iphone bấm số gọi mãi, mà không thấy thằng kép nhí trả lời, tức mình Loan ném cái điện thoại xuống ghế, rồi cởi quần áo ra vất lên giường.

Mặc độc có cái quần chip trên người, Loan nhong nhong đi gom quần áo cũ của chồng và chăn gối bẩn, mang bỏ vào máy giặt. Đang định ấn nút cho máy chạy, bỗng Loan nảy ra một cái cái ý kiến vô cùng độc đáo.

Nàng kéo cái ô lọc nước xả của máy giặt ra ngắm nghía, rồi ra cái hồ cá cảnh xúc đầy cát ở đáy mang vào, trộn thêm ít sợi chỉ vụn cùng lằng nhằng mấy cái nút áo linh tinh, rắc thêm chút xà bông bột, nước rửa chén cho quyện lại với nhau, rồi gài lại vào chỗ cũ.

Không bao lâu khi máy giặt hoạt động, không xả được nước ra, ngừng lại. Loan liền gọi Tuấn vào để sửa gấp, vì máy giặt vẫn còn trong hạn bảo hành.

Tuấn xách thùng dụng cụ sửa chữa theo sau Loan vào nhà. Cái tạp dề osin thắt dây ngang cổ và ngang lưng, đưa nguyên cái lưng trần và cặp mông tròn cong vút lồ lộ trước mặt Tuấn. Làm chàng chỉ muốn cầm con cặc, tống sấp Loan xuống đất mà đâm vào.

Kéo cái ô lọc nước ra, săm soi… Tuấn biết ngay cái ý đồ dâm dật của Loan, nhưng không nói gì. Chàng cứ rề rà kiểm tra chỗ này chỗ kia, thỉnh thoảng lại xoay người, cố tinh cho Loan nhìn thấy con cặc đang cứng ngắc trong quần của chàng.

Đến khi để ý thấy hai má của Loan đã hồng hồng đỏ, miệng nàng kín đáo nuốt nước bọt, Tuấn mới mở cho máy hoạt động. Dĩ nhiên là cái máy giặt chạy ngon ơ.

Loan đã nhìn thấy khối u thịt trong quần của Tuấn từ lâu, nàng chắc chắn con cặc của anh chàng bảo vệ này khủng vô cùng, chứ không có một chút xíu như con Hồng kể. Chỉ nghĩ có bấy nhiêu đó thôi mà lồn của Loan đã nứng tưng lên rồi, nước lồn ươn ướt rịn ra sau cái quần chip. Ngứa ngáy không chịu nổi, buộc Loan phải đưa tay xuống xoa miết vào cái lồn của mình, cho nó phần nào dịu đi.

Tuấn đang ngồi xổm trước cái máy giặt, để thu gom dụng cụ xếp vào cái thùng đựng đồ nghề, thì nghe tiếng ư ư rên khẽ của Loan ở sau lưng. Ngoái đầu trông lại, thì thấy Loan đang đứng dạng háng dựa vào chiếc bàn sink ở phía sau. Mặt ngửa lên trời, mắt nhắm chặt rên rỉ, một tay vạch chiếc quần chip sang một bên, một tay đang xoa miết cái hột le, cái tạp dề năm lăn lóc dưới đất. Nhìn nàng lúc này quá ư là đĩ thõa và dâm đãng hết chỗ nói, đến thánh cũng phải lăn vào.

Lồn của Loan không đẹp, không mũm mĩm trắng như lồn của Hồng. Nhưng hai cái mép lồn bên trong dày dặn, xòe ra như hai cánh bướm, thâm thâm đỏ đẹp vô cùng.

Tuấn chồm người lên úp mặt ngay vào lồn nàng, mút nhè nhẹ lên cái hột le.

Loan rùng mình trước sự đột kích bất ngờ của Tuấn, nàng định khép chân lại để ngăn chặn, nhưng đã muộn. Tuấn đã ôm hai đùi nàng banh rộng, đẩy ngược nàng ngồi hẳn lên chiếc bàn sink, lỗ lồn ửng hồng ướt nhẹp ngửa lên trông vô cùng cuốn hút.

Tuấn kéo zip quần moi con cặc ra, cầm cái giống đực của mình thúc một phát thật mạnh, “phập”… thế là con cặc như một ngọn giáo xuyên thủng vào người nàng.

Loan rú lên một tiếng hãi hùng, rồi chuyển qua rên ư ử trong cuống họng. Tiếng nhóp nhép của khí nhờn trong lồn bắt đầu vang lên, khi gò mu và lông của chàng và nàng dập vào nhau phằm phặp, phằm phặp…

Lồn Loan co thắt như đang mút chặt, cái con cặc lạ vừa mới đâm vào, vùng xương chậu nàng mở rộng để lồn ngửa lên, đón lấy những cú nắc xiên từ trên xuống. Lồn của Loan quá khít, quá trơn nhớt, khiến bất kỳ con cặc nào nếu lỡ đút vào rồi cũng khó lòng rút ra được.

Tuấn chỉ còn biết đụ nàng điên cuồng, tưởng như mình đang bay bổng trên chín tầng mây. Chàng cứ tưởng lồn của Hồng, của Duyên là tuyệt nhất trên đời, nào ngờ lồn của Loan cũng không hề kém cạnh, mà còn có phần thú vị hơn.

Cái lỗ lồn của Loan khít khao chật chội, nhơn nhớt trơn trượt.

Hơn nữa nàng có học gym nên rất dẻo dai, mà còn chuyên luyện các cơ bụng, cơ mông chung quang vùng chậu và cả cơ vòng của âm đạo. Nên động tác co thắt khác hẳn những cô gái bình thường khác, khi thì ôm chặt, khi thì nới lỏng, có lúc co giật, có lúc bó khít như ôm giữ không muốn nhả con cặc ra.

Túm cái váy lại là Loan có thể điều khiển lồn nàng, như thể nó là cái miệng thứ hai của nàng. Nàng hoàn toàn có thể dùng lồn của mình nuốt chửng, và ôm giữ chặt bất cứ con cặc nào dám lỡ dại đút vào.

Đứng đụ Loan một hồi cũng nhàm chán và mỏi chân. Tuấn khéo léo ôm hai mông của Loan như thể mẹ bồng con, xóc nàng như xóc gạo, vậy là háng Loan mở ra toang hoác, hai mép lồn đầm đìa nước nhờn rộng ra mời mọc.

Tuấn chỉ việc hẩy nhẹ con cặc đâm theo chiều ngược từ dưới lên. Những cú nắc lại bắt đầu phát ra âm thanh nhóp nhép quen thuộc.

Loan đã hoàn toàn rơi vào thế bị động, trong trạng thái mê mẩn, đầu óc quay cuồng chẳng còn nhận thức được gì, ngoài cái cảm giác sướng tê, sướng dại cứ rần rật phát ra từ cái khe dọc nằm ở giữa hai chân. Lồn nàng liên tục co thắt, không ngừng mút chặt thân cặc, khiến cho sự ma sát càng mãnh liệt, mang lại những cảm giác tê sướng cực độ.

Tuấn vừa đi vừa bồng nàng như thế, vừa nắc cặc. Tiếng bước chân nặng huỳnh huỵch, tiếng nhóp nhép, tiếng rên xiết của Loan, khiến cho căn phòng dậy lên những âm thanh dâm dục.

Cả hai ôm cứng lấy nhau, để con cặc của Tuấn đâm lút vào lồn Loan. Rồi cả hai như cùng rú lên, thi nhau xuất khí cùng một lượt. Con cặc Tuấn cương lên giật giật, phọt sâu vào lồn nàng những đợt tinh nóng rực, khiến nàng tê dại lịm đi trong cơn kích động tràn đầy sự thỏa mãn.

Tuấn nắc nắc thêm mấy cái, phọt nốt chỗ tinh trùng còn lại vào tử cung người đẹp. Khiến toàn thân nàng lại run lên từng hồi, rồi mới nhẹ nhàng đặt lưng của Loan xuống ghế sofa.

Con cặc bóng lưỡng nước nhờn vừa được Tuấn lôi ra khỏi lồn, chàng chưa kịp đứng thẳng người lên, đã bị Loan ngồi bật dậy, nhào đến cầm con cặc cho ngay vào miệng, nút cho hết những giọt khí còn sót lại, rồi liếm sạch những gì bám dính trên thân cặc.

Trong khi từ lồn của Loan ọc ọc từng dòng tinh trùng đặc quánh, trắng đục rớt xuống.