Chapter 13
========================================

Buổi sáng hôm sau, trước khi rời nhà. Tuấn hôn lên trán Duyên, rồi móc trong bóp ra cái thẻ ngân hàng nói:

– Trong này có 500K dollar, mã code là ngày birthday của anh. Hy vọng sẽ giúp em hoàn thành được ước mơ của mình.

Duyên không tin vào lỗ tai của mình, hỏi lại…

– Anh nói gì? Ở đâu ra mà anh có nhiều thế?– Thì của một người bạn bên Mỹ, gửi về giúp thôi. Không phải trả lãi trong 3 năm, em cứ thoải mái mà tính toán.– Nhỡ như sau ba năm, mà…– Thì anh với em đi trốn chứ sao! Thôi anh đi làm đây.


Những ngày tháng kế tiếp, Duyên tíu tít bận bịu với việc phát triển kinh doanh của nàng. Dĩ nhiên nàng thôi không còn làm cho công ty cũ nữa, chỉ có Tuấn vẫn còn gắn bó với công việc bảo vệ, bảo trì của mình, như một cách làm PR để hỗ trợ cho mô hình phát triển kinh doanh của Duyên. Dù không thường xuyên gặp nhau, nhưng Tuấn vẫn hằng ngày giúp nàng hoàn thiện các phần mềm, quản lý công việc trong mọi khía cạnh và giải quyết các vấn đề phát sinh nếu có.

Dù rất yêu cái lồn có cái hột le ngọt ngào của Duyên, nhưng chàng cũng thích ngắm nhìn cái lồn mỹ miều của Hồng, và cái khuôn mặt “baby doll” của Loan khi được con cặc của chàng đưa lên đỉnh. Nên lâu lâu, Tuấn lại hẹn Loan đi ăn tối, nhảy nhót rồi đưa về K/S hú hí. Hoặc giả hôm nào thuận tiện thì ghé nhà Hồng, ăn trưa với nàng rồi lên giường xơi luôn món lồn tươi sống. Đặc biệt riêng có ngày chủ nhật, thì Tuấn dành riêng cho Duyên, trúng hôm nàng cầm đèn đỏ, thì hôm đó Tuấn đành phải nhịn thèm thế thôi.


Tuần này Hải làm ca 8 tiếng, trực bảo trì, làm vườn và cắt cỏ. Hải cũng là người trẻ nhất trong nhóm 6 người của tổ BV – BT, cao ráo đẹp trai không thua gì Tuấn tổ trưởng. Chính vì thế mà Hải đã cưa đổ được một em thiên kim tiểu thư, nhà cũng ở trong chung cư này, dự định sẽ làm đám cưới cuối năm nay.

Việc bảo trì điện nước thì chỉ vòng vòng kiểm tra, nếu có sự cố gì thì đã có anh Tuấn. Cây cảnh thì mùa này chẳng có gì phải lo, chỉ có mỗi việc cắt cỏ thôi. Hải đã cắt cỏ xong 5 dãy nhà rồi, còn có mỗi dãy E thôi, nhưng Hải cứ lần lửa mãi, không muốn đến làm cho xong.

Thấy Tuấn đang nhởn nhơ, liền bước tới nói.

– Anh Tuấn ơi, anh giúp em cắt cỏ dãy E nhé!– Sao thế! Ốm àh? Hay là muốn về sớm đấy!– Dạ không phải! Nhưng mà… bà chủ nhà E2… Em sợ…

Hải kéo Tuấn ngồi xuống bên vệ đường, kể hết sự tình.

“Nguyên là cách đây hai tháng, em đang cắt cỏ, bà Phương gọi em vô nhà coi dùm cái TV sao không có hình. Em mò mò một hồi, thì nó có hình có tiếng, rõ ràng là phim Nhật. Nhìn lại thì bả đã cởi quần áo ra hết rồi, trên tay còn cầm cái remote, mở cho lớn tiếng thêm nữa. Thú thiệt lúc đó em thấy bả ngon lành quá, nên cũng nhào vô làm ẩu được hai cái. Tháng sau tới ca em trực, chưa cắt cỏ xong, bả đã lôi em vô nhà, quất liền 4 cái. Lúc bước ra em đi không nổi, lần đó tởn tới chết luôn. Bữa nay mà em tới cắt cỏ, thể nào bả cũng lôi em vô cắt tiết… Cái em sợ, là nhà con vợ sắp cưới của em ở ngay đối diện nhà bả, lỡ ai thấy là tiêu…”

Tuấn trầm ngâm một lát rồi nói với Hải.

– Thôi cậu đi coi có việc gì nữa không thì làm đi. Còn chuyện cắt cỏ ở dãy E, thì để tôi lo cho.


Phương 25 tuổi là kỹ sư công nghệ, nàng làm việc tại nhà, cho một hãng nước ngoài. Chồng nàng cũng là một chuyên viên dầu khí, mỗi năm phải làm việc 6 tháng ở trên giàn khoan ngoài biển.

Từ lúc đến tuổi dậy thì, Phương đã mắc chứng bệnh rối loạn kinh nguyệt. Chữa trị đủ mọi cách từ ta đến tây đều không hết, nhưng đến khi lấy chồng thì bệnh tự nhiên dứt.

Nàng nghiệm ra, cứ gần đến ngày kinh nguyệt của chu kỳ, thì phơi lồn nằm ngửa ra cho chồng đút cặc vô đụ mấy cái, là mọi việc ổn thỏa. Quá trình hành kinh không dai dẳng kéo dài như trước, mà những cơn đau bụng dưới cũng không hề xuất hiện nữa.

Hôm nay đã là ngày thứ ba liên tiếp, âm đạo nàng khô rát, bứt rứt khó chịu vô cùng. Buổi sáng sớm, Phương đã lấy vaseline gel bôi lên quả dưa chuột, thụt vào âm đạo trong lúc mở phim sex để gợi nứng, nhưng cũng không sao xuất tinh được. Chỉ làm lồn nàng càng lúc càng khó chịu hơn.

Hai lần trước, Phương đã đánh liều kéo được Hải vào nhà, để cho anh chàng đút cặc vào giúp nàng qua cơn bức rức. Chồng nàng thì còn 3 ngày nữa mới về, nên lần này chắc lại phải nhờ đến Hải một lần nữa thôi. Thế nhưng sao đến giờ mà hắn vẫn chưa đến cắt cỏ!!! Phương càng đi ra đi vào ngóng đợi, lồn nàng lại càng khó chịu, bởi những cơn đau quặn ở bên trong vùng dưới bụng.

Vừa nghe tiếng máy cắt cỏ trước sân, Phương liền vào nhà tắm, dội nước rửa lồn thật nhanh, xịt tí nước hoa quyến rũ lên người, khoác chiếc áo ngủ mỏng tanh thật quyến rũ, bước ra cửa sau đứng chờ.

Nhưng khi thấy Tuấn, cùng với chiếc máy cắt cỏ vừa xuất hiện, Phương thẹn chín người bước lui vào trong nhà. Đứng nhìn Tuấn khỏe mạnh như con trâu rừng đang phom phom đẩy máy.

Dùng dằng lưỡng lự không đến 30 giây, Phương bặm môi vào bếp rút nhẹ cái phích cắm của nồi cơm điện ra một chút, vừa đủ để chèn cái tournevis vào. “Bụp” toàn bộ điện đóm của khu nhà bếp tắt ngóm.

Phương liền bước ra cửa sau, gọi lớn:

– Anh gì ơi! Ngừng tay, vào xem giúp em một tí. Tự nhiên sao mất điện thế anh?

Đúng như những gì Hải nói, Tuấn biết là bà chủ nhà đang bắt đầu giở trò. Nên chàng không những đi vào ngay, mà còn vừa đi vừa hẩy hẩy mông như thể khoe con cặc to của chàng ở trong quần.

Thử qua một vài công tắc đèn, nhìn lướt qua mấy cái ổ cắm, Tuấn thấy ngay cái vệt cháy đen ở chỗ cắm nồi cơm điện, bèn rút nó ra, rồi ra đóng cái CB nguồn, đèn đuốc trong nhà lại sáng trưng.

Từ lúc Tuấn bước vào nhà, cho đến lúc chàng cắm lại chiếc phích của nồi cơm vào ổ điện, lúc nào Phương cũng đi sát bên cạnh chàng, cố tình đưa vú chạm vào người hoặc cánh tay của Tuấn.

Tuấn quay lại, nheo nheo mắt nói với Phương:

– Xong rồi nhé người đẹp! Có cần anh giúp gì nữa không?

Mắt Phương vừa chạm vào ánh mắt của Tuấn, người nàng đã nhũn ra, lắp bắp:

– Em… dạ… em… không… dạ không… không ạ…

Phương chưa biết phải nói gì, thì Tuấn đã ôm lấy nàng áp môi đưa lưỡi ra, len vào giữa đôi môi ấp úng của nàng rồi.

Như cơn nắng hạn gặp mưa rào, Phương vội ôm ngang lưng Tuấn, cuống quýt đưa lưỡi ra nồng nhiệt đáp trả. Rồi tay nàng mò xuống bóp chặt lấy con cặc trong quần của Tuấn, năn nỉ:

– Giúp em đi anh, một lần thôi! Một lần này thôi!– Giúp như thế nào đây hả em?– Mình vô trong giường nhe anh.

Vừa nói, Phương vừa kéo cánh tay của Tuấn đi. Vừa vào đến trong phòng ngủ, nàng đã cuống cuồng cởi bỏ hết quần áo trên người Tuấn, đẩy chàng nằm ngửa xuống giường. Rồi Phương vén chiếc váy ngủ, leo lên cầm con cặc Tuấn cố nhét vào lồn của mình.

Lồn của Phương lúc này đã phổng phổng đỏ, nhưng âm đạo dường như vẫn chưa sẵn sàng, thêm phần con cặc của Tuấn chưa cứng hẳn lên. Nên Phương cố mãi mà cũng không sao đưa con cặc vào được. Nàng van lơn Tuấn gần như muốn khóc.

– Giúp em đi anh… cho nó vào giúp em đi anh!

Bởi không biết rõ cái biểu hiện bệnh lý mà Phương đang mắc phải, nên Tuấn cố tình trêu chọc.

– Nhớ chồng quá, nên thèm lắm phải không em…– Không! Không phải đâu… anh cứ cho vào, rồi bắn thật nhiều vào giúp em đi.– Bắn vào đấy, nhỡ như dính luôn rồi sao, không sợ àh!– Không! Không dính đâu! Ngày mai là có đèn đỏ ngay thôi.– Ah! Thế ra em muốn anh thông cái lỗ cống này đúng không? Bị tắc kinh hả em!– Dạ! Khó chịu lắm anh ơi! Mau mau giúp em đi anh.

Tuấn cũng đã nghe nói, có nhiều phụ nữ bị rối loạn cái gì đó, bị chứng tắc kinh khi gần đến chu kỳ kinh nguyệt. Chỉ có thể chữa bằng cách giao hợp đều đặn trước ngày hành kinh trong một thời gian là hết. Chắc có lẽ Phương cũng ở trong trường hợp như thế.

Tuấn nằm vào giữa hai đùi của Phương, đẩy hai chân nàng tạo thành hình chữ M. Lấy gối kê vào dưới mông, cho lồn nàng ngửa ra, mở rộng như mời gọi.

Chàng cẩn thận dùng đầu lưỡi mềm mại tách đôi hai múi thịt lồn căng mọng, lần lần đưa lưỡi vào sâu hơn, liếm vào vách niêm mạc non mềm. Lồn Phương vẫn còn đang khô rát khít chặt, nhưng nóng hổi. Khiến chàng cảm thấy như vừa liếm lưỡi lên tờ giấy thấm khô khốc.

Tuấn tiếp tục dùng đầu lưỡi thăm dò, liên tục ngoáy đầu lưỡi sang trái sang phải, rà bên dưới móc lên trên. Sau một hồi nỗ lực của Tuấn, lồn nàng bắt đầu rục rịch co thắt như muốn nuốt chửng cái lưỡi dài của chàng.

Khí dâm rìn rịn thấm dần ra, ướt át khiến âm đạo của Phương cũng trở nên trơn tru hơn.

Phương cảm thấy mình như đang lâng lâng, bềnh bồng trên một con thuyền vô định. Dù biết rất rõ cái lưỡi của Tuấn đang nghịch ngợm, quét qua quét lại cái khe lồn giữa hai chân, và chui cả vào bên trong.

Đôi mông săn chắc của nàng như tự động ưỡn lên, để cho cái lưỡi ram ráp vào sâu hơn nữa. Nàng muốn cái đầu lưỡi của Tuấn phải chọc thủng, cho vỡ đi cái gì đó vô hình ở trong âm đạo của nàng, cái tưng tức đang nằm bít chẹn ở ngay cổ tử cung của nàng.

Cảm giác ấm áp quen thuộc, như những lần được chồng bú liếm sâu vào bên trong cái lỗ lồn dâm, khiến hơi thở của nàng trở nên hổn hển và cấp bách. Phương muốn cái lưỡi của Tuấn đâm vào sâu hơn, chạm đến tận cùng tử cung, muốn nó mài lên cái vách thịt đang bắt đầu co bóp, muốn nó liếm mạnh hơn nữa cho nhoe nhoét ra. Phương cứ thế quên cả mình là ai, bỏ mặc cho dục nhục được thỏa mãn.

Hương vị thơm thơm đậm đà của nước nhờn, càng làm Tuấn như thèm muốn được nếm náp nhiều hơn nữa. Chàng hả miệng ngậm hết cả cái lồn của Phương, ra sức bú hút thật mạnh. Tiếng sì soạp vang lên nghe quá ư là gợi dục, khiến toàn thân Phương run rẩy, bụng nàng như hóp lại, rồi nước lồn như đê vỡ tràn bung ra, bắn tung tóe lên khắp cả mặt mũi của chàng.