Chapter 14
========================================

Tuấn lấy vạt váy ngủ của Phương lau khô mặt, rồi quỳ thẳng lưng, cầm con cặc nhấp nhấp vào đúng cái lỗ lồn, trong lúc Phương cố gắng dang chân rộng ra thêm nữa. Khi cái đầu khấc vừa vào được bên trong, thì Phương hơi nhíu mày nói khẽ:

– Anh… con cặc anh to quá… từ từ vào nhẹ nhẹ thôi anh nhé!– Được rồi em cứ thả lỏng người ra đi, anh không làm em đau đâu!

Phương cười e thẹn, hơi ưỡn nhẹ cái hông lên. Con cặc chầm chậm chui sâu vào bên trong. Cái cảm giác ấm ấm ẩm ẩm trong lồn của Phương, làm cho Tuấn mê mệt đẩy con cặc vào sâu hơn nữa.

– Vậy thôi… vậy thôi anh ơi… thốn em quá!– Chưa vào hết mà em?– Con cặc anh dài quá… em… không chịu được đâu, thế này thôi anh ạ…

Tuấn chống cả hai tay xuống giường nhè nhẹ nhấp đều rồi nhanh dần, càng lúc chàng càng nhấn con cặc vào sâu hơn nữa. Đến khi cả chiều dài con cặc đã vào hết, thì những tiếng nhóp nhép cũng vang lên. Rút ra hay đâm vào, con cặc đi đến đâu, cũng mang lại cảm giác sung sướng đến đó, cho cả hai người.

Nhìn hai bầu vú của Phương đung đưa dưới lớp áo ngủ, Tuấn hất hàm hỏi:

– Còn đau không hả em?– Dạ không! Bây giờ thì sướng lắm đó anh… anh có thể nhấn sâu vô thêm nữa cũng được?

Tuấn đưa tay vuốt mồ hôi trên trán, cười thầm trong bụng, còn gì nữa đâu mà đòi sâu thêm nữa! Chàng nằm đè hẳn lên người Phương cho đỡ mỏi tay, trong khi con cặc cứng ngắc của chàng vẫn không ngừng bị nắn bóp, bởi những chuyển động kỳ ảo, của các sợi cơ vòng trong lồn của Phương.

Rồi Tuấn đổi qua tư thế ngồi chồm hổm, hai tay giữ hai đùi Phương nắc lia lịa, con cặc đâm vào rút ra lúc nhanh lúc chậm, khi sâu khi cạn không nghỉ. Lồn Phương càng lúc càng khờ dại đi vì sướng, không còn ức chế nổi mình nữa, nàng gào thét như điên loan:

– Sâu vào… mạnh lên… em nói anh đụ mạnh lên, anh có nghe không vậy?

Tuấn điên tiết tăng tốc, dập nhanh những cú như trời giáng, Phương rú lên vì sướng, thân mình nàng rung lên theo từng cú nhấp, mỗi lần con cặc đâm vào là nàng lại cảm thấy như sắp chết đi vì sướng, miệng không ngừng ư ư rên rỉ.

Phương uốn éo thân hình, giãy giụa trong hoan lạc. Hai tay ghì vào mông Tuấn cho đầu con cặc chàng ngập sâu vào trong cổ tử cung của mình, rồi nàng rú lên:

– Ư… ư… ư… Sướng quá anh ơi!

Thấy khuôn mặt của nàng như đang hoang dại đi, đầy dâm dật. Tuấn hứng chí thúc cặc đâm dữ dội, trong khi tay chàng không ngừng ve vãn tấn công vào cái hột le của nàng. Bị kích thích vào yếu điểm, Phương cong lưng nhổm người lên cắn vào tai của Tuấn, vừa đúng lúc Tuấn thúc cặc đâm xuống, cơ thể của hai dập vào nhau như hai con sóng ngược chiều, khiến cả Tuấn và Phương cùng rú lên.

Tuấn tưởng chừng như con cặc của mình vừa đâm sầm vào một bức tường đá, vừa choáng váng đầu cặc, lại vừa sướng khoái với cảm giác mới lạ. Còn Phương, bản thân nàng cũng thấy sướng, cái sướng khủng khiếp, kinh hoàng chạy dọc theo sống lưng, lại càng rú lên…

– Ôi… sướng… sướng… sướng… aaaaa… toác mất lồn của em rồi anh ơi… Sướng… đau… đau… quá anh ơi… con cặc anh… ui… ui… con cặc anh…– Con cặc anh sao hả em?– A! Ưhm… anh ơi… đụ em nữa đi anh… đụ thật mạnh vô nữa đi anh…

Phương càng rên rỉ, Tuấn càng hừng hừng thích thú. Chàng liền vòng tay đưa đôi chân trường túc gác lên vai, đưa nàng qua núi. Hai tay Tuấn ôm chặt lấy hông của nàng ghì xiết, mông nhấp nha nhấp nhổm, dộng cặc tới tấp vô lồn của Phương.

Mu lồn của nàng lúc đầu hồng phổng lên vì dâm nứng, bây giờ chuyển qua màu đỏ ửng vì rát và sưng vếu. Hai mông Phương lắc lư quằn quại, lồn sướng đến cực đỉnh, nước lồn bắn ra tung tóe, nàng chỉ còn biết gào rú lên trong cơn ngây ngất, miên man dai dẳng:

– Ối… nát lồn em mất anh ơi… rát quá anh ơi… ối! Ra… ra… em ra rồi… aaa sướng quá anh ơi…

Tuấn lúc này đã như trâu điên sổ chuồng, đè Phương bẹp dí xuống giường, liên tục dập con cặc hung hãn của mình vào cái lồn đang tơi tả, mặc kệ cho nàng rên la, ỉ ôi năn nỉ:

– Thôi… thôi đi anh… chết em mất… ôi… dập hết lồn em rồi… Ui sướng… lại ra nữa anh ơi!

Biết Phương đã hai lần lên đỉnh, nhưng thay vì rút cặc ra, Tuấn vẫn cứ dập càng lúc càng thô bạo hơn, bởi con cặc chàng cũng đang gần lên tới đỉnh điểm của hưng sướng.

Phương tả tơi như con ma dại, hai con mắt nàng như kẻ mất hồn, vì không còn chịu nổi cái sướng man dại, tê buốt đến tận chân răng kẽ tóc. Hai tay Phương cấu cào, đập loạn xạ lên xuống nệm giường, miệng không ngừng van xin, rên xiết.

– Chết mất thôi anh ơi… tội nghiệp cho cái lồn của em đi anh… u. U. Hu… thôi đi anh…

Tuấn cố dập thêm vài ba phút, rồi giật thót người lên, bắn ra từng đợt tinh trùng nóng hổi vào sâu trong lồn nàng, xong đổ sập người xuống nằm đè lên cơ thể lúc này mềm như bún của Phương.

Ôm chặt hai vai của Phương, Tuấn vẫn cố giữ con cặc nằm sâu trong lồn của nàng mà không rút ra, như muốn tận hưởng cho hết dư âm của cơn khoái sướng, vẫn còn đang hừng hực trong da trong thịt của chàng. Cái lồn của Phương thật là tuyệt vời.

Mãi một hồi lâu, Tuấn mới nằm xuống bên cạnh Phương, vuốt ve lên từng đường cong trên da thịt của nàng. Tuấn thấy dường như cơ thể của nàng đang còn rung rung nhẹ, khác nào dư chấn vẫn còn, sau cơn động đất vừa đi qua. Ôm chặt lấy tấm thân mềm mại của Phương, chàng hôn lên mái tóc của nàng, rồi áp môi đắm đuối trao cho nàng thêm một nụ hôn dài như vô tận.

Phương mở mắt ra nhìn Tuấn, rồi dúi đầu hôn lên khắp ngực của chàng thủ thỉ:

– Anh có thích không anh? Đụ em anh có thích không anh!!!– Em thật là tuyệt vời… lồn em cũng tuyệt vời… người em chỗ nào anh cũng thấy tuyệt vời…– Anh ơi… Em… yêu… con cặc anh… đụ… đụ em nữa đi anh… thông giúp cái lồn em lần nữa đi anh!– Bây giờ thì không được đâu. Còn mấy căn nữa chưa cắt cỏ, mà sắp tối rồi. Nếu em muốn, thì để anh làm xong rồi quay lại… anh sẽ chiều em suốt đêm nay.– Thiệt hả anh! Em làm cơm chờ anh nha. Chồng em tới thứ Bẩy mới về, Anh cứ ở lại với em đêm nay tới cả đêm mai luôn cũng được.

Tuấn bước ra ngoài, tiếp tục công việc cắt cỏ cho những căn nhà còn lại của dãy E. Vừa làm, Tuấn vừa nghĩ cảm thương cho căn bệnh đàn bà của Phương. Nhưng cũng chính vì vậy mà chàng đã được thưởng thức, một cái lồn tuyệt hảo của một quý phu nhân xinh đẹp. Chàng tự nhủ đêm nay phải tận lực để yêu nàng, biết đâu nhờ một đêm mây mưa sung mãn mà nàng dứt bệnh thì sao! Ừ biết đâu!!!

Con về phần Phương, nàng hớn hở đi tắm rửa, rồi vào bếp cố trổ tài làm một món thật ngon, thật bổ để giúp chàng có thể cường tráng cùng nàng chung vui suốt cả đêm nay. Phương không ngờ hôm nay nàng lại có được cái may mắn, hưởng thụ một con cặc vừa to lại vừa dài như đã ước mơ từ lâu.

Bởi con cặc của chồng nàng cũng to không kém con cặc của Tuấn, lần nào gần nhau, chồng nàng cũng đôi ba lần đưa nàng lên đỉnh. Nhưng rồi gần đến ngày hành kinh, cái khối óc ách trong lồn nàng lại xuất hiện, như một cái nút chai bịt kín tử cung của nàng lại. Hình như nó chỉ tạm biến mất, nếu Phương được gần gũi với chồng ngay lúc đó. Có lẽ con cặc của chồng nàng, nó không đủ dài chăng!

Vừa rồi mây mưa vần vũ với Hải, con cặc của hắn dài thì có dài, nhưng trông có vẻ yếu đuối lắm. Lần đầu Hải vồ vập nàng như kẻ chết đói, rồi lần sau đó nếu Phương không chủ động, có lẽ chẳng có chuyện gì xảy ra. Được là ngay sau đó, nàng cũng cầm được cái đèn đỏ, để không còn bị những cơn đau bụng dưới hành hạ.

Phương hy vong với con cặc khỏe mạnh, to dài của Tuấn sẽ giúp nàng vĩnh viễn không còn phải lo sợ những ngày hành kinh tới nữa.

Bữa ăn đơn giản chỉ có một món duy nhất và một ly rượu nhỏ. Nhưng là món vô cùng trân quý, mà Phương thường nấu để bồi bổ cho chồng vào những ngày cuối tuần. Đó là chân gấu, bào ngư, hải sâm tiềm thuốc bắc. Đó là rượu cao Bạch hổ với Tam tinh hải cẩu không hề kém cạnh so với Nhất dạ ngũ giao tửu.

Hai người ăn uống như vợ với chồng, trong căn nhà ấm cúng, cùng tiếng nhạc luân vũ du dương, phát ra từ âm thanh của dàn máy hát cực đỉnh ở góc phòng.

Sau bữa ăn, Tuấn và Phương ra ngồi ở sofa nghe nhạc. Một bản nhạc nhẹ bắt đầu, Tuấn hỏi:

– Em có muốn nhảy với anh một bài không?

Phương đáp: “Tất nhiên, lâu rồi em cũng không đi nhảy, nhiều lúc cũng thèm”

Hai người đứng lên, Phương ngả người trong vòng tay Tuấn. Ngực ép vào ngực chàng, hông đùi như dính vào nhau khi cùng bước theo điệu nhạc. Tay nàng quàng lên cổ chàng, tay chàng ôm eo nàng, bốn mắt nhìn nhau, nàng nghiêng đầu, chàng cúi xuống, hai cặp môi gặp nhau. Nàng rùng mình, rên rỉ, hé môi đón nhận lưỡi chàng đi vào.

Sau vài ba bản nhạc du dương gợi tình, hai người dìu nhau vào giường như một đôi uyên ương trong ngày cưới. Khi đã vật nhau xuống giường, tay chàng vuốt ve hai vú nàng, còn tay nàng đã vội vàng cầm con cặc của chàng hỏi:

– Anh có còn muốn nhét cái này, vào lồn em không?

Không trả lời, Tuấn đưa tay lần lượt tháo bỏ hết những mảnh vải trên người của Phương. Nàng cũng nhẹ nhàng làm như thế với quần áo của chàng. Đứng trước mặt nàng, bây giờ là một thanh niên cao lớn, khỏe mạnh với con cặc lớn và dài. Bàn tay Phương bắt đầu không ngừng xoa nắn từ đầu cặc tới hai hòn dái.

Đẩy chàng nằm xuống giường, Phương đứng để hai tay ra sau gáy, ưỡn ngực đưa hai bầu vú căng tròn ra trước, uốn éo thân hình như người mẫu, nheo mắt nhìn Tuấn hỏi:

– Anh thích vú em hay chỉ thích lồn của em?– Anh thích vú em, lồn em và tất cả mọi nơi trên người em được không?!

Trèo lên giường, Phương xoa ngực chàng, cùng lúc với nụ hôn môi. Lưỡi nàng từ môi lướt qua ngực, xuống bụng, tới con cặc. Tuấn nhổm mông ư ư rên rỉ, khi miệng nàng ngậm đầu cặc, tay mân mê hai hòn dái.

Con cặc Tuấn mạnh mẽ ào ào căng cứng, như lò xo bung ra trong chiếc miệng xinh xắn của Phương.

Sợ phọt hết tinh trùng ra khi còn quá sớm, Tuấn vội ngồi dậy, đẩy Phương nằm ngửa trên giường. Hai tay xoa nắn hai vú nàng cho tới khi hai đầu vú cứng như hai hạt đậu phụng. Rồi đưa những ngón tay lang thang xuống đùi nàng. Phương dạng hai chân, rên rỉ mời gọi chàng nhanh nhanh đi vào vùng thung lũng.

Tuấn cúi đầu xuống vùng tiếp giáp hai đùi. Lưỡi chàng đưa vào háng, quét từ dưới lên trên, dọc theo mép lồn. Phương cong người, nâng lồn lên, tay vít đầu chàng xuống. Lưỡi chàng lách qua cánh cửa hẹp, xoáy sâu vào trong tiên động, ngậm chặt lấy cái hột le. Phương cong người quằn quại, miệng rên rỉ, mắt nhắm lại để cảm nhận từng cơn sóng tình, trong vũng lầy của đam mê và nhục dục.