Chapter 6
========================================

Thấy Lưu Bang đã thiếp đi trên người Tây Phi, Lan Phi và Mai Phi cố gắng nhích người ra khỏi giường mà lấy thanh kiếm của Lưu Bang để cắt đứt dây trói chân và tay của mình. Hai nàng giờ đây đứng nhìn Lưu Bang mà lòng đầy căm thù định một kiếm đoạt mạng của Lưu Bang.

Trong lúc ấy Tiêu Hà và Trương Lương đang đi khắp nơi tìm kiếm Lưu Bang thì nghe tin Lưu Bang đang ở Trường Lạc Cung liền vội vàng chạy đến. Khi thấy hai tên cận vệ còn đang bận bịu cưỡng hiếp một cô cung nữ, Tiêu Hà và Trương Lương liền mở cửa xông vào thì thấy Mai Phi và Lan Phi sắp dùng kiếm giết chết chúa công. Trương Lương liền hét lên “Các cô đang làm gì vậy!” Mai Phi và Lan Phi giật bắn người liền cầm kiếm mà vội vã chạy ra đằng sau theo một lối đi bí mật để thoát khỏi Trường Lạc cung. Trương Lương và Tiêu Hà vội vã chạy đến chỗ của Lưu Bang đang nằm thì thấy Lưu Bang trần như nhộng, con cặc to dài đang dựng đứng lên và ông ta đang ôm ấp nàng Tây Phi ngủ ngon lành. Tiêu Hà và Trương Lương hú hồn liền lui ra ngoài và đóng cửa lại mà canh gác ở ngoài và đuổi hai tên lính cận vệ khiêng cô cung nữ đi chỗ khác hãm hiếp tiếp.

Về phần Lan Phi và Mai Phi, hai nàng ấy sau khi thoát khỏi địa đạo liền bước vào chỗ nhà tắm của các cung nữ. Trước mặt họ là một cảnh tượng đến cuối đời họ không thể nào quên được, hàng chục cô cung nữ nằm trần truồng với đủ mọi tư thế ở khắp nơi, họ đã bị hãm hiếp dã man bởi hàng trăm tên lính đốn mạt của Lưu Bang, một số tên vẫn còn đang bận rộn hãm hiếp, một số khác đang nằm dài trên đất mà ôm ấp các cô cung nữ xấu số. Chưa kịp hoàn hồn định quay lại địa đạo để tìm đường khác thì cửa hầm đóng lại và không mở ra được nữa để lại hai phi tần xinh đẹp cho bọn lính còn đang khát tình thưởng thức. Bọn lính khi phát hiện ra hai cô phi tần xinh đẹp đang đập tay vào tường cửa địa đạo liền từ từ tiến lại gần, Mai Phi cầm kiếm mà hét lớn “Các ngươi mau tránh ra, ai lại gần ta sẽ chém chết hết!”. Bọn lính nhìn nhau nở một nụ cười điên dại, nhìn cách ăn mặc đẹp của Mai Phi và Lan Phi, chúng biết hai cô là phi tần trong cung, một tên bước ra nói: “Hai cô nương à, ráng chiều bọn anh đi, bọn anh sẽ làm hai em sung sướng như bọn con gái ở đây”. Hắn tiến lại gần thì liền bị Mai Phi vung kiếm chém loạn xạ càng khiến bọn lính phấn khích, một tên liền lấy gáo nước nóng tạt vào Mai Phi khiến cô hoảng loạn mà rơi kiếm xuống. Bọn lính liền nhào vô bế thốc Mai Phi và Lan Phi lên trong tiếng la hét hãi hùng của hai cô gái trẻ. Chúng tách Mai Phi và Lan Phi ra mỗi người nằm một nơi mà hãm hiếp.

Đầu tiên là Mai Phi, nàng bị bọn lính ghì chặt tay chân, áo váy nàng nhanh chóng bị xé tan để lồ lộ thân hình nóng bỏng làm bọn lính thêm khoái trá. Những bàn tay thô to bắt đầu thay nhau giày vò cơ thể trắng trẻo nõn nà với ba vòng tuyệt hảo của nàng mặc cho tiếng la hét thảm thiết của Mai Phi. Những bàn tay thô ráp thay nhau chà bóp hai bầu ngực của nàng, cái bụng không một miếng mỡ thừa của nàng, cặp đùi thon dài của nàng và cặp mông to tròn cũng nàng nữa. Tiếp theo là những cái lưỡi nhám xạp vừa nãy đã chà xát lên cơ thể của biết bao cô cung nữ thì nay chúng lại tiếp tục tung hoành lên khắp cơ thể của nàng, nước miếng nhễu nhại khắp cơ thể Mai Phi. Mai Phi giờ chỉ biết nuốt nước mắt vào trong, nàng thấy mình thật ngu ngốc khi cố trốn thoát khỏi Lưu Bang để rồi giờ đây nàng và cả Lan Phi rơi vào tay bọn lang sói này.

Sau khi đã liếm láp lên cơ thể thơm tho của Mai Phi, cặc của tên lính nào cũng đã cương cứng đến cực đại, Tên lính có con cặc to dài nhất bắt đầu lèn cặc của mình vào âm hộ của nàng, con rắn to dài của hắn từ từ tiến vào hang cốc bí hiểm mà mới chỉ có tên vua Tần Nhị Thế khám phá. Từng cú ép vào bắt đầu làm cho cái hang ấy mở rộng ra, Mai Phi nấc lên từng chút một, đây là lần đầu tiên nàng cảm nhận được từng đường gân guốc của con cặc to dài đang lấp đầy âm hộ của mình. Cả cơ thể nàng đang rướn lên mà tận hưởng cái cảm giác vừa đau vừa khoái cảm do tên lính dâm tặc ấy mang lại. Con rắn ấy càng ngày càng khoan sâu vào trong âm đạo nàng, nó đang mở ra một cái cảm giác mới lạ cho Mai Phi, bầu vú của nàng căng lên, nàng thở hổn hển trước cái khoái cảm ấy, toàn thân nàng giờ nhũn ra để mặc cho bọn lính vây quanh xoa nắn chà bốp. Những cú nhấp lên nhấp xuống, đẩy vào đẩy ra bắt đầu, những cú chà xát của con rắn trong âm hộ nàng làm cho Mai Phi vừa đau vừa sướng, nàng rên rỉ “Ư ư… đừng… dừng lại…” lồn nàng chảy ra dâm thủy nhiều hơn. Tên lính biết đã cưỡng đoạt nàng thành công liền đẩy nhanh tốc độ lên, hắn nhấp nhanh liên tục, con cặc của hắn trơn trượt hơn khi dâm thủy của nàng bôi trơn nó. Hắn rú lên liên tục khi đạt khoái cảm, hai tay hắn ghì chặt lên bầu vú to tròn của nàng, đẩy lên xuống liên tục như vậy nhưng đôi lúc hắn ngoáy đít mấy cái làm cho con rắn chạm vào hai thành bên, Mai Phi đầu óc giờ rối bời chìm vào cảm giác đê mê, hai chân nàng giờ quắp chặt lấy tên lính đang hãm hiếp mình.

Tên lính trú lên một tiếng rất lớn, hắn địt một phát thật mạnh vào Mai Phi, nàng giờ cảm nhận được một luồng tinh khí nóng hổi tràn ngập khắp âm đạo của mình. Tên lính thở hổn hển và từ từ rút con cặc bóng nhờn dâm thủy, đầu khấc vẫn còn sụt ra tinh khí.

Những tên khác liền đẩy tên đó ra và một tên lính lùn tịt xấu xí nhưng con cặc không chê vào đâu được lại tiếp tục đẩy vào âm hộ của Mai Phi, lần này tuy không chạm được đáy hang nhưng hắn chơi nàng dai hơn và nhanh hơn so với tên trước. Rồi những tên khác nhào vô nàng, Mai Phi bị bọn chúng hiếp dâm tập thể hết lần này đến lần khác. Mỗi một tên cho nàng một cái cảm giác đê mê khác nhau, cơ thể nàng giờ nhơ nhuốc dính đầy tinh dịch của bọn lính.

Về phần Lan Phi, nàng ấy cũng không khá hơn Mai Phi là mấy, sau khi bị tách ra nàng bị bọn lính đưa xuống hồ tắm, nàng vùng vẫy làm nước bắn tung tóe. Kỳ lạ là khi xuống nước cơ thể nàng tiết ra một hương thơm ngào ngạt hơn làm cho bọn lính thêm phần kích thích. Bọn lính thay nhau xé toạc áo váy trên người nàng ra mà quăng lên thành hồ, Lan Phi gào thét trong thảm thiết. Bọn lính vây quanh lấy nàng mà sờ soạng khắp nơi, một tên đô con xách nàng lên và gắm con cặc của hắn vào lồn nàng mà đẩy lên đẩy xuống, đây là con cặc thứ hai mà nàng đang phải chịu đựng trong đời. Nàng rên xiết khi tên lính từ từ hạ nàng xuống để con cặc bắt đầu cắm sâu vào trong âm hộ của nàng. Nàng phải vòng hai tay ôm lấy cổ của tên đô con đó, nước mắt nàng giàn giụa, cổ họng nàng uất nghẹn, nàng đang phải chịu cái cảnh nhục nhã thê thảm này mà không thể nào phản kháng. Tên đô con đó bắt đầu nảy nàng lên xuống chà xát cho con cặc của hắn, bọn lính xung quanh lấy tay sờ soạng tấm lưng, cặp vú đang đông đưa lên xuống của nàng. Hắn nói “Sướng không cưng… sướng không hả cưng…” Lan Phi đầu tóc xõa ra rối bời, nàng chỉ nhìn hắn với ánh mắt đê mê mà không biết nói gì. Nàng ôm chầm lấy hắn, hai chân quắp vào mông hắn, tên đô con đó hai tay vỗ mông nàng bốp bốp. Hắn từ từ nhả nàng xuống, hai chân nàng giờ đây mất cảm giác, nàng muốn khụy xuống làn nước trong hồ tắm để rửa bớt mồ hôi trên người thế nhưng bọn lính liền lôi nàng đến thành hồ mà bắt nàng chu mông lên.

Một tên bắt đầu địt vào mông nàng, một tên thì đứng trên thành hồ nhét cặc vào đôi môi chúm chím của nàng, chúng thay nhau đưa đẩy làm cho Lan Phi phê phái, nước trên hồ văng lên tung tóe trước từng cú dập của tên ở dưới. Tên trên thành hồ xuất tinh trong họng nàng còn tên còn lại thì xuất vào lỗ đít nàng, cứ như thế bọn lính thay nhau chơi Mai Phi và Lan Phi hết tư thế này đến tư thế khác suốt cái đêm hoang lạc ấy. Mai Phi và Lan Phi chỉ còn biết chìm vào trong cảm giác đê mê, những khoái cảm tột đỉnh, phần con đã lấn át phần người trong hai nàng.