Chapter 3
========================================

Trong lúc bọn lính đang tận hưởng bọn cung nữ thì Lưu Bang cùng hàng trăm bọn thuộc hạ xông vào Đông cung nơi ở của các phi tần và giai nhân. Các cô phi tần và giai nhân trong bộ váy ngủ đang đứng ở trước sân của Đông cung mà nhìn về phía các cung điện và lầu son khác đang chìm trong những tiếng la hét và tru tréo ghê rợn, họ đang lo lắng chưa biết chuyện gì xảy ra giữa đêm khuya thì một đám cung nữ hoảng loạn chạy đến và hét lên “Không xong rồi, quân Lưu Bang đang tràn ngập khắp nơi cướp bóc hãm hiếp, mọi người mau chạy đi” theo sau họ nhìn thấy một đám đàn ông lực lưỡng dẫn đầu là Lưu Bang tiến vào thì họ đã hiểu chuyện chẳng lành sắp đến với mình. Các cô phi tần, giai nhân và cung nữ nhanh chóng bị dồn lại và vây quanh thành một khối lớn, nhiều cô giờ đang sợ hãi, những cặp mắt run sợ, những đôi môi đỏ hồng và những cặp vú e ấp dưới những lớp vải mỏng tan run bần bật trước ánh mắt thèm khát của bọn thuộc hạ Lưu Bang. Bọn lính và thuộc hạ Lưu Bang tỏa khắp nơi mà lùng sục Đông Cung và lôi hết những cô gái xinh đẹp còn sót lại ra sân điện. Trân Phi hét lên: “Các ông muốn làm gì chúng tôi, các ông quả đúng là bọn giặc cướp nếu các ông làm gì chúng tôi thì Sở Bá Vương sẽ chém đầu các ông”. Lưu Bang nhìn Trân Phi mà nói nhẹ: “Sở Bá Vương là huynh đệ kết nghĩa của ta, ta chỉ việc nói đêm nay trong cung có biến các nàng gặp bị bọn phản loạn hãm hại may nhờ có ta đến giải cứu kịp và các nàng trả ơn cho bọn ta. Sở Bá Vương tin lời ta hay là tin lời các nàng”, nói xong Lưu Bang nhìn vào vào đám giai nhân đứng trước mặt mình liền hét lên “Trong cung đang có loạn, bọn phản loạn đang tràn vào cung cướp bóc, hãm hiếp sau khi ta giải tán cấm vệ quân. Ta cùng đám thuộc hạ đã xả thân vào đây bảo vệ các nàng mà các nàng không trân quý mà còn nghi ngờ, các nàng xứng đáng bị phạt thật nặng!”. Dứt lời, Lưu Bang ra lệnh bắt trói ngũ đại mỹ nhân ra còn lại bọn thuộc hạ tùy ý mà tận hưởng.

Ngoài trừ Trân Phi, Lệ Phi, Tây Phi, Lan Phi và Mai Phi là ngũ đại mỹ nhân đẹp nhất chốn hoàng cung bị Lưu Bang ra lệnh bắt trói và bỏ vào Trường Lạc cung, những phi tần, mỹ nhân và cung nữ còn lại bị thuộc hạ thay nhau chiếm đoạt hãm hiếp. Bọn thuộc hạ xông vào tranh nhau giành lấy bế thốc các cô phi tần, mỹ nhân và cung nữ lên trong tiếng gào thét kinh hãi của các cô khi biết mình đang là miếng mồi ngon cho đám thú dâm dục này. Chúng nhanh chóng bế hoặc lôi các cô gái xinh đẹp đi vào bất kỳ căn phòng gì mà chúng thấy để hành sự.

Quế Phi – một phi tần có nét đẹp đứng hàng thứ sáu trong chốn hậu cung chỉ sau ngũ đại mỹ nhân, đang độ tuổi đôi mươi bị một tên tướng quèn may mắn bế lên chạy một mạch thẳng vào một căn phòng ngủ xa hoa với chăn gối thêu những họa tuyết hoa văn tuyệt đẹp. Sau khi ném người đẹp lên giường, hắn nhìn chăm chăm vào cơ thể tuyệt đẹp của giai nhân mà hắn sắp chiếm đoạt. Trong giây phút kinh hãi ấy, Quế Phi rùng mình lùi ra sao lấy một cánh tay che ngang bộ ngực còn một cánh tay che đi vùng kín khi nhận thấy ánh mắt dâm dục cứ chăm chăm vào hai trái đào chín đang căng tức dưới lớp áo yếm của mình. Tim nàng càng đập mạnh, đôi môi đỏ mọng rung cầm cặp khi tên tướng dâm dục ấy tiếng lại gần, một ngón tay của hắn bắt đầu chạm nhẹ và lướt lên làn da trắng mềm khiến Quế Phi càng thêm rùng mình, hương thơm tỏa ra từ nàng càng khiến hắn ấy đê mê và không chần chừ nữa hai bàn tay thô ráp bắt đầu ghì lấy kéo hai vai áo ngủ mỏng tang xuống và bịch.

Tên ấy bắt đầu đè nàng ra mà ngấu nghiến lấy đôi môi đỏ mộng mặc cho Quế Phi cố gắng đẩy hắn ra, hai cặp vú trắng tròn bị cơ ngực lực lưỡng ép lên làm độn căng tức, hai cánh tay của hắn thì luồng sau hai cánh tay trắng trẻo và ôm chặt lấy tấm lưng thanh mảnh của nàng còn con cặc to dài thì kẹp vào giữa cặp đùi nóng hổi. Sau khi đã ngấu nghiến xong đôi môi thì cái lưỡi nhám xạp ấy bắt đầu lướt quanh làn da căng mịn của khuôn mặt xinh đẹp rồi hắn nhẹ nhàng áp đến một bên cổ hít lấy hít để cái mùi thơm của một đứa con gái đẹp và le le đầu lưỡi lên gáy tai.

Hắn từ từ thả lỏng nàng ra để di chuyển xuống dưới và hắn áp mặt lên hôn hít làn da trắng thơm nồng của hai vai, hắn bắt đầu kéo váy áo xuống dưới bụng để lộ hai bầu sữa nóng hổi, hai bàn tay thô ráp bắt đầu nắn bóp hai bầu vú to tròn phối hợp với cái lưỡi đang nhễu nhão nước miếng. Đầu tiên là đánh một vòng lưỡi quanh ngực bên trái, rồi nút ti ngực bên phải. “Quá đã!” Hắn sung sướng reo lên, hắn cắn một cái lên bầu vú bên trái của nàng rồi nhai nhai đầu ti nhay nhay nó, sau đó hắn há to mồm ra nuốt trọn cả bầu vú phải rồi nút chùn chụt đến khi cả bầu vú bên phải đỏ ửng phủ đầy nước miếng và vết răng. Xong việc hắn quay lại bầu vú bên trái và bóp nắn liên tục cho đến khi nó cũng đỏ ửng in hằn dấu tay.

Quế Phi cào cấu vào lưng của tên tướng trong đau đớn, nàng ngậm ngùi rơm rớm nước mắt tủi nhục khi đang phải hầu hạ cho một tên tướng thấp kém, nàng nhớ lúc trước chỉ có vua Tần Nhị Thế mới được động vào xác thịt của nàng thì nay một gã đê hèn đang làm nhục nàng ngay trong chốn hậu cung. Nàng chỉ muốn chết đi để không chịu thêm nỗi đau đớn giày vò này nữa nhưng tiếc thay lại không được.

Nàng muốn được bị địt bởi vua Tần Nhị Thế chứ không phải tên lưu manh hôi hám này tiếc thay thời cuộc thay đổi, nay cấm cung này là của bọn chúng còn vua Tần Nhị Thế đã ngủm. Bên ngoài nàng nghe thấy âm thanh gào thét của những cô cung nữ, phi tần và giai nhân khác cũng đang bị làm nhục giống như nàng kèm theo đó là tiếng tru sảng khoái cùng tiếng cười sằng sặc của những gã đàn ông đang ra sức tận hưởng mỹ nữ của chốn cung điện xa hoa.

Ngày thường thì nàng có ưa họ đâu khi nàng cố gắng lấy lòng vua Tần Nhị Thế để được ân sủng thì nay nàng thương họ vô cùng khi họ cũng đang chịu cảnh bị làm nhục sống không bằng chết như mình. Nàng còn nghe thấy tiếng kêu cứu, gào thét trong đau đớn, khóc lóc thảm thiết của những cô gái Triều Tiên, Trung Á và Châu Âu. Tuy nàng không hiểu ngôn ngữ của họ nhưng nàng cũng hiểu họ đang chịu chung số phận như bao cô gái xinh đẹp ở đây, bị làm nhục, cưỡng hiếp.

Sau khi chén xong bầu ngực, hắn tiếp tục đẩy váy áo nàng xuống để áp sát lấy vùng bụng và vùng tam giác mật của nàng. Hắn áp mặt hít hà lên vùng bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa, lấy lưỡi hắn le le vào rốn nàng khiến cho Quế Phi thấy nhồn nhột, mê mang nhưng được một lúc nàng chợt nhận ra hắn sắp làm gì thì đã quá muộn. Hắn lòn hai bắp tay qua đùi nàng và ôm chặt lấy cặp mông trắng tròn để giữ chặt không cho nàng nhúc nhích, rồi hắn nở một nụ cười dâm đãng với nước miếng đang nhiễu nhão xuống từng bợn lên những chùm lông đen tuyền ở phần kín của nàng.

Quế Phi cố gắng vùng vẫy, nàng lấy hai tay cố đẩy cái đầu hắn ra khỏi chỗ kín của mình nhưng càng cố gắng nàng càng đuối sức khi tên ấy banh háng của nàng ra úp mặt và mồm hắn lên lồn của nàng, hắn nút chùn chụt như muốn lôi hết ruột gan của nàng ra ngoài. Quế Phi đau đớn rống gào thất thanh, nàng giãy giụa liên tục trong vô vọng. Hắn thọc lưỡi sâu vào trong lỗ huyệt của nàng, ngoáy qua ngoáy lại liên tục rồi lấy hơi hút thật mạnh dâm thủy khiến Quế Phi đau đến tận óc mà rú lên. Sau khi nuốt ừng ực dâm thủy, hắn lẫy lưỡi nhay nhay hột le của nàng làm cho nàng vừa đau mà vừa có một cảm giác sung sướng dâng trào lên có vẻ ngay cả vua Tần Nhị Thế cũng chưa chơi được nàng như gã đen hôi này.

Đang lâng lâng thì nàng cảm nhận được một cục thịt nóng hổi dần tiến sát đến mép âm hộ của nàng, đầu khấc của tên ấy đang rà soát cửa mình của nàng và ót, nàng giật mình khi thấy đôi môi âm hộ của mình đang bị tách ra bởi khúc thịt nóng hổi gân guốc kia, nàng đau điếng gào thét vùng vẫy khi cơ thể mình đang bị xé toạc ra nữa tựa hồ như tất cả cảm giác trên cơ thể đang tụ lại ở háng của nàng.

Tên dâm tặc kia cố gắng nhồi nhét con cặc to dài quá khổ của hắn vào cái lồn nhỏ xinh lâu nay chỉ có thể tiếp nhận con cặc nhỏ bé của vua Tần Nhị Thế thì nay cái cái lồn này phải thích nghi con cặc kích cỡ đại. Lồn của nàng bị nông một chút không thương tiếc, tên dâm tặc chỉ mới vô được con cặc có 2/3 mà nàng đã đau đến mức muốn ngất đi mà không ngất được. Khi con cặc của hắn cắm lún cáng vào lồn nàng thì nàng lấy hai chân quắp chặt lấy mông của kẻ đang cưỡng dâm mình, cơ thể nàng giờ đây như muốn con cặc của hắn nằm yên trong âm hộ của mình mà tận hưởng cái sự to dài, cái sự sướng của một cái lồn đã vượt qua được giới hạn của nó.

Khi Quế Phi còn đang sống dở chết dở với cái con cặc nằm sâu trong lồn mình thì những cú dập cũng bắt đầu. Tên dâm tặc đẩy ra đẩy vào con cặc của mình, mới đầu vào chỉ là những nhịp nhẹ nhàng khiến Quế Phi đê mê về sau hắn tăng tốc và dập mạnh liên hồi. Quế Phi đang phải chịu một nỗi đau đớn không thể tưởng tượng nổi trước những cú dập liên hồi ấy, tâm trí nàng không cho phép nhưng cơ thể nàng đang phối hợp nhịp nhàng với những cú dập kia, nàng hơi ưỡn người lên một chút và tận hưởng từng cú dập mạnh và chuẩn xác khiến đầu óc nàng quay cuồng.

Âm hộ nàng giờ đây tràn ngập dâm thủy như đang mơn trớn thêm cho con cặc ấy tự do ra vào cửa mình của nàng. Nàng lấy tay xoa bụng và mân mê hai bầu vú của mình, trong khi tên dâm tặc kia một tay thì vòng ra sau lưng nàng còn tay còn lại vòng xuống ôm lấy cái eo thon nhỏ, chân hắn banh ra mông nẩy lên liên tục để con cặc vô ra nhịp nhàng như một cái pít tông, đôi lúc hắn còn ngoáy yêu con cặc của hắn mấy vòng làm cho Quế Phi càng ghét thêm. Quế Phi giờ như một món đồ chơi của hắn vậy.

Chưa thỏa mãn, hắn dựng Quế Phi lên, hai tay ôm lấy tấm lưng trắng nõn nà, mặt áp vào giữa hai núi gò bồng trắng hồng, con cặc thì dựng đứng lên nằm sâu trong âm hộ của Quế Phi. Giờ hắn bắt Quế Phi phải chủ động nhún nhảy cơ thể, Quế Phi hiểu ý bắt đầu lắc lư cơ thể mình và nhún lên nhún xuống trong cái sự đê mê của xác thịt. Tên dâm tặc khoái trá khi biết mình đã chiếm đoạt thành công Quế Phi, hắn tiếp tục lấy lưỡi nhay nhay vào hai đầu ti của bầu vú, đôi lúc nuốt trọn một bên ngực.

Còn Quế Phi giờ nàng đã quên đi những phút giây được sủng hạnh của vua Tần Nhị Thế cho mình thay vào đó nàng giờ lại yêu cái tên khốn nạn đang cưỡng hiếp mình, dâm thủy nàng ra chảy ra liên tục làm ướt đẫm cặp đùi và háng của tên kia, mùi dâm thủy giờ lấn át cái mùi tanh hôi lâu ngày chưa tắm rửa kỳ cọ chỗ kín của hắn. Nàng bắt đầu rú lên những tiếng kêu của một con đàn bà tràn ngập trong khoái cảm nhục dục.

Nàng ngửa người ưỡn ngực ra phía trước để tận hưởng cái cái con cặc gân guốc chạm nóc âm hộ của nàng dù khá đau nhưng nàng cảm thấy thật đê mê sảng khoái, cơ thể nàng giờ không còn bị điều khiển bởi tâm trí nữa mà là khao khát dâm dục của một con đàn bà nứng lồn lâu ngày. Chưa bao giờ tên vua Tần Nhị Thế cho nàng lên đỉnh vì con cặc của hắn quá nhỏ và quá ngắn thì nay nàng đã hiểu cảm giác lên đỉnh là gì, nàng ôm chặt lấy tên dâm tặc và để hắn nhét cứng, nhét lún con cặc to dài của hắn chạm đáy và khoáy sâu thêm đáy âm hộ của nàng.

Nàng giờ đang chết mê chết mệt với con cặc to dài và khả năng làm tình dai dẳng của hắn, một canh giờ trôi qua mà nàng cảm thấy nó thật dài. Tên tướng dâm tặc giờ đã thấm mệt và hắn đặt nàng nằm xuống nhưng con cặc vẫn bắt đầu dập liên tục cho đến khi hắn nứng quá không kìm nổi nữa thì phụt ra những bợn tinh dịch trắng tinh vào âm hộ nàng. Quế Phi cũng cảm nhận được một luồng tinh dịch nong nóng đang ngập khắp âm hộ của nàng.

Hắn nhanh chóng rút con cặc của mình ra mà tinh trùng cứ tuôn ra xối xả từ con cặc nóng hổi của hắn, nó phụt mạnh tinh dịch ra khắp cả vùng kín của Quế Phi và đọng lại thành vũng trên giường, con cặc của hắn giờ ướt sũng dâm thủy, đầu khấc bóng loáng và thân cặc nổi lên những đường gân guốc. Quế Phi đôi mắt lim dim nhìn về phía tên cưỡng dâm mình mà trong lòng vẫn còn thèm muốn khám phá xác thịt.

Tên tướng dâm tặc ấy cũng chưa thỏa mãn cơn dâm dục của mình cho lắm, hắn muốn hơn nữa. Sau khi cái lỗ nhỏ xinh của Quế Phi bị dập và nông ra không thương tiếc, rát buốt đến cực độ mà mất cảm giác, sau khi hai bầu vú bị sưng phồng lên đỏ ửng với những dấu răng và nước miếng nhễu nhãi thì giờ tên tướng dâm tặc đó đưa cái “bửu bối” của mình lên đôi môi đỏ mộng của Quế Phi. Đầu khấc của hắn bắt đầu lên đôi môi của Quế Phi, lúc trước nàng cũng có thổi kèn cho tên vua kia nhưng cặc hắn nhỏ quá nên nàng chỉ ngậm lấy mút nó như mút một cây kẹo thì nay con cặc to dài của tên dâm tặc kia làm cho nàng lo lắng. Tên tướng dâm tặc kia nhanh chóng bóp miệng của Quế Phi ra và bắt đầu nhồi nhét của quý của hắn đến tận cuống họng của nàng, chưa đã hắn ấn sâu tiếp con cặc vào sâu trong cổ họng của nàng làm cho nàng suốt chút ngộp thở trước cái kích cỡ to dài lần đầu tiên trong đời nàng phải tiếp nhận.

Tên tướng dâm tặc sung sướng liên tục sụt cái khúc thịt nóng hổi của mình trong miệng nàng, ôi đôi môi chúm chím đỏ mọng của nàng giờ đây phải bị banh ra và bị bắt phải nuốt trọn lấy cái khúc thịt dơ bẩn kia. Cái mùi hôi cùng với cái cảm giác nghèn nghẹn của đầu khấc chạm sâu vào cuống họng của nàng làm cho nàng muốn nôn ọe ra. Bỗng tên tướng dâm tặc kia như giật kinh phong, hắn rùng mình liên tục và con cặc của hắn lại tiếp tục phụt ra tinh dịch trong cổ họng nàng.

Hắn nhanh chóng rút con cặc ra đặt đầu khấc lên đôi môi của nàng và phụt mạnh hơn những bợn trắng tinh dịch tanh rình, nong nóng vào cái miệng đang bị hắn bóp má mà banh ra. Những bợn trắng tinh dịch ấy vương vãi khắp mắt mũi, tóc tai, má cổ và chạy ngược xuống khắp da thịt. Tắm ướt thân thể trần truồng của nàng còn tên tướng dâm đãng cười sằng sặc.

Con cặc của hắn vẫn tiếp tục xuất tinh và xuất ra rất nhiều, Quế Phi đang được thưởng thức lộc trời đang ngập tràn trong cổ họng của nàng, một số còn đang trào ngược ra. Tên tướng dâm dục nhanh tay bóp miệng của nàng lại và dốc ngược lên. Quế Phi nay phải nuốt hết cái đống kinh tởm này vào bụng, nàng muốn nôn ọe ra lại mà không được. Nàng nhớ lúc trước tên vua kia cũng xuất tinh nhưng nàng ngậm và phun ra thì nay nàng đã nuốt trọn hết tất cả.

Tên tướng kia đã thấm mệt, hắn để con cặc nóng hổi của mình lên mặt nàng, đầu khấc vẫn còn nhễu ra vài giọt tinh dịch. Sau khi thỏa mãn hắn cùng Quế Phi nằm xuống chiếc giường với chăn gối ướt đẫm dâm thủy, tinh trùng, một tay ôm lấy nàng, tay còn lại bóp và xoa một bên vú. Cả hai không nói gì và dần vùi vào giấc ngủ mặc cho bên ngoài những tiếng la hét, tiếng tru sảng khoái vẫn còn đang vang lên.