Chapter 2
========================================

Bọn lính đạp cửa xông vào từng chốn khuê phòng nơi các cô cung nữ đang ngủ say, tiếng động mạnh lúc đêm khuya liền đánh thức các cô cung nữ xinh đẹp tỉnh dậy và trước mắt các cô là những tên lính xấu xí, mồ hôi nhễ nhại đang nhìn chăm chăm vào mình với nụ cười nham nhở và ánh mắt dục vọng rạo rực. Đang là ban đêm nên y phục của các cô chỉ vỏn vẹn là những tấm áo lụa hoặc vải trắng mỏng tang để lộ làn da thịt hồng hào trắng nõn nà của những cô gái mới tuổi đôi mươi, những tấm áo yếm hờ hững phủ lên những trái đào to tròn trắng hồng thả rông, những chiếc váy trắng xõa che chưa đến gối để lộ những cặp đùi trắng như sữa, hương thơm ngào ngạt tỏa ra từ cơ thể với số đo ba vòng tuyệt hảo của những cô gái trẻ càng làm cho bọn lính kích thích và chúng ào ào xong lên giường ngủ của những cô cung nữ.

Những tiếng la hét “Á á… Thả tôi ra!!!” Trong chốn hậu cung xa hoa bắt đầu vang lên khắp nơi khi các cô cung nữ xinh đẹp còn đang kinh hãi ngơ ngác nhìn thấy quân lính với gươm giáo sáng choang tràn vào phòng ngủ của mình thì bây giờ cơ thể trắng trẻo nõn nà của các cô đã bị chúng xông vào đè lên hoặc ghì chặt hai tay hai chân, ôm lấy sờ soạng, mơn trớn da thịt. Váy áo của các cô bị tốc lên cùng với tiếng vải khô khốc bị xé rẹc rẹc kèm theo là tiếng la hét và khóc lóc của các cô cung nữ đang cố gắng vùng vẫy trước những con mắt thèm khát lâu ngày chưa được nhìn thấy ba vòng nóng bỏng, bọn lính thô bạo tán mấy bạt tai vào những khuôn mặt xinh đẹp khi chúng bị chống trả. Những bàn tay thô ráp đang tự do vén và xé váy áo mỏng tang, từng mảnh vải, từng tấm yếm đào và những chiếc váy bị giật tung bay lên tả tơi trên không trung và rơi lả chả xuống nền đất để lộ những thân hình trinh nữ nóng bỏng.

Những cặp vú trắng tròn căng mộng, các vòng eo thon và các cặp mông to tròn giờ đây đang bị những bàn tay thô ráp chà bóp mơn trớn giày vò một cách tàn bạo không thương tiếc, các cô bị ghì chặt lấy tay chân không thể nhúc nhích và phản kháng lại được trên giường ngủ, trên bàn hoặc dưới nền đất lạnh. Những đôi môi đỏ mộng bị cưỡng hôn, bị tách ra để bị nút lưỡi, vùng cổ và vùng da thịt trên ngực bị hôn hít, liếm láp hết lần này đến lần khác. Những cặp vú trắng tròn bị vò nắn, xoa, bóp bầm dập không biết bao nhiêu lần, đầu vú hồng hào bị xe lại đến mức thăm đen hoặc bị bú mút với số lần không đếm xuể, những cái lưỡi nhám xạp thay nhau chà xát mấy vòng xung quanh những bộ ngực trắng tròn sau đó những cái mồm tanh hôi thay nhau banh ra mà nuốt trọn hết, khi những cái mồm ấy nhả ra kéo theo nước miếng nhễu nhão khắp cả bầu vú mềm mại. Trong lúc vùng ngực đang bị bầm dập thì vùng eo thon cũng bị những bàn tay thô ráp mơn trớn khắp da thịt, bị những cái lưỡi liếm láp kéo lên kéo xuống hết đường này đến đường khác. Những cặp mông bị vỗ bôm bốp liên tục đến khi đỏ ửng, bọn lính banh mông của các cô ra mà chà xát lưỡi của chúng vào hoặc hôn hít làm tình khiến các cô kinh hãi. Những vùng tam giác mật nơi những chùm lông đen tuyền che cái lỗ vàng ngọc ấy thì nay đang bị những gương mặt xấu xí kia úp vào mà hôn hít và bú mút không thương tiếc. Những cặp đùi trắng tròn thon dài bị những bàn tay thô ráp thau nhau chà xát mơn trớn liên tục.

Hai ba tên cứ thế thay nhau mà cưỡi lên một cô cung nữ mơn trớn da thịt và ba vòng tuyệt hảo, một tên thì đang nằm đè lên hun hít tận hưởng không để con mồi tháo chạy còn hai tên còn lại lo cởi áo giáp, và tuột quần xuống để lộ các khúc cây hai đen xì to dài như một khúc củi chưa được tắm rửa sạch sẽ, chúng tiến lại và xô tên đang ghì chặt ra, một tên giờ giữ chặt lấy hai tay, tên còn lại thì banh hai chân của cô cung nữ ra và tiến hành nhồi nhét con cặc của hắn. Những khúc cặc to bự đó cứ thế mà được nhồi nhét vào bất kỳ cái lỗ trinh nguyên nào mà chúng tìm thấy chưa được nếm mùi đàn ông lần nào trong đời của các cô cung nữ tội nghiệp.

Những tiếng la hét “Á á á…” khắp nơi vang lên khi những cái lỗ nhỏ xinh ấy đang bị nông ra bởi những con cặc cỡ đại ấy cùng với tiếng cười, tiếng tru sảng khoái của bọn lính nông dân khi đã quá lâu chúng chưa được cọ xát vào lỗ lồn của bọn đàn bà con gái, chúng thi nhau địt những cú mạnh, thật mạnh và dập liên tục tạo nên những tiếng nhóp nhép, phọp phẹp như những cái pít tông vào những cái lỗ nhỏ xinh đấy. Những cô cung nữ giờ đây chỉ biết nằm ngửa và mệt lả khi lúc đầu chống trả quyết liệt, thì nay hai tay bị ghì chặt, lỗ lồn thì bị nhấp liên tục, cặp vú thì đang bị xoa bóp, các cô chỉ biết nằm ấy mà kêu “Ư ư ư…” tủi nhục tận hưởng cảnh mình bị hãm hiếp bởi bọn lính đốn mạt này. Những trận bão tinh trùng lâu ngày ứ đọng nay được bắn ra như thác lũ trong những lỗ lồn nay đã bị nông ra hết mức, một số tên rút cặc ra ngay lập tức và xả thẳng khí lên những cặp vú trắng tròn hay những gương mặt xinh đẹp nay. Những tên lính chơi lỗ lồn sau khi xuất tinh xong thì thấm mệt mà đổ gục cơ thể của chúng lên cơ thể của các cô cung nữ. Những tên khác chưa được chơi liền nhào vô đẩy ra và chúng bắt đầu nhồi nhét những con cặc mới vào những cái lỗ lồn đang rỉ ra dâm thủy và tinh trùng cũng những tên trước. Chúng lại tiếp tục nhấp và đẩy vào đẩy ra thành một đợt mới trong sự kinh hãi của các cô cung nữ.

Bên cạnh những tên lính đang địt thì số khác lấy con cặc đen xì của chúng len vào giữa khe hai cặp vú căng trắng tròn, chúng lấy hai cặp vú ra mà chà xát lên con cặc của chúng còn hai hòn dái của chúng thì ù lên mặt của các cô cung nữ, cái cảm giác được hai cặp vú chà xát vào con cặc thật phê phái khiến một số tên xuất tinh liên tục, một số tên còn bắt các cô dùng lưỡi liếm láp vào hai hòn bi của chúng để tăng thêm phần kích thích. Chưa thỏa mãn, chúng tiếp tục bắt các cô cung nữ phải quỳ trước chúng và nhét cặc chúng vào những đôi môi đỏ hồng chúm chím nay đã phải ngậm trọn hay nuốt trọn những con cặc hôi hám to dài, chúng nắm lấy mái tóc đen dài của các cô và bắt đầu đẩy vào đẩy ra liên tục, nhiều cô cung nữ ngậm trọn đến tận cổ họng và nghèn nghẹn khó thở vì mùi hôi của những con cặc lâu ngày chưa tắm rửa đến tận hốc mũi. Nhiều tên xuất tinh thẳng bên trong cuống họng, trong miệng, khi thấy các cô có ý định nôn ra đống lộc trời của chúng liền bị chúng tán và bóp miệng mà dốc lên, một số thì để cho các cô nôn ra mà đắc ý và tiếp tục nhét cặc chúng vào một lần nữa, không để đồng bọn mình chơi một mình, một số tên bắt các cô cung nữ dùng tay sóc lọ để cho chúng thỏa mãn trong lúc đợi. Một số cô bị chổng mông lên để chơi lỗ nhị, bọn lính đẩy ra đẩy vào liên tục, vừa đẩy chúng vừa bóp cặp vú đang thả rông, đung đưa ở dưới. Cứ thế bọn lính thay nhau chơi các cô cung nữ, hãm hiếp tập thể với đủ mọi tư thế khác nhau mà chúng lâu nay đã quá thèm khát. Cơ thể của các cô cung nữ giờ chỉ là những món đồ chơi của chúng. Các cô bị bắt nhún nhảy, lỗ lồn cọ xát với những cái dương vật đang bị đẩy vào đẩy ra, đẩy lên đẩy xuống suốt hàng tiếng đồng hồ không ngưng nghỉ. Bọn lính tên nào đã mệt thì ra nghỉ uống rượu và nhìn những tên khác nhào vô đè lên những cô cung nữ xinh đẹp giở những trò đồi bại nhất mà nở những nụ cười nham nhở.

Các cô cung nữ sau khi thấm mệt đổ gục xuống, nằm mê man hoặc bất tỉnh khỏa thân trên giường hoặc dưới đất trên đống áo váy bị xé rách tả tơi, cơ thể nhơ nhớp mồ hôi pha lẫn với những bợn trắng tinh dịch vương vãi khắp người. Một vài cô cung nữ dùng chút sức tàn còn lại cố bỏ chạy ra khỏi chốn địa ngục nhưng chưa ra khỏi cửa thì bị những cánh tay gân guốc ôm chầm lấy thân thể ngọc ngà mà lôi lại vào trong tiếng la hét thảm thiết: “Á á, thả tôi ra…”, một số cô nhảy ra khỏi cửa sổ nhưng chưa kịp đứng dậy thì bị những tên lính khác chưa được ôm em nào xông vào tranh giành để rồi cuối cùng bị chúng đè ra cưỡng hiếp tập thể, một số cô biết chút võ thì cố gắng chống trả trước bầy lang sói đang thèm khát xâu xé những miếng thịt tươi nhưng sức nữ nhi chốn hậu cung sao bằng sự tàn bạo của bọn lính nông dân đã chinh chiến trận mạc nên các cô cũng nhanh chóng bị tát mấy bạt tai liên tục và váy áo của các cô cũng bị tốc lên xé tan nát trước các con mắt khoái trá của những tên lính nhìn đang nhìn chăm chăm thân thể trinh nữ dần lộ rõ trước mắt chúng. Màn hãm hiếp tập thể bắt đầu khi một tên xông vào ôm ấp hôn hít và nhồi nhét con cặc còn những tên khác chia nhau cưỡng dâm những bộ phận khác trên cơ thể.

Bọn lính không những làm nhục các cô cung nữ trong phòng ngủ của các cô. Chúng còn hãm hiếp các cô dọc những hành lang của chốn hoàng cung, trong ngự hoa viên, trong chốn thư phòng, chỗ uống trà, nhà tắm, chuồng ngựa, bất kỳ chỗ nào làm cho chúng hứng là chúng mang các cô ra đó mà đè ra hãm hiếp. Ghê tởm nhất là chỗ sân điện rộng lớn giờ đây đã biến thành chỗ hãm hiếp tập thể. Bọn lính lôi hết đồ đạc, bàn ghế mà chất đống lên và đốt thành một đống lửa khổng lồ, xung quanh đống lửa đó là hàng chục cô cung nữ đang bị bọn lính ôm ấp làm nhục. Chúng hôn môi và bú vú, sờ soạng vùng bụng, vùng tam giác mật, vỗ mông bôm bốp, liếm láp cặp đùi non và vét máng, những tên đô khỏe thì nhét con cặc đang cương cứng của mình và đẩy các cô lên xuống trong sự khoái cảm tột đỉnh. Một số tên đè các cô ra nằm ngửa hoặc nằm sấp mà cưỡi lên và vét máng không thương tiếc cho đến khi các cô ngất đi trong đau điếng.

Một vài cô cung nữ chỉ đành chấp nhận cho số phận thê thảm của mình mà dang rộng hai chân và quắp lấy mông của những tên đang cưỡng hiếp mình để dương vật chúng không rút hết được ra người mình và tận hưởng, các cô nằm xoa bụng, mân mê vú và ánh mắt đê mê nhìn về phía những tên đàn ông đang cưỡng hiếp mình. Cứ thế chốn hậu cung đã trở thành chỗ hưởng lạc của bọn lính Lưu Bang. Chúng đang chìm trong hoan lạc với các cô cung nữ xinh đẹp cùng tiếng la hét ghê rợn và những tiếng trú sảng khoái vang lên liên tục trong ánh lửa của những ngọn đuốc vẫn đang cháy bập bùng.