Chapter 7
========================================

Sau đêm hoan lạc trong chốn hậu ở cung A Phòng, đến tận trưa Lưu Bang tỉnh dậy bên cạnh ba người đẹp là Trân Phi, Lệ Phi và Tây Phi. Lưu Bang vẫn còn hơi đau đầu nhưng vẫn nhớ mình chưa đụng đến hai nàng là Lan Phi và Mai Phi. Lưu Bang liền hốt hoảng vội mở cửa ra ngoài thì thấy Trương Lương và Tiêu Hà đang đợi ở ngoài, họ đã thay mặt Lưu Bang ra lệnh cho quân sĩ rút về hết doanh trại vào sáng nay. Lưu Bang liền gặng hỏi “Hai ông tối qua có thấy Mai Phi và Lan Phi không”. Trương Lương và Tiêu Hà còn đang ngớ người thì Lưu Bang nói tiếp “Hai ông canh ở đây đi, ta sẽ dẫn thuộc hạ đi tìm hai nàng ấy”. Trương Lương liền nói “Tối qua, hai nàng ấy định giết ông đấy, họ bỏ chạy qua mật đạo ở đằng sau rồi”. Lưu Bang cố gắng mở mật đạo không thành công liền nói “Tiêu Hà ông ở lại trông coi ba phi tần này không ai được phép đụng vô kể cả ông” xong dẫn Trương Lương đi tìm Mai Phi và Lan Phi mà không biết họ đã bị bọn lính vùi hoa dập liễu suốt cả đêm qua.

Giờ đây khắp cả cung A Phòng khắp nơi là những cái xác vô hồn của những cô cung nữ, bọn họ đã bị bọn lính của Lưu Bang hãm hiếp dã mang suốt đêm qua. Dọc theo hành lang là những cô cung nữ đầu tóc rối bù đang ngồi khóc lóc hai tay hoặc ôm chầm cơ thể với chút áo váy bị xé nát tả tơi hoặc ngồi đờ đẫn thẫn thờ. Trong những căn phòng ngủ, chăn mền gối nằm rải rác khắp nơi, những cô cung nữ khác đang nằm khóc thút thít một tay ôm ngực một tay che vùng kín với những lỗ lồn đã bị nông ra hết mức vẫn còn đang rỉ ra chút dâm thủy và tinh dịch hoặc phủ tấm chăn lên người để lộ hai bả vai đầy dấu răng và mùi tanh của nước miếng, một vài cô cung nữ đầu tóc xõa ra rối bời ngồi thẫn thờ trên giường nghĩ lại cảnh tượng dơ bẩn vào tối hôm qua. Bên trong ngự hoa viên là những cô cung nữ đang nằm khóc trên bàn đá, trên các tảng đá… cơ thể trắng trẻo lồ lộ đầy dấu tích của cuộc truy hoan tối hôm qua, những mái tóc dài xõa rũ rượi lên hòn đá, hai bầu vú vẫn đỏ ửng đầy dấu răng và mùi tanh của mùi rượu và nước miếng, háng bị banh ra hết cỡ để lộ lỗ lồn đang rỉ ra những dòng tinh dịch màu trắng chạy dọc theo hai đùi và nhỏ lon ton xuống nền đá. Bên trong thư phòng, trên các bàn đọc sách là những cô cung nữ đang nằm đờ đẫn, hai tay họ vẫn đang banh ra, vú họ bị giày xéo đầy những vết bầm dập, tinh dịch chảy từ lỗ lồn ra bàn động thành vũng làm ướt những quyển kinh thư dưới đất, một số cung nữ váy áo bị xé rách tả tơi ngồi dựa vào tường thẫn thờ cho những gì xảy ra với mình suốt đêm qua.

Trong Đông Cung, các cô phi tần và giai nhân cũng chịu chung số phân, họ đang nằm rải rác với mọi tư thế khắp nơi, váy áo họ cũng bị xét nát tả tơi nằm vương vãi. Các cô phi tần một số nằm ôm nhau mà khóc, một số thì thẫn thờ, cơ thể họ đã bị giày vò không thương tiếc bởi đám thuộc hạ của Lưu Bang, vú họ bị bóp, lồn và lỗ đít họ bị dập, mồm bị bắt nút cặc liên tục suốt cả đêm. Một vài người trong số họ đã hồn lìa khỏi xác trong lúc bọn lính thú tính kia tri hoan. Họ đã mang theo mình nỗi ám ảnh ghê rợn vào giây phút hấp hối.

Lưu Bang chạy vào nhà tắm và phải khó khăn lắm mới tìm thấy được Mai Phi và Lan Phi, ông ta chỉ biết đứng nhìn và quay mặt đi ngước khi thấy Mai Phi đang ngồi dựa vào vách tường, tóc xõa dài ra, đôi mắt vô hồn ngơ ngác nhìn về phía trước, đôi môi bị nứt chảy máu một bên, hai bầu vú nàng tím tái với đầu ti thâm đen, lỗ đít và lỗ lồn nàng giờ vẫn đang chảy ra tinh dịch của bọn lính còn Lan Phi thì đang nằm trên thành hồ, đầu quay qua một bên, ánh mắt cũng vô hồn như Mai Phi, tóc nàng xõa trải ra trên nền nhà tắm, vú nàng vẫn còn đang cương lên nhưng đầy dấu răng, tay nàng bị dang rộng ra ở phía trên, háng nàng bị banh rộng ra và ở dưới là một vũng tinh dịch đang chảy lon ton xuống hồ tắm. Cả Mai Phi và Lan Phi đã trải qua một đêm bị cưỡng dâm khó quên, giờ đây họ mang những ám ảnh ghê rợn trong người.

Cả cung A Phòng với hơn 1 vạn cung tần mỹ nữ đã bị 10 vạn quân Lưu Bang tràn vào làm nhục hãm hiếp, giờ đây những cô cung nữ không biết số phận của mình sắp tới sẽ đi về đâu, họ chỉ biết một đều là bụng của họ đang ộc ạch đống tinh trùng nhơ nhớp mà bọn lính Lưu Bang để lại. Tin tức thành Hàm Dương bị quân Lưu Bang chiếm và hàng ngàn mỹ nữ trong cung bị chúng cưỡng hiếp làm cho Trung Nguyên nóng hơn bao giờ hết. Giờ đây tất cả cánh quân khởi nghĩa đều đang hướng về thành Hàm Dương báo hiệu cho một cuộc cưỡng hiếp, cướp bóc và đốt phá sắp xảy đến.

…Còn tiếp…