Chapter 5
========================================

Sau khi đã hoan lạc xong với Trân Phi suốt hơn một tiếng đồng hồ mà vẫn chưa thỏa mãn, Lưu Bang tiến đến chỗ nơi Lệ Phi và Tây Phi đang nằm run bần bật. Đầu tiên Lưu Bang dựng Lệ Phi đứng lên, cởi trói và tháo miếng vải quanh miệng của Lệ Phi, mặc cho nàng la hét chống trả quyết liệt sau khi cởi trói, Lưu Bang vẫn lao vào ôm ấp và hôn hít lên làn da xung quanh ngực của nàng, hai tay ông ta kéo áo nàng xuống để lộ bả vai và vùng thịt thơm tho trên ngực, ông ta liên tục áp sát mặt vào làn da trên vùng ngực mà hít lấy hít để. Lệ Phi nổi tiếng bởi có một mùi thơm kỳ lạ mà bất kỳ đang ông nào khi ngửi thấy cũng đều say đắm và mùi thơm ấy tỏa ra rất nhiều ở vùng ngực nên Lưu Bang liền giật tung áo yếm của lên và ngoạm lấy cặp vú của nàng mà bú mút không thương tiếc mặc cho Lệ Phi vùng vẫy khóc lóc van xin. Cũng giống như Trân Phi, Lưu Bang một tay ôm lấy người đẹp, một tay tiến xuống vùng hạ thể, ông ta vén váy nàng lên và vuốt ve vùng háng của nàng khiến cho nàng sởn gai ốc. Con cặc của ông ta ra từ từ mép lồn của nàng, và ót một cái đã cắm sâu khiến cho nàng sướng điên dại. Ông ta bắt nàng quắp hai chân lên người của mình rồi dựa nàng vào tường thành giường mà đẩy lên đẩy xuống trong sự đê mê của Lệ Phi. Mặt ông ta vẫn áp sát vào bầu ngực thơm phức của nàng dù đã phủ nhiều lớp nước miếng, lưỡi ông ta vẫn liếp láp khắp cả bầu vú không ngưng nghỉ. Những cú dập lên dập xuống liên tục làm kèm theo là tiếng Lệ Phi rên la “Hứ hứ…”. Lưu Bang từ từ thả nàng nằm xuống và rút con cặc ra. Lệ Phi chỉ biết nằm dài ra trong cái cảm giác đê mê, một tay nàng xoa hai trái vú còn một tay nàng xoa âm hộ đã bị xâm phạm không chút thương tiếc.

Lưu Bang tiến đến chỗ Tây Phi, nàng giai nhân đến từ Trung Á với cặp vú bự trắng to tròn, Lưu Bang không cởi trói mà chỉ tháo miếng vải quanh miện của nàng. Ông ta đè nàng ra vừa trao cho nàng một nụ hôn nồng nàn thắm thiết mà vừa nắn bóp bầu vú to tròn của nàng. Sau đó, nàng chỉ biết nghe lệnh ông ta mà quỳ lên, miệng nàng banh ra và nuốt trọn 1/2 con cặc đang cương cứng của Lưu Bang, Lưu Bang giữ đầu của nàng mà đẩy vào đẩy ra liên tục, sục cặc cho ông ta không ngưng nghỉ. Con cặc của Lưu Bang từ từ cắm sâu vào cuống họng của nàng làm nàng khó thở, bỗng Lưu Bang lại run lên bần bật và nhanh chóng rút cặc ra mà phụt tinh khí lên mặt của nàng. Một đống bợn trắng nhễu nhãi khắp gương mặt xinh đẹp gốc Trung Á của Tây Phi làm cho Lưu Bang đắc chí. Ông ta cũng cởi trói nàng ra và ôm nàng từ phía sau, hai bàn tay tiếp tục sờ nắn hai trái vú tuyệt đẹp còn mặt ông ta áp vào cổ, vào gáy, tai mà liếm láp.

Thấy Lệ Phi đã tỉnh lại và đang bò ra khỏi giường để trốn, Lưu Bang liền đẩy Tây Phi qua một bên và vồ tới nắm lấy hai chân của Lệ Phi mà lôi lại chỗ mình, Lệ Phi cào cấu lên giường và la hét thảm thiết, ông ta liền vật nàng ra lại và đặt nàng nằm ngang lên bụng người Tây Phi, hai tay Lưu Bang ghì chặt lấy hai tay nàng lên giường còn con cặc tiếp tục tiến vào thám hiểm lỗ lồn của nàng thêm một lần nữa. Từng cú nhấp chuẩn không cần chỉnh lại được đẩy lên đẩy xuống, Lệ Phi la hét lên “đau quá… hứ hứ…”, nhưng nàng cũng dần quen lại với cái con cặc to dài ấy thêm lần nữa và từ từ ngất đi lúc nào không hay. Những cú nhấp lên nhấp xuống trên Lệ Phi làm Tây Phi cũng thèm muốn được như vậy. Tây Phi lấy tay xoa lên một bên bắp tay gân guốc của Lưu Bang mà nói “anh ơi, em cũng muốn…” Lưu Bang thấy vậy từ từ nhả con cặc của mình khỏi Lệ Phi rồi dùng hai tay chỉnh Tây Phi nằm về phía mình. Mặc cho Lệ Phi còn đang nằm trên người Tây Phi, Lưu Bang cũng nhét thành công con cặc của mình vào người Tây Phi mà đẩy lên đẩy xuống. Tây Phi chìm vào cảm giác đê mê như thể hồi mình còn mười tám hay thủ dâm với những con ngựa trên thảo nguyên Trung Á. Mắt nàng liêm diêm nhìn Lưu Bang như thầm cảm ơn vì đã giúp mình tìm lại bản thân mình sau bao ngày sống trong chốn cung cấm này. Mặc cho Lệ Phi vẫn này ngang trên người mình, Tây Phi vẫn thích được chơi như vậy như có một sức nặng thử thách con người nàng. Nàng cố gắng rướn lên để tận hưởng cái khoái cảm đang bị đè nén bởi sức nặng của Lệ Phi. Nàng càng rướn lên thì càng sướng, Lưu Bang thấy nàng đang cố gắng tận hưởng cũng muốn thêm phần thỏa mãn liền bế Lệ Phi lên và ném nàng ấy qua một bên. Giờ đây Lưu Bang và Tây Phi đã được giải phóng sức nặng, Tây Phi giờ rướn rất cao để con cặc của Lưu Bang chui tọt vào trong âm hộ của nàng. Tây Phi có thể cảm thấy cái sự gân guốc và nóng hổi của con cặc to dài này và đây cũng là lần đầu tiên Lưu Bang cắm lún cáng. Chưa bao giờ Lưu Bang lại thỏa mãn như vậy, con cặc của ông ta đang nằm gọn trong lồn của Tây Phi. Lưu Bang cố gắng đẩy vào thêm nữa và cạch đụng thành khiến Tây Phi rú lên “Á…” đây là tiếng rú thật lòng của nàng bởi lúc trước nàng chỉ rú xạo cho qua trước tên vua kia mà thôi. Giờ đây nàng đã cảm nhận được cái sự ê buốt và sung sướng khi điểm chí mạng của nàng đã bị công phá. Lưu Bang giờ đây đang đẩy vào đẩy ra liên tục và ông ta xuất tinh thêm lần nữa trước khi đổ gục xuống Tây Phi và thiếp đi.