Chapter 4
========================================

Trong lúc bên ngoài bọn lính và bọn tướng đang tận hưởng bọn cung nữ, phi tần và giai nhân thì trong Trường Lạc Cung trên chiếc giường lớn sơn son thếp vàng, chăn gối thêu hoa văn sặc sỡ nơi mà tên vua Tần Nhị Thế từng hành lạc quanh năm suốt tháng thì giờ đây Lưu Bang đang đè ra mà quấn lấy Trân Phi cô phi tần dám đứng ra thách thức Lưu Bang hai bên là Lệ Phi, Tây Phi, Lan Phi và Mai Phi. Tất cả tay chân họ đều đang bị trói lại, hai hàm răng đang kẹp chặt một miếng vải lụa chỉ biết nằm nằm ú ớ còn Trân Phi – phi tần đẹp nhất và được sủng ái nhất cung A Phòng thì bị Lưu Bang đè ra giày vò. Dù đã có tuổi nhưng khi ở trên giường hành lạc, Lưu Bang vẫn dẻo dai và khỏe khoắn như thanh niên ở tuổi đôi mươi. Lưu Bang đã cởi hết quần áo trên người để lồ lộ cơ thể săn chắc, bóng nhờn mồ hôi, con cặc to dài như cặc ngựa khi cương lên.

Lưu Bang từ từ áp sát cả cơ thể vào Trân Phi, ông ta đè nàng ra mà hôn hít phần cổ trắng phau thơm tho của nàng, áo ngủ của nàng từ từ bị xẻ ra để lồ lộ cặp ngực trắng tròn e ấp dưới lớp vải quấn quanh. Lưu Bang từ từ di chuyển xuống bả vai phải của nàng, ông ta hít lấy một hơi rồi qua bả vai trái rồi áp cả khuôn mặt lên vùng da trên ngực của nàng mà hít hà mà liếm láp. Trân Phi chỉ biết nằm khóc, nước mắt của nàng chảy dài xuống mà uất nghẹn. Lưu Bang hai tay nắm lấy mảnh vải quấn xung quanh ngực của nàng mà xé tung lên, trước mặt ông ta là một bộ ngực to tròn căng mịn, hai núm vú hồng hào như hai quả đào tiên. Trân Phi bị trói tê cả hai tay vẫn cố gắng vùng vẫy, nàng đang kinh hoàng khi thấy hai bàn tay thô ráp của Lưu Bang bắt đầu xoa, bóp, chà, nắn hai trái vú khêu gợi của nàng. Ôi hai trái vú mà đã làm cho vua Tần Nhị Thế chết mê chết mệt thì nay đang bị Lưu Bang chà nắn xúc phạm. Lưu Bang từ từ áp mặt vào hai bầu vú của nàng, ông ta hít lấy hít để mùi thơm tho của hai trái vú ấy cho đã và bắt đầu banh mồm ra mà ngoạm lấy trái vú bên phải. Một cái cảm giác thật đã tràn ngập óc của Lưu Bang. Chưa bao giờ ông ta ngoạm được trái vú đào nào mà thơm mà ngọt như trái vú của Trân Phi, ông ta cố gắng hết sức banh mồm ra mà nuốt trọn lấy trái vú ấy, lưỡi ông ta chạm vào đầu ti nhay nhay lên xuống, hai hàm răng cắn nhẹ vào làn da trên vú, nước miếng nhễu nhại chảy xuống trái vú động thành vũng trên giường. Lưu Bang nhả ra và tiếp tục ngoạm lấy trái vú bên trái, lưỡi ông ta liếm một vòng xung quanh và cắn phập một phát khiến Trân Phi la “Á…” lên, nàng cảm thấy vừa đau vừa nhồn nhột bởi bộ râu của Lưu Bang đang cà vào da thịt của mình. Trong lúc đang tận hưởng hai trái vú thì hai tay Lưu Bang đang luồn vào váy nàng mà tiến vào vùng tam giác mật, hai ngón tay của Lưu Bang điêu luyện chạm vào mép lồn của nàng mà từ từ xoa. Như trúng phải huyệt đạo, Trân Phi bắt đầu rên lên những tiếng “ư ư…” nàng bắt đầu cảm thấy một luồng điện kích thích cơ thể từ lỗ lồn của nàng truyền ra khắp người, Trân Phi giờ không còn kiểm soát được mình nữa, dù lý trí của nàng nói không nhưng cơ thể của nàng đã quá lâu chưa có thằng đàn ông nào động vào nay nó muốn được khám phá những bí mật mà bấy lâu nay vua Tần Nhị Thế chưa dám tiến vào.

Biết con mồi đã vào bẫy, Lưu Bang liền lật nàng nằm sấp lại mà cởi trói và tháo miếng vải lụa mà đôi môi chúm chím của nàng đang phải cắn chặt rồi quật nàng ra mà nằm ngửa lại. Miệng của Lưu Bang lại tiếp tục ngoạm lấy hai cặp vú trắng tròn, hai ngón tay phải tiếp tục thọc sâu vào trong âm hộ của nàng mà khều móc khiến cho đầu óc Trân Phi rối bời, còn tay trái của Lưu Bang thì ghì chặt lấy một cánh tay của nàng. Trước mặt bốn mỹ nhân còn lại thì Trân Phi đang không còn là chống trả nữa mà hùa vào cuộc truy hoan này. Lưu Bang từ từ tiến xuống vùng bụng không chút mỡ thừa của nàng mà hít lấy hít để sau khi để lại hai trái vú bóng nhờn nước miếng và đỏ ửng vì dấu răng. Ông ta liếm lấy liếm để vào vòng eo con kiến của nàng, vừa liếm láp vừa rút cánh tay trái xuống mơn trớn vùng eo còn tay phải vẫn nằm yên và đang úp lên vùng tam giác mật của nàng. Trân Phi ngửa mặt lên, cơ thể nàng đang hơi ưỡn lên vì khoái cảm, dâm thủy bắt đầu rỉ ra ướt đẫm vùng háng của nàng và làm bàn tay của Lưu Bang thấy ẩm ẩm nóng nóng, ông ta từ từ kéo váy nàng xuống để lộ cặp đùi trắng nõn nà dài thon gọn. Ông ta áp sát mặt vào vùng tam giác mật của nàng và miệng liền hút một phát rột rột khiến Trân Phi giật bắn người lên. Nàng chưa bao giờ cảm thấy đau đớn như vậy ngay cả lúc làm tình với vua Tần Nhị Thế, ruột gan của nàng như muốn bị hút ra ngoài nhưng nàng cũng từ từ cảm thấy một cảm giác sung sướng tràn ngập khắp cơ thể, nàng tiến vào một cái cảm giác đê mê đến lạ thường, nàng muốn hơn nữa tâm trí nàng đang nói với nàng như vậy. Nàng liền dùng hai tay ghì đầu của Lưu Bang vào vùng tam giác của mình và rên rỉ “Nữa đi chàng… nữa đi…”. Hai tay của Lưu Bang giờ cũng quắp vào hai bắp chân của nàng, đầu ông quay qua quay lại mà nựng lấy cái lỗ lồn nhỏ xinh chưa bị nông hết mức.

Đang lúc đê mê, Trân Phi nhìn qua thấy Lệ Phi đang nhìn mình với ánh mắt buồn bã, nàng biết mình đang lăn loàn với một tên tướng khởi nghĩa nhưng nàng chẳng thể nào làm được gì nhiều khi cơ thể nàng đang kiểm soát lý trí, nàng chỉ còn biết chơi để Lưu Bang kiệt sức mà sẽ không động vào bốn người còn lại. Nàng liền rướn người lên và nói “Địt em đi chàng ơi…” Lưu Bang khoái trá liền từ từ nhét con cặc to dài của mình vào cái lỗ nhỏ xinh của nàng. Nàng cảm thấy đau buốt khi cái lỗ lồn của nàng đang bị nông ra hết cỡ bởi con cặc thượng hạng của Lưu Bang, ông ta chỉ mới nhồi nhét 1/2 con cặc của ông ta vào mà tựa hồ như muốn tách đôi cơ thể của nàng ra. Từng cú nhấp lên nhấp xuống bắt đầu khiến nàng vừa đau đớn, vừa khoái cảm. Mới đầu vào nó còn nhẹ nhàng nhưng càng về sau nhịp độ càng nhanh khiến cơ thể nàng run bần bật. Bốn mỹ nhân kia đang được chứng kiến cảnh làm tình dữ dội mà họ chưa từng thấy ở vua Tần Nhị Thế, Trân Phi đang bị địt những cú có nhịp độ cao kỷ lục khiến nàng quay cuồng trong cái cảm giác đê mê vừa đau vừa khoái, nàng rên lên những tiến “Ư ư… nữa đi, nữa đi, nhanh lên chàng, sướng quá…”. Lưu Bang bắt đầu cắm lún cáng vào trong nhưng chỉ mới được 3/4 con cặc thì đã đụng thành, Trân Phi ưỡn người lên hét lớn “Ối za…” khiến Lưu Bang phấn khích. Ông ta dựng nàng lên mặt áp vào hai trái đào nàng còn hai tay giữ chặt lấy mông nàng, Trân Phi hiểu ý bắt đầu nhún lên nhún xuống mỗi cái nhún là cái cảm giác buốt đến tận óc mà sướng đến tận thiên đàng tràn ngập khắp cơ thể nàng. Nàng giờ đây đã là con mồi chủ động bị làm thịt nữa, Lưu Bang ôm lấy nàng nựng nịu cặp vú của nàng trong lúc nàng nhún nhảy. Nàng nhõng nhẽo nói “Đổi tư thế nữa đi anh”, Lưu Bang sảng khoái nói “Nàng hư lắm nhưng ta thích” xong liền hạ nàng xuống và rút con cặc to dài của mình ra bóng nhờn dâm thủy.

Hai tay của Trân Phi chống vào thành giường còn cặp mông trắng tròn của nàng đưa lên làm Lưu Bang càng phấn khích, ông ta liền áp mặt vào khe mông nàng mà le le lỗ đít của nàng khiến nàng nhồn nhột, từ từ ông ta nhét con cặc của mình vào và vỗ bôm bốp vào cặp mông to tròn của nàng, từng cú nhấp nữa lại xuất hiện khiến cơ thể nàng rung bần bật lên xuống qua lại theo từng cú đẩy vào đẩy ra. Vừa thông đít nàng, hay tay của Lưu Bang vò nắn liên tục hai cặp vú nàng rồi giữ chặt lấy eo nàng mà đẩy vào đẩy ra một mạnh hơn. Đầu của Trân Phi chạm kình kình vào thành giường, nàng rướn người lên mấy lần để hợp với thế của con cặc Lưu Bang. Bỗng nàng thấy một luồng khí nóng hỏi tràn ngập vào ống trực tràng của mình. Lưu Bang rung bần bật la “Ối ối…” rồi nhanh chóng rút con cặc của mình ra. Từ lỗ đít nàng một luồng tinh dịch nóng hổi đang chảy ra, nàng cũng đổ gục xuống, mồ hôi nhễ nhại khắp người. Anh mắt nàng đê mê nhìn về phía Lệ Phi, nàng nằm ngửa lại, tay nàng kéo Lưu Bang nằm xuống. Nàng ôm lấy hôm hít giữ chặt lấy Lưu Bang mà nói “Xin chàng đừng làm hại những người phụ nữ này, chỉ cần chàng như vậy em nguyện theo chàng suốt đời”. Lưu Bang liền từ từ gạt tay của Trân Phi ra mà nói “Em rất đẹp nhưng ta muốn hơn nữa”, nói xong Lưu Bang liền đánh ngất Trân Phi đi và từ từ quay về phía Lệ Phi và Tây Phi…