Chapter 2
========================================

Treo cô Dung lên xong, cả đám đứng lớ ngớ nhìn thân thể cô như một con vật sắp vào tay vị đồ tể lột da.

“Thật không ngờ cô giáo có bộ ngực thon gọn mà ướt át ghê! Cô có tập thể dục thẩm mỹ gì không?”, Một đứa bỗng nhiên xầm xì.

Như đoán được cả đám đang nhìn vào ngực mình lom lom, cô Dung bỗng thẹn đỏ mặt. Giãy giụa mấy cái lơ lửng cho có lệ. “Các em, đừng làm vậy… Đừng! ĐỪNG! QUÁ ĐÁNG RỒI NHEN”.

Dù cho cô có kêu la, bọn họ cũng mặc kệ. Và khỏi cần nói, lúc này đứa nào đứng gần đó cũng cương cứng hết cỡ.

Thình lình, “tốc”… một cái búng tay ra hiệu của đứa đại ca trong nhóm. Cả đám bước tới lần lượt trút hết áo quần. Đứa nào cũng ngổng chĩa về phía trước. Chắc là bọn chúng khá thân thiết với nhau nên chẳng ngượng ngùng trước sự hiện diện của đứa kia.

“Tụi mình suy nghĩ kỹ chưa? Hãm hiếp là tội nặng lắm đó!”, Một đứa có vẻ ít nói nhất trong đám lên tiếng. Liền đó, năm bảy bàn tay vừa rồi lại đáp lên mình cô Dung vội rút tay về.

Cô Dung thừa lúc bọn chúng dè dặt, lấy hơi nghỉ ngơi. Cô bớt giãy giụa và có thể cô cũng đã yếu dần vì bị treo trên không khá lâu. Cũng có thể cô cũng không buồn chống cự không giúp gì được hơn.

“Sợ gì… tụi mình tính toán kỹ càng hết rồi. Kế mượn dao giết người hay dương đông kích tây gì đó… ai biết được. Công an cũng không thể nào ngờ là bọn mình”, một đứa xầm xì.

“Vậy đại ca chơi cái chiêu vu oan hả?”.

“Xuỵt… Đừng nói thêm nữa. Tao đảm bảo không sao là không sao. Mày nhát quá thì ngồi ngoài đó coi đi. Nói xong, nó quay sang cô Dung nói tiếp: “Cô có ngại chiêu đãi tụi em chút chút? Không mất thời gian gì cô đâu, mất chút… sĩ diện thôi” Cả đám lại quên hết sự lo sợ vừa rồi, phá ra cười khanh khách khi nghe lời chế giễu của hắn.

“Các em quá đáng rồi nhé. Nếu các em muốn làm gì thì làm. Đừng bắt cô… đừng hành hạ cô theo kiểu đó. Các em có biết đạo đức là gì không… Cô mà chết, cô không tha cho đâu”, cô Dung phản kháng.

“Đạo đức có ăn được no không cô”, một đứa dè biểu.

“Cô chưa chồng mà… đâu có sợ ai đánh ghen. Lấy hết tụi tui làm chồng đi. Tụi tui cho… cho em sướng đều đặn. Còn cái chuyện tha hay không tha… tính sau nhé. Coi theo thái độ biểu hiện của cô sao đã, khoan hồng tùy hình thức”, đứa khác phụ họa thêm.

Nói xong, nó đưa tay chộp nhanh vào bẹn cô Dung, làm cô giật bắn mình, co chân đạp túi bụi. Nhưng vì bị trói, cô chẳng làm gì được. Giãy giụa chỉ làm thân hình cô đong đưa như cái võng lắc trên không.

Đám nọ lại có dịp nhìn thấy cô khổ sở dưới bàn tay tham lam của tên đại ca, lại thấy cô nửa trần trụi vẫy vùng như con cá nằm trong rọ, liền phá ra cười chí chóe.

Vừa bị sỉ nhục tinh thần lẫn thể xác, cô Dung không khỏi rùng mình. Trong đời cô chưa bao giờ gặp sự gớm ghiếc đến như vậy. Thế là cô sụt sùi khóc. Nước mắt cô lăn qua khóe chảy dài trên má.

“Các em… các em thực đối xử với cô vậy sao. Chẳng lẽ kiếp trước cô mang nợ các em”, cô thút thít.

Một tíc tắc lặng im. Cả đám nhìn nhau như có chút mủi lòng. Nhưng đâu đó một giọng quát lên: “THÔI DẸP ĐI, dẹp nước mắt cá sấu đó đi, tụi này đã chai sạn rồi. Đây không phải sự trừng phạt chi hết, coi như cô không may lọt vào tay tụi này đi”.

“Ờ, phải đó”, một giọng cất lên phụ họa. Cả đám nghe tên nọ nói chí lý cũng ậm ừ đồng ý. Chúng quyết định xúm lại bao quanh lấy cô, hết sờ mó đến như hành hạ, xúc phạm nhân phẩm cô.

Một lát sau, đâu đó có tiếng đề nghị, “Đố ai làm cô ướt”.

Một đứa khác tuột luôn cái quần đùi, đưa luôn dương vật đặt vào lòng bàn tay cô rồi rút nhanh về, nói: “Chỉ cần cho cô sờ một chút sẽ chảy thôi”. Cả đám nhìn hành động của đứa bạn trố mắt ra.

Một giọng khác vang lên: “Trời! Mày không sợ cổ bóp… một cái là trứng dái chạy lên tới cổ”.

Vừa khi đó, cô Dung cố gắng kéo tay về dù đã bị trói chặt. Cô cảm thấy thật gớm ghiếc cái vật nong nóng, sùi sùi nằm trong lòng bàn tay.

“Các em thật quá đáng. Nếu cần giải quyết nhu cầu tại sao các em…”, cô la lên “TẠI SAO CÁC EM KHÔNG THỦ DÂM HAY TÌM GÁI ĂN SƯƠNG”, cô nhỏ nhẹ: “Nếu cần tiền cô sẽ giúp một ít. Bây giờ thả cô được không?”

Cả bọn có thể thấy lúc đó mặt cô sưng lên, bừng bừng. Đâu đó, có đứa nào bạo dạn lên tiếng, “Chứ không phải thủ dâm bị Dung ngặt cấm đoán hay sao. Tìm bò lạc coi chừng công an tóm liền”.

Cô Dung nghe vậy thì không biết nói gì thêm. Một bàn tay nào đó thình lình ướm tay vào chỗ kín cô, làm cô giật bắn người lên, chửi đổng. “ĐỒ MẤT DẠY”, cô la toáng lên.

“Mất cái dại là còn cái khôn”, một thằng trong bọn hí hửng đáp.

Hơi thở của cô Dung bắt đầu gấp gút có lẽ vì khó chịu. Một đứa đứng trên giữ đầu cô lên hôn khẽ lên trán, nhưng thình lình nó lè lưỡi ra liếm vào má cô.

“ĐỒ CHÓ CHẾT. Dơ bẩn”, cô rít lên, giãy nảy. Ba bốn tiếng cười ré lên khoái trá, nhìn hai chân cô co giật một cách cực khổ vì bị trói. Hai ba đứa liền dằn cô xuống, rồi tiện tay trẹt luôn cái quần cô ra. Cặp đùi trắng nõn bỗng lồ lộ trước mắt bọn chúng. Chúng hao háo ra nhìn.

Cô Dung như đoán được những tia mắt đó qua miếng vải bịt mặt, cố cố vắt chân chéo lại che đậy, nhưng từ đâu bàn tay nào đó banh chân cô trở ra.

“Nhìn cái coi, làm gì dữ vậy”, một giọng nói cất lên cười hí hả. “Trời ơi, đen mun đẹp dễ sợ. Lông nhiều hơn tao tưởng… xoăn tít hà”, một đứa khác phụ họa.

“Nếu bắt cô trói ở cột cờ trần truồng vào sáng thứ hai họp trường chắc là vui lắm. Tao nghĩ thầy hiệu trưởng chắc cũng phải chảy nước miếng”, một đứa tiếp theo.

“THẬT LÀ QUÁ ĐÁNG, COI CHỪNG GẶP QUẢ BÁO”, cô Dung buột miệng hăm dọa.

“Ê, Kế đó hay… để coi tình hình rồi tính. Đem cô trói đi. Nghe chưa cô, nếu cô hư là bắt cô trói cột cờ cho cả trường ngắm đó. Lúc đó coi thử có còn bắt chép phạt nữa thôi”.

“Ê, đứa nào sờ vào coi, còn mát tay hơn. Không biết trong đây có ai chưa từng vớingười lớntuổi hơn mình”.

Một vài đứa giơ tay. “ĐM, nhìn chịu không thấu chắc phải đẩy mấy cái cho sướng rồi. Nghe nói chơi gái non có cái sướng, chơi gái già có cái lạ”, một đứa xung miệng phát biểu.

Nghe tới đây, cô Dung giật thót mình, nghĩ “Trời, chúng nó mà thay phiên hiếp mình chắc chỉ có chết. Thật không ngờ bọn học sinh bây giờ kinh khiếp quá”.

“Ai lên trước?”, Một giọng cất lên hỏi.

“Hay là bắt thăm đi!”, Một đứa đề nghị. Cô Dung biết thế nào rồi cũng xảy ra thôi. Trời ơi, biết tính sao đây. Cô ngẫm nghĩ, mồ hôi rịn ra đầy trán và lưng. Tứ chi cô đau nhói.

Rồi năm phút tranh cãi và bắt thăm. Cuối cùng, cả bọn đều nhất trí đưa một đứa lên trước. Đang im lặng chờ đợi, cô Dung chợt thấy cửa mình bị vật gì đó chạm vào. Lần này cô không la toáng nữa, mà vùng vẫy tứ chi. Cô biết điều gì sắp xảy ra… Nhưng dù cô có chống cự cho mấy cũng không thoát ra được bốn sợi dây trói chặt.

Trời ơi, còn gì nhục nhã hơn khi những tiếng cười đó cứ vang lên bên tai và tệ hơn hết là cái cảm giác cái trong sạch của mình sắp bị người ta trây bùn vào. Cô Dung chợt ngừng chống cự. Cô biết bây giờ chống cự cũng uổng sức thôi. Bọn này không phải là người có lương tâm thì biết làm sao hơn. Nhưng nằm im rồi cũng khổ lắm, cái cảm giác rờn rợn cả da thịt nó làm cô xao xuyến và khó chịu.

Khiếp quá, chó đẻ thiệt! Nó làm gì mình đây!? Cô thầm hỏi và chờ đợi. Đợi và sợ sệt cái gì đó thình lình đóng xầm vào cửa mình cô rồi ngoáy liên tục. Môi cô bỗng khô đắng, mắt trợn tròn.

“Hãm hiếp là một tội xử tù rất nặng. CÁC EM NÊN NHỚ… Ui daaaa!!!”, Cô đe dọa rồi chợt nấc lên, khi thấy cửa mình bị són đau. Nhưng nào bọn họ có nào sợ sự hăm dọa của cô. Bằng chứng là những tiếng cười cứ dồn vang lên. Sự xúc phạm càng lúc mạnh bạo hơn.

“Trời ơi, ác quá… Các em Ui da, ĐAU…”, cô khóc ré lên khi đứa nào đó xọc cái vật cứng như sắt đá vào giữa hai đùi cô, đau điếng. Cô thở dồn trong tiếng phành phạch của da thịt vỗ vào nhau.

“Không ngờ mặt cô đỏ gấc cũng có cái nét riêng của nó… Tụi mình chờ cơ hội gần gũi này cũng lâu lắm rồi”, một trong đám lên tiếng làm cho ai cũng đổ dồn lên khuôn mặt nửa như cười, như khóc của cô.

Hai tay cô cứ quều quào trong không gian một cách vô dụng, rồi yếu dần đi. Trong khi đứa đang hì hục giữa hai đùi cô càng lúc càng mãnh liệt. Sự tương phản đó làm cho cả bọn hăng máu, la lối cổ vũ. “Mạnh lên, xiết luôn còn chờ mẹ gì nữa! Đẩy lút luôn”. “Có được dịp này không có lần thứ hai đâu”. “Ráng tranh thủ đi!”…

Cùng lúc đó, đứa nọ gồng lưng xuống thúc luôn mấy cái sau cùng rồi đứng im như “pho tượng đau khổ”. Nét mặt nó nhăn nhó đến hết mức. Hai chân nó khuỵu xuống, run run. Rõ ràng nó đang trong tiền giai đoạn bắn tinh.

Cả đám thấy vậy cũng hào hứng, kích thích vô thêm. “Dzô! Dzô! Dzô…” “Nhớ bắn ra ngoài!”, Một đứa chợt hô lớn. “Coi chừng! Bắn vô trong là khỏi chơi luôn!”. Ai cũng thừa biết, nếu đứa nọ bắn tinh vào âm đạo cô Dung thì dơ lắm!!! Với lại cũng nhờn nhợt, chơi không “bót”. Bể phê lắm!

Đứa nọ nghe được cả đám bạn nó reo hò, dù muốn bắn vô trong lắm, cái cảm giác chiếm hữu một người đàn bà ở giai đoạn cuối này thằng con trai nào không thích, nhưng cũng phải đành rút ra ngoài. Mấy đợt tinh đầu nó bắn mạnh và nhanh, đến như chớp mắt là không còn thấy. Mấy đợt sau rất rải rác trên bụng cô Dung. Bệch bạc.

Bất giác cô rùng mình mấy cái rồi rên hư hử. Không biết tại cô ớn cái chất nhầy nhụa đó hay cô còn run run vì cái sung sướng. Cô khe khẽ giật. Đầu vú của cô không biết từ bao giờ sưng tấy lên, cứng ngắc, một bên trễ xuống, rung rinh mỗi khi cô cục cựa.

Liền đó, một trong đám sà xuống ngậm ngay vào đầu nhũ hoa. Cô Dung lại co giật khe khẽ, tuy là yếu ớt hơn nhiều, nhưng rõ ràng cảm giác rợn cả sống lưng trái ngược với lý trí của cô. Đôi mắt cô tự nhiên nhắm nghiền.

Dăm ba đứa còn lại cũng bắt đầu bu lại như đám ruồi tìm được món béo bở. Tụi thanh niên mới lớn mà, thằng nào lần đầu tiên gần phụ nữ lại không hấp tấp muốn sờ thử hay “ăn” thử một miếng thịt ngon của đàn bà!

Chẳng bao lâu, một đứa khác cũng bước tới thế chỗ vào khe hở của cô Dung. Những tiếng nắc bây giờ bị át bởi những tiếng nút chùn chụt trên ngực, trên đùi và ngày cả những nơi hốc hiểm ở dưới cổ chân cô. Cảnh tượng đó không khác chi một bầy sư tử đang gặm nhắm con nai xấu số.

Tóc cô Dung bắt đầu tả tơi do nhiều lần vung dấy, xõa lơi gần như chạm đất. Miệng cô bây giờ chỉ còn biết phát ra những tiếng vô nghĩa hay tiếng “ư” “a” như ngày nào còn học vỡ lòng.

“Ê, tụi bây… coi thử… cảnh bây giờ có giống mấy cuốn phim heo mình coi”, một đứa lên tiếng.

“Khác chứ, cô Dung đây không phải diễn viên, tụi mình cũng không phải”, một đứa phụ họa.

“Phải chi đứa nào có máy quay, biết đâu thêm một cuốn phim “Nữ Sinh Ngô Quyền” thứ hai”, một đứa lên tiếng.

“Hay đặt là “Cô Giáo Nguyễn Khuyến” đi”.

Và cứ thế, đứa này hỏi đứa kia đối đáp. Thay phiên nhau, hết đứa này tới đứa khác đứng giữa hai đùi cô Dung hãm hiếp cô cho tới khi bụng của cô gần như tắm đầy tinh dịch, đặc quánh và đặc trưng của từng mùi!

“Chiến cuộc” thực sự chỉ xảy ra không đầy 30 phút. Bọn thanh niên quả nhiên sung sức nhưng lại thiếu kinh nghiệm lâm trận, nên đứa nào cao tay ấn lắm cũng “ngâm” không hơn 3 phút.

Lúc xong xuôi, cô Dung gần như thiếp đi vì mệt và sa sút. Chưa bao giờ trong đời cô bị sỉ nhục thậm tệ như thế, kể cả những lần cô gặp ác mộng cũng chưa sánh bằng.

Lâu lâu cô chỉ giật lên một cái như cái dư âm còn phảng phất, rồi im lỉm. Cặp mắt díu chặt…

Cả đám thanh niên cũng lần lượt mặc lại áo quần. Cười cười, nói nói tranh cãi về chuyện sung sướng của từng thằng.

“ĐM, tao chưa bao giờ biết cái cảm giác đụ ra làm sao”. “Tao cũng vậy, lần đầu tiên”.

“Nó êm ái làm sao, nuốt trọn nguyên con, giống như vải lụa nhung trét mật vậy”.

“Tao không ngờ nó trơn như vậy”. “Với tao thì hơi bót… Phê… phê thiệt!”.

“Còn tao như có cảm giác bị một lực hút vô trong. Nên gồng lắm chỉ hơn 30 giây, nhưng sướng tê nơi luôn”.

“Nó ấm hơn tao tưởng. Ít ra, tao thấy hơn cuộn giấy súc nhiều. Cái gối ôm cũ khoét lỗ cũng không sao sánh bằng”

Lâu lâu, chúng len lén nhìn cô. Cô có vẻ ngậm ngùi lắm, nước mắt cô rơi lả chả.

“Vậy ai là người gỡ trói”, một đứa lên tiếng.

“Tính sao, bây giờ… Ở ngoài công an đang truy lùng bọn mình. Tin cô giáo bị bắt cóc đồn gần hết cả nước. Báo nào cũng đưa tin. Tụi mình dấu cổ dưới hầm tối này không biết được bao lâu”.

“Nghe nói tụi thằng V cũng bị tình nghi và bây giờ đang nằm trong khám”.

“Thôi… Lỡ leo lên lưng cọp rồi… chơi luôn. Ít ra, mình tạm lắng yên thì sẽ không ai nghi ngờ hết”.

Rồi cả đám chụm lại xùm xì, tính kế. “Bây giờ, cứ tạm thời để ở đây. Thay phiên nhau trực và mang thức ăn tới”.

“Tình hình đang Dung trọng cho nên phải hết sức cẩn thận dù là hiện tại chưa có ai đoán ra tụi mình. Họ còn tưởng là bọn nó…”, một đứa có vẻ là sếp sòng lên tiếng.

“Cái này có phải gọi là dương đông kích tây?”, Một đứa hỏi.

“Không hẳn là vậy… Kể cả cô giáo cũng chưa biết… xuỵt… Thôi ra ngoài bàn thảo”.

“Tạm thời thằng này ở đây canh chừng… Tụi mình đi… Hẹn tối nay trở lại, ok”.

Cô Loan vừa đi khỏi. Cuộc họp phụ huynh chiều nay như là một điềm xấu sắp xảy ra cho gia đình cô khi thừa dịp ghé sang.