Chapter 3
========================================

Ngủ được một lúc thì Hoàng lại tỉnh giấc vì khát nước. anh rón rén kéo chăn ra để bước khỏi giường kẻo đánh thức My. Hoàng bước ra khỏi phòng thì thấy mọi vật xung quanh tối om. Nghĩ rằng chắc mọi người đã đi ngủ hết nên anh cũng rón rén đi xuống để tránh gây tiếng động mạnh đánh thức mọi người. Đi được mấy bước thì bỗng Hoàng lại nghe được một vài âm thanh kỳ lạ. “ai giờ này còn chưa ngủ à? Không lẽ là…” anh không dám nghĩ đến khả năng có trộm trong nhà, rõ ràng hôm nay có khóa cổng kỹ càng mà. Hoàng nhớ lại những bộ phim nước ngoài mình từng xem thì những tên trộm toàn là mấy tay có số má lại có đi theo hội, chúng lại trang bị vũ khí nữa, anh lại chẳng biết đánh đấm gì, giả dụ mọi người có dậy hết thì cũng không phải đối thủ của chúng, sợ còn lành ít dữ nhiều nữa chứ. Hoàng suy tính một hồi rồi cúi người xuống đi thật rón rén đến một góc thuận lợi để xem tình hình thế nào. anh dừng lại ở chân cầu thang, chỗ này nhìn được toàn cảnh mà khó bị phát hiện. Âm thanh kia càng lúc càng rõ ràng bên tai Hoàng.

Hoàng nhẹ nhàng ngước mắt ra nhìn. Trời đất, tưởng trộm cắp gì hóa ra là bà Vân cũng xuống đây. Đang định bước xuống thì bàn chân Hoàng như gắn chặt xuống nền nhà, hai mắt mở lớn hết cỡ vì cảnh tượng trước mắt. Dưới ánh đèn đường hắt vào phản chiếu hình ảnh người phụ nữ hơn 40 có thân hình gợi cảm ẩn sau cái váy ngủ ngắn cũn cỡn kia làm dương vật Hoàng cương to muốn xé rách cái quần đùi ra. anh dụi mắt vài cái xem mình có phải mơ không thì vẫn là cảnh tượng quyến rũ đó xuất hiện trước mắt, khuôn mặt đằm thắm, bộ ngực cỡ bự cùng cái vùng tam giác đầy đặn kia. Trước nay Hoàng cũng không để ý lắm đến bà mẹ kế của vợ mình nhưng hôm nay chứng kiến tận mắt thì anh mới thấy độ quyến rũ đầy ma mị của người phụ nữ này. Nghe ông Mạnh kể thì bà Vân là con lai hai dòng máu Việt Mỹ, bảo sao cái nét đẹp của bà Vân lại có sự kích thích mạnh mẽ rất khác với phụ nữ Việt Nam.

Bà Vân lúc này ngồi trong phòng uống cốc nước lạnh mà cái rạo rực trong cơ thể chẳng giảm đi tí nào. Tối nay bà đã cố ăn mặc thật sexy để ông Mạnh hứng thú nhưng kết quả vẫn như những lần trước, chỉ là vài lời từ chối rồi sau đó là những tiếng ngáy đều đều vang lên. Bà chán chường nằm xuống giường nhưng trằn trọc không ngủ được nên lại xuống đây tìm quả dưa chuột giải quyết. Thật bi hài, từ lúc lấy ông Mạnh thì thứ làm bà thỏa mãn mỗi đêm lại là quả dưa chuột chứ không phải dương vật chồng. ai nhìn vào cũng nghĩ bà sẽ có cuộc sống hạnh phúc tuyệt vời khi lấy một người đàn ông vừa giàu có lại có quyền lực nhưng không nằm trong chăn ai biết chăn có rận, sự giàu có quyền lực của ông Mạnh cũng phải đánh đổi bằng sức khỏe của chính mình, những buổi tiệc rượu liên miên đã giết chết cái bản năng sinh lý của ông mất rồi.

Định đứng dậy mở tủ lạnh ra tìm quả dưa chuột thỏa mãn như thường lệ thì bà Vân bỗng hướng mắt về phía cầu thang cách nhà bếp không xa. Dù ánh đèn không quá rõ nhưng với linh cảm của một người phụ nữ từng trải bà Vân biết người đứng ở đó là ai. Biết là vậy nhưng để tránh nghi ngờ bà vẫn mở tủ lạnh ra tìm thứ mình muốn trong khi đầu đang suy tính một điều gì đó.

Việc bà Vân chợt khựng lại nhìn về hướng cầu thang làm anh con rể sợ muốn teo hết cả chim cò lại. Quả đấy mà bị mẹ vợ bắt gặp thì có mà mặt mo, xui hơn là bà Vân mà nói cho ông Mạnh biết thì anh có mà nát người. Thấy mẹ vợ vẫn tiếp tục công việc của mình Hoàng mới dám thở hắt ra một hơi.

Bà Vân thấy bóng người đó vẫn thập thò chỗ cầu thang thì không những không khó chịu hay tức giận mà lại tỏ ra vô cùng thích thú. Bà nở một nụ cười kín đáo rồi tiếp tục trình diễn cho vị khán giả kia xem màn tự sướng của mình.

Bà chầm chậm làm tuột cái dây váy rồi dùng một tay xoay bầu ngực cỡ bự của mình, cái tay còn lại thì đẩy cái quần lót lọt khe qua một bên để chạm vào mép bướm. Từng cử chỉ đều làm thật chậm rãi và nhẹ nhàng cho người kia chiêm ngưỡng. Những tiếng kêu lí nhí dần xuất hiện rồi to dần theo nhịp tay của bà Vân.

Nhìn cảnh tượng đầy kích dục trước mặt mà Hoàng không thể kiểm soát nổi con chim hư hỏng của mình được nữa rồi. anh tụt phăng cái quần đùi xuống đầu gối rồi bắt đầu bỏ con sóc vào lọ cho đỡ nứng.

Bà Vân thấy chưa được sướng hết cỡ thì quyết định với lấy quả dưa chuột vừa to vừa dài ra nhét từ từ vào bướm đến quá nửa mới dừng lại. Bà há hốc mồm như con cá mắc cạn, giờ đây bà Vân không hồi tưởng đến mấy thằng người yêu cũ Tây đen nữa mà bà tưởng tượng ra cảnh thằng con rể nó dập mình như một cái máy.

– Ư… ư… yeah… fuck… yeah… – Bà Vân rên lên đầy kích thích.

Phía bên kia Hoàng cũng tăng tốc độ tay của mình lên. Giờ anh chỉ ước thứ bao quanh cặc mình không phải bàn tay này nữa mà là cái lồn phơi ra đầy gợi dục kia nhưng anh cũng chỉ biết ước thôi, giờ mà chim nhanh hơn não thì hậu quả không gánh nổi.

Trong màn đêm cứ văng vẳng tiếng nhóp nhép đầy dâm dục của hai con người đang lên cơn động tình đến đỉnh điểm.

– aaaaa… yeah… oh… oh… aaaa… – Bà Vân rên to, mặc kệ có ai ở đây bà vẫn phải rên lên cho đã cơn sướng.– aaa… Ra rồi… anh sướng quá Vân ơi… – Cùng lúc đó Hoàng cũng bắn tung tóe xuống sàn nhà và chính anh cũng vừa buộc miệng nói ra mấy từ mà lúc tỉnh có đánh chết mình cũng không dám thốt lên.

Cơn sướng đi qua đưa hai con người trở về thực tại. Hoàng nhanh chóng dùng quần của mình lau sạch đống tinh trùng vương vãi dưới đất rồi đi về phòng. Bà Vân thấy tiếng bước chân đi lên thì cũng mặc lại cái váy ngủ rồi cất quả dưa chuột về chỗ cũ, trong đầu đã toan tính một kế hoạch đầy táo bạo.