Chapter 9
========================================

Tối hôm sau…

– Ưm…

Bích Phương bật rên lớn sung sướng khi dương vật to lớn của cha chồng lấp kín âm hộ nàng từ phía sau. Hai tay ông xoa bóp cặp mông tròn trịa của nàng. Hạ thể ông liên tục thúc đẩy khúc thịt nóng hổi vào âm hộ nhòe nhoẹt nước nhờn của nàng. Đôi môi Bích Phương không ngừng ư ử ngây ngất khao khát mở lớn ngậm mút dương vật cứng rắn của Bác sĩ Nhân. Cảm giác hoan lạc tay ba này thật sung sướng làm nàng chỉ muốn quên đi tất cả…

– Ưmmmm…

Đột nhiên cửa phòng ngủ bật mở. Bích Phương sửng sốt nhìn ra, gương mặt xinh đẹp của nàng lập tức trắng bệch cả người run rẩy. Người vừa xuất hiện không ngờ là Tiến Minh. Hai mắt anh mở lớn trừng trừng phẫn nộ nhìn nàng đang toàn thân trần truồng quỳ bò trên giường giữa cha anh và một người đàn ông khác.

– AAAAA…

Bích Phương bật dậy hét lên kinh hãi, hai tay che kín mặt. Chợt nàng nhìn xuống chiếc áo ngủ mình đang mặc lại ngẩng đầu lên nhìn quanh. Hơi thở hổn hển căng thẳng của nàng cũng dịu xuống một chút. Áo ngủ nguyên vẹn. Giường trống không. Cửa phòng vẫn đóng chặt.

Thì ra chỉ là một giấc mơ. Dù chỉ là một giấc mơ Bích Phương vẫn thấy toàn thân lạnh toát, lưng rịn ướt mồ hôi. Nàng sờ xuống giữa hai chân mình, cảm giác lại ướt át như vậy. Bích Phương bưng kín mặt khổ sở. Nàng thật sự đã mơ mình làm tình tay ba cùng cha và bác sĩ Nhân.

Nhìn đồng hồ treo tường chỉ mới qua nửa đêm, Bích Phương không khỏi thầm thở dài lại nằm xuống. Nàng nhắm chặt hai mắt cố ru mình vào giấc ngủ một lần nữa. Nhưng một lúc lâu đầu óc Bích Phương vẫn lởn vởn ám ảnh những hình ảnh trong giấc mơ đó. Bích Phương chôn mặt mình vào trong gối, hai tay ôm đầu… Thật lâu, thật lâu nàng vẫn không thể ngủ được.

Bích Phương vùng người ngồi dậy. Bước ra đến cửa phòng rồi dừng lại… Chần chừ vài giây lại quay người trở về giường. Nhưng đi được hai bước nàng lại quay ngoắt trở lại cửa phòng. Tay đã đưa đến tay nắm vẫn thoáng chần chừ…

– Mình chỉ nói… muốn xem hình cha chụp hôm thứ Bảy thôi… Cũng không phải mình muốn gì mà…

Tìm được một lý do hợp lý, Bích Phương hít sâu một hơi gạt tay nắm mở cửa. Cửa vừa mở bên ngoài đã có một bóng người lù lù đứng làm nàng giật thót suýt hét lên… Còn may Bích Phương nhận ra người đứng trước cửa phòng là ai.

– Cha… Cha đang làm gì?– Ta… – Ông Tài mặt già hơi ửng hồng đưa cái điện thoại ra. – Ta vừa lọc lại hình của con hôm thứ Bảy… Không biết con có muốn xem không?– Dạ, con muốn chứ.

Bích Phương cúi đầu nói nhỏ, đẩy cửa rộng ra cho cha chồng bước vào phòng mình. Nàng đóng cửa lại sau lưng ông mà trái tim nàng đập nhanh bất thường. Nhìn ông bệ vệ vạm vỡ trong chiếc áo choàng ngủ lộ ra hai chân cơ bắp đầy lông, Bích Phương thấy hai gò má mình nóng ran líu ríu đi theo sau lưng ông.

Từ hôm qua sau lần vượt rào ở Phòng Y tế trường trở về nhà Bích Phương và cha chồng vẫn duy trì một khoảng cách vô hình nào đó. Dường như sau những giây phút điên cuồng, tỉnh táo lại cảm giác đối diện nhau của hai rất mất mâu thuẫn khó giải thích. Bích Phương chờ ông. Ông lại không bỏ được mặt mũi mà chủ động gần gũi với con dâu.

Ông Tài rất tự nhiên như đang trong phòng mình ngồi xuống một bên ghế sofa, cánh tay gác lên tựa lưng. Ánh mắt nhìn lên Bích Phương còn đang lúng túng trong chiếc váy ngủ satin trước mặt mình. Chiếc váy ngủ này quá ngắn. Hầu như phơi bày toàn bộ cặp đùi thon dài trắng nõn của nàng. Ánh mắt ông dừng lại ở phần ren mỏng trước ngực của con dâu mất vài giây nhìn ngắm hai đầu nhũ hoa đỏ hồng thấp thoáng ở đó. Thật ma quỷ ah…

– À… đây. Con xem đi… – Chợt thấy Bích Phương ấp úng muốn hỏi, ông Tài lúng túng rút điện thoại ra đưa cho nàng.– Vâng…

Bích Phương cầm điện thoại cũng ngồi xuống bên cha chồng. Chiếc váy nàng quá ngắn. Chỉ ngồi xuống cũng đủ làm cho một nửa mông nàng và chiếc quần lót ren đỏ nhỏ bé lộ ra trước mắt ông. Sau những gì đã xảy ra, Bích Phương không thấy xấu hổ mà thay vào đó là một chút thích thú tội lỗi khi phơi bày thân thể trước mặt cha chồng. Nhưng khi Bích Phương nhìn vào màn hình điện thoại cả gương mặt bất giác đỏ rực lên…

Trên màn hình điện thoại của ông Tài là toàn bộ hình ảnh khỏa thân của nàng. Nhưng tư thế hai chân mở rộng này… Giây phút này nhìn lại làm toàn thân nàng nóng ran xấu hổ không chịu nổi. Còn có cả một hình ảnh mà nàng dùng hai ngón tay vạch hai mép âm hộ mình, ánh mắt mê ly thiêu đốt nhìn thẳng vào ống kính máy ảnh.

– Cha ơi… Cái này… Cái này có xóa đi được không? – Bích Phương mặt đỏ ửng gay gắt nhìn cha chồng nài nỉ.– Đâu…

Ông Tài chỉnh lại mắt kính chồm người ngồi sát lại. Một bên chân ông và lớp lông rậm rịt kia cọ xát vào bên đùi làm Bích Phương thoáng rung động.

– Nó đẹp mà. Có gì đâu…– Làm sao mà đẹp chứ? Nhìn dâm đãng như vậy ah…– Nào có… Nào có… Con làm cái gì cũng đẹp hết ah…

Ông Tài mê mẩn nhìn gương mặt xinh đẹp ửng hồng của con dâu, tay không kìm được đưa lên vuốt mấy sợi tóc trên gò má nàng. Bích Phương thoáng ngạc nhiên vì hành động của ông nhưng vẫn bất động để ông kéo lọn tóc qua vành tai mình. Bàn tay ông nhẹ nhàng lướt trên gò má mịn màng của nàng… Như tác động của lực hút trái đất bàn tay ông rất tự nhiên từ gò má rơi xuống ngực nàng. Toàn thân Bích Phương chấn động, tim đập nhanh không tưởng. Ánh mắt nàng vẫn nhìn tập trung vào màn hình điện thoại như không hay biết gì… Bàn tay cha chồng trên bầu vú căng tròn của nàng rất nhẹ nhàng hời hợt lướt qua cũng đủ cho cơ thể nàng nóng ran nhột nhạt.

Ông Tài nuốt nước bọt đánh ực, mũi hít hà mùi hương từ mái tóc đen óng của con dâu.

Giây phút này ông cảm thấy mình rất vớ vẩn.

Ăn vụng một lần cũng là ăn, hai lần cũng là ăn… Tại sao phải e ngại nhiều như vậy chứ?

Thật ra ông có nỗi khổ riêng của mình.

Ông ngại Đức Tiến biết cha nó luôn đạo đức nghiêm túc bên trong lại âm thầm xơi chị dâu nó.

Một ngày qua ông đã rất kìm nén không muốn nghĩ đến đứa con dâu hư hỏng của mình nữa.

Nhưng ông trằn trọc mãi không ngủ được mới ngồi dậy mở laptop ra làm việc.

Khi xem lại số hình khỏa thân của Bích Phương được ông chuyển từ folder bí mật trên điện thoại sang máy tính, ông thấy cả người mình nhộn nhạo không chịu nổi.

Thế là ông như một kẻ đói bụng nửa đêm xuống bếp lục nồi.

Không ngờ nồi cơm vẫn nóng hổi thơm ngon như vậy đang chờ đợi ông.

Đã ngửa bài với nhau… Lúc này ông còn không chủ động thì không đáng mặt đàn ông. Hai cánh tay mạnh mẽ của ông Tài nâng cả người Bích Phương lên, đưa về giường ngủ.

Bích Phương ngượng ngùng giấu gương mặt nóng ran ửng hồng vào cổ cha chồng. Đặt lưng xuống chiếc giường êm ái trái tim nàng đã đập rất nhanh. Hai mắt nàng nhắm lại cảm nhận hai tay cha chồng từng chút nhẹ nhàng cởi bỏ dây áo ngủ kéo trượt xuống hai bờ vai thon gầy trắng nõn của mình. Đến cả chiếc quần lót ren nhỏ của bị kéo khỏi hai chân… Bích Phương chỉ thấy nơi đó của mình đã rất nóng, bắt đầu ướt át.

Hơi thở ông Tài tắc nghẽn. Từng mảnh da thịt trắng ngần tuyệt đẹp lộ ra trước mắt làm ông ngơ ngẩng mê đắm. Dù hôm qua đã một lần ông được giày vò thân thể vưu vật này nhưng lúc đó trong Phòng Y tế ông đã hấp tấp vội vàng quá. Giây phút này ông có thời gian chiêm ngưỡng ngắm nghía từng góc nhỏ trên cơ thể lõa lồ của con dâu mình.

Nếu để ông nhìn nhận với góc nhìn của cá nhân, không phải một người cha chồng thì Bích Phương là một người phụ nữ hoàn hảo không một điểm thiếu sót. Hoàn hảo như là nàng sinh ra để dành cho ông vậy. Nàng đẹp, quyến rũ, theo nghiệp sư phạm… Thậm chí tướng đa dâm của nàng cũng thích hợp với ông.

Ông cũng là một người đàn ông đa dâm.

Hai đứa con trai ông sinh ra thì Tiến Minh giống mẹ, Đức Tiến giống ông hơn.

Vợ ông, người phụ nữ bất hạnh sinh cho ông hai đứa con đã sống một cuộc đời ngắn ngủi không hạnh phúc.

Vì bản thân ông phong lưu đa tình, vợ ông lại ghen tuông đến khổ sở dằn vặt.

Sau khi bà qua đời vì ung thư bao năm nay ông không kết hôn vì không muốn mang đến đau khổ cho một người phụ nữ khác.

Cũng có thể nói ông chưa gặp được người nào phù hợp… Vừa xinh đẹp làm cho trái tim ông rung động, vừa có kiến thức học vấn để làm bộ mặt giao tiếp của ông, lại vừa đủ dâm đãng thích thú với những trò chơi xác thịt của ông… Đáng tiếc người phụ nữ đầu tiên ông gặp có thể đáp ứng toàn bộ những yêu cầu này lại là Bích Phương, con dâu của ông.

– Con dâu của cha thật đẹp…

Một cơ thể ấm nóng của đàn ông áp sát làm toàn thân Bích Phương run rẩy.

Giọng nói của cha chồng vang lên bên tai khi bàn tay ấm áp của ông đặt lên bầu vú nàng bắt đầu mân mê xoa nắn.

Cả người Bích Phương chấn động.

Ngực nàng rất đẹp cũng là vị trí vô cùng nhạy cảm.

Lần trước cha chồng vồ vập thô bạo bao nhiêu thì lần này ông lại nhẹ nhàng từ tốn bấy nhiêu… Bàn tay cha chồng rất mềm mại như một người trí thức chưa bao giờ biết đến lao động tay chân nhưng độ nóng ấm cũng đủ làm toàn thân nàng nhột nhạt mềm nhũn.

Ông xoa nắn hai bầu vú Bích Phương rất nhẹ nhàng như chơi đùa hơn là giày vò thích thú như lần trước.

Lúc là lòng bàn tay, lúc lại là những đốt ngón tay hời hợt mơn man vòng tròn trên da thịt mềm mại của hai bầu vú, lại tuyệt nhiên không chạm đến điểm cao nhất.

Nhưng sự hời hợt như vô tình của ông lại làm toàn thân Bích Phương không ngừng run rẩy thổn thức.

Hai núm vú đỏ hồng của nàng day dứt săn cứng lại uất ức như một đứa trẻ bị bỏ rơi không được ai ngó ngàng tới.

– Cha ơi…

Bích Phương cả người vặn vẹo ư ử tựa sát vào người ông như muốn dâng hai nhụy hoa khổ sở vì trống trải của mình vào miệng ông. Nhưng ông vẫn không vội vàng. Cha chồng hôn lên đôi môi đỏ hồng mềm mại của nàng. Bàn tay lại chuyển hướng vuốt ve tấm lưng láng mịn thon thả của nàng. Đôi môi Bích Phương thổn thức khóa cứng lấy miệng ông. Chiếc lưỡi thơm ngát ngọt lịm của nàng trao qua cho ông ngậm mút. Giây phút này nàng hoàn toàn không còn nhận biết thân phận của hai người. Thân thể nàng trong vòng tay cha chồng không ngừng run rẩy thổn thức dưới những cái vuốt ve mơn trớn của ông.

– Cha ơi… ôi…

Ông Tài rời khỏi đôi môi mềm mại thơm ngát hổn hển của Bích Phương chợt cúi thấp xuống ngậm lấy núm vú của nàng. Bích Phương há hốc ôm chặt lấy đầu ông, cả người nàng co rút run lẩy bẩy. Núm vú nho nhỏ uất ức của nàng như vỡ òa nức nở trong hạnh phúc sung sướng.

– Ưmmmm… Ôi… Mút mạnh lên cha ơi…

Bích Phương bật rên lớn, ưỡn cong người dâng trọn hai bầu vú vào miệng cha chồng. Cặp đùi nàng vô thức mở rộng kẹp chặt lấy cơ thể ông. Giây phút này thậm chí trọng lượng hơn 80kg của ông đè trên người mình, nàng cũng không hề thấy nặng. Bích Phương ghì chặt lấy người ông. Gương mặt nàng ửng hồng đê mê dụi vào mái tóc hoa râm của ông mà hổn hển rên rỉ.

– Ưmmmm… Ôi…

Ông Tài háo hức nhìn dương vật to lớn cứng rắn của mình từng chút chèn căng âm hộ đỏ hồng ướt đẫm nước của con dâu. Thật sướng không thể tả. Lần trước ông đã hấp tấp dồn dập quá không trải nghiệm được sự trơn tru chật chội này. Nghe tiếng rên rỉ của Bích Phương lòng ông Tài càng phấn khích hừng hực. Ông nằm trên thân thể mềm mại của nàng. Hai tay ông luồn qua dưới hai cánh tay ghì chặt lấy bờ vai run rẩy của nàng để cả hai dính chặt vào nhau. Hạ thể bắt đầu nhướng lên lùi về.

– Ôi… ưmmmm…

Ông Tài đều đều không vội vã, không hời hợt.

Mỗi cái đẩy vào dương vật ông đều chạm đến điểm tận cùng, thu về cũng gần sát bên ngoài.

Một người non trẻ yếu kinh nghiệm sẽ không dám làm như ông.

Hành trình di chuyển trong âm đạo quá dài sẽ làm cho khoái cảm ồ ạt nhiều đến mức không thể kéo dài nổi.

Nhưng món vũ khí ông đã trải qua trăm nghìn trận chiến đã sớm chai sạn, không vấn đề gì.

Ông Tài cũng không thích quá nhiều tư thế tân thời.

Ông thích cảm giác da thịt mềm mại của phụ nữ áp sát vào người mình.

Từng hơi thở tắc nghẽn hay dồn dập đều lọt vào tai rõ ràng… Từng đợt rung động co thắt của thân thể đều được ông nắm bắt… Có như vậy mới sung sướng mỹ mãn cho cả hai người.

– Ưmmmm… Ưmmmm… Ưmmmm…

Bích Phương gương mặt đỏ hồng ngất ngây, ôm ghì lấy thân thể vạm vỡ của cha chồng.

Hai mắt nàng mê ly mê đắm nhìn lên gương mặt cận kề của ông.

Đôi môi nàng ư ử sung sướng dâng chiếc lưỡi nhỏ ra cuốn lấy lưỡi của ông.

Bỏ qua lần đầu tiên vội vàng hấp tấp thì cha chồng làm tình không giống bất kỳ người đàn ông nào mà nàng biết.

Chậm rãi từ tốn không vội vàng… Nhưng mỗi lượt ra vào của dương vật ông làm cho đầu óc lâng lâng mê mẩn.

Nếu phải dùng từ ngữ để mô tả thì cha chồng nàng như một người thợ xây cần mẫn cặm cụi xếp chồng từng viên gạch lên cao.

Chậm rãi nhưng chắc chắn giữ cho đầu óc nàng hoàn toàn tỉnh táo cảm nhận từng tế bào trên cơ thể mình rung động.

Trong suốt quá trình từ tốn nhẹ nhàng đó, hai tay cha chồng vẫn vuốt ve khắp cơ thể nàng, vẫn hôn lên đôi môi tê dại của nàng.

Bích Phương thấy mình như ngâm mình trong một dòng suối hoan lạc, cảm giác sung sướng cứ từng chút từng chút ngấm vào da thịt làm nàng mê mẩn ngất ngây.

Chưa bao giờ Bích Phương thấy được tận hưởng cơn sướng khoái của mình rõ ràng như lúc này.

Nàng có thể cảm nhận nó đang dâng lên như nước thủy triều từ tốn chậm rãi nhưng không có gì cưỡng lại được…

– Ưmmmm… Cha ơi… Con sướng quá…

Ông Tài nghe tiếng kêu rên của Bích Phương mà lòng bồn chồn không yên. “Con bé này thật không thể nhỏ tiếng một chút sao?” Thằng Tiến mà nghe được thì ông còn mặt mũi nào nữa chứ?! Mỗi ngày ông đều nghiêm khắc cảnh cáo nó không được ve vãn hoặc chơi đùa quá trớn với chị dâu nó. Nếu nó biết được ông lúc này thì…

– Ưmmmm… Ôi…

Hạ thể ông đẩy vào thật sâu thu về thêm vài lượt rồi giữ nguyên bên trong cơ thể Bích Phương. Cảm nhận dương vật mình như ngâm trong một dòng suối nóng ồ ạt hơi thở ông cũng dồn dập mê man. Hôn rít lấy đôi môi run rẩy của Bích Phương, đón lấy chiếc lưỡi nhỏ ướt át ngọt lịm của nàng mà ngậm mút say mê. Hai tay ông vò nắn hai bầu vú của nàng cảm nhận cả người nàng run lẩy bẩy sung sướng. Ông Tài cả mặt đều ửng hồng lên. Dương vật ông giần giật rồi phun trào ồ ạt sâu trong âm hộ con dâu mình.

– Ah… Sướng quá…– Ưmmmm…

Vài phút sau, bên trong buồng tắm đứng có hai thân thể trần truồng cuốn vào nhau vuốt ve hổn hển. Bích Phương thân hình lõa lồ tuyệt đẹp làn da mịn màng bóng loáng xà phòng trong vòng tay của cha chồng. Nàng tựa đầu tựa lên bờ vai rắn chắc của ông Tài, ngửa ra đón lấy nụ hôn mê luyến kéo dài không dứt của ông. Hai bầu vú căng tròn của nàng trong tay ông nhào nặn mơn trớn đến toàn thân nóng rực lên. Tay nàng đưa ta phía sau vuốt ve dương vật nóng hổi cứng rắn của ông.

Từ trước đến giờ Bích Phương rất thích tắm chung với Tiến Minh.

Vuốt ve mơn trớn thân thể nhau dưới làn nước ấm luôn làm cho nàng hứng tình.

Ở nhà của hai vợ chồng có thể nói ngoài giường ngủ thì phòng tắm là nơi hai người làm tình nhiều nhất.

Nhưng hôm nay Bích Phương mới nhận ra… Mình không chỉ thích tắm cùng Tiến Minh mà tắm cùng cha của anh cũng làm cho nàng thích thú như vậy.

Cha chồng nàng tuổi 50 vẫn còn trẻ, lại sung mãn đến bất ngờ.

Cảm giác sung sướng tột đỉnh mà ông đem lại cho nàng không thua thanh niên tuổi 17 như Minh Khoa, Đức Tiến.

Nhưng quá trình đó lại kéo dài làm cho nàng mê mẩn lưu luyến không thôi.

Giống một người đi cáp treo lên đỉnh núi sẽ khó có thể tận hưởng hết được vẻ đẹp của thiên nhiên như một người men theo những con đường uốn khúc chậm rãi đi lên.

Ông Tài thích thú nhìn ngắm hình ảnh ngồn ngộn da thịt phản chiếu trong gương. Nhìn thân thể trắng ngần từng đường cong mềm mại như thần vệ nữ của con dâu mình mà ông không khỏi cảm thán. Ông đã hiểu vì sao Tiến Minh thằng con lớn của mình giữ vợ như của báu như vậy. Người phụ nữ này đúng là vưu vật thế gian ah.

Ông Tài miết miết ngón tay lên nốt ruồi son trên đầu núm vú của con dâu. Bích Phương cắn môi hai gò má đỏ ửng nhìn ngón tay của ông. Chợt ông quỳ thấp xuống…

– Cha… Đừng nhìn ở đó nữa…– Cho ta xem một chút thôi… – Ông nâng một chân của nàng gác lên vai, đầu ông cúi thấp xuống.– Nhưng cha xem rồi mà…

Bích Phương thổn thức vịn tay lên vách buồng tắm gương mặt đỏ bừng xấu hổ nhìn xuống cha chồng ghé mặt sát bên dưới âm hộ của mình. Ánh mắt của ông làm toàn thân nàng nhộn nhạo cơn ham muốn lại xuất hiện một lần nữa.

– Cha, đủ chưa?– Còn chưa đủ ah…

Bích Phương hai gò má đỏ như gấc chín cảm nhận được hơi thở nóng hừng hực của ông như thiêu đốt nơi đó của nàng. Ngón tay ông còn miết miết lên cái nốt ruồi son nhỏ xíu trên mép âm hộ đỏ hồng của nàng. Bích Phương cắn môi, thở gấp gáp, tay đưa xuống giữa hai chân mình. Không phải để che đậy… Hai ngón tay nàng khẽ vạch hai mép thịt âm hộ đỏ mọng khao khát ra đưa đến miệng của cha chồng.

– Cha muốn thì con… con cho cha luôn… Ôi…

Lời nói vừa dứt gần như lập tức một cái lưỡi ấm nóng liếm vào nơi đó. Một cái giác ươn ướt sung sướng làm cho Bích Phương há hốc bật rên khẽ. Gương mặt xinh đẹp của nàng đỏ ửng nhìn xuống gương mặt mê mẩn của cha chồng dính chặt bên dưới bờ mu mũm mĩm của mình. Tay nàng vạch mở hai mép âm hộ ra nhiều hơn để lưỡi của ông càng vét sâu hơn.

– Ưmmmm… Ôi… con sướng quá…

Bích Phương há hốc rên rỉ. Bờ eo nhỏ vặn vẹo như muốn đưa nơi đó của mình đón lấy cái lưỡi ấm nóng kia. Khi đang tận hưởng cảm giác sung sướng ngất ngây này Bích Phương lại nhận ra một loại khoái cảm khác sinh ra trong đầu nàng mà không đến từ bên dưới đó. Nó như một sự thỏa mãn dơ bẩn của buông thả tự do phóng túng. Nó làm cho nàng mê mẩn chìm đắm trong khoái lạc không muốn tỉnh lại nữa.