Chapter 6
========================================

Cơ thể nóng rực đầm đìa mồ hôi của lão Tứa lập tức quấn chặt lấy thân hình mềm mại, thơm tho mùi sữa tắm của Ngọc anh. Da dính da, thịt sát thịt. Cái buồi to lớn cứng ngắc của lão cũng vừa khéo chui tọt vào giữa cặp đùi mát lạnh của người đẹp…

Lần đầu tiên lão già ôm trọn một người phụ nữ vào trong lòng. Người đàn bà với thân hình xinh đẹp, nhu mì, nóng bỏng, hơn nữa nàng lại đang trong tình trạng không một mảnh vải che thân.

– “Kìa… ơhhhh… bác… Tứa… buông cháu ra… ơhhh…”

Tiếng la yếu ớt gần như rên rỉ của Ngọc anh chẳng hề lay chuyển được tình cảnh lúc này. Lão Tứa như con thú đói quặp chặt nanh vuốt của mình vào da thịt con mồi. Mồm lão ngồm ngoàm gặm nhấm phần da thơm mát dưới cổ của nàng một cách vồ vập không thương tiếc.

Chao ơi, sao mà thơm ngon quá chừng. Lão liếm, lão mút, lão day, lão giũi, lão hút… bằng tất cả sức mạnh của cặp môi thô ráp và cái lưỡi to bè nhơ nhớp của mình.

Trái với sự thô bạo của lão già chỉ là những phản ứng yếu ớt và bất lực của Ngọc anh. Đôi tay nàng hết tát lại cào lên tấm lưng của lão, đôi chân cũng vùng vẫy như như bơi trong không khí vậy. Điều đó vô tình tạo ma sát kích thích lên con cặc đang trương to càng khiến cho lão càng trở nên hung tợn hơn.

– “Cháu… cháu đẹp quá Ngọc anh ơi… cho bác… đi…”

Lão già tạm nhả miệng ra để lên tiếng sau khi đã làm một khoảng lớn da ở cổ và ngực của Ngọc anh tấy đỏ…

– “Đừng… ơhhh… đừng… làm thế… ưhh… bác Tứa…”

Ngọc anh lúc này mới có không gian để dùng tay chặn khuôn mặt lão tiếp cận da thịt mình. Nhưng những lời nói và hành động của nàng lúc này chẳng khác gì thuốc kích dục liều cao. Nó càng làm cho nội tiết tố nam trong người lão Tứa được tăng cường mạnh mẽ thêm.

Đáp lại lời nói của người đẹp là hàng vi sỗ sàng hơn. Bộ hàm với chòm ria bạc lún phún của lão lập tức cắm phập vào một bên vú của Ngọc anh. Toàn bộ đầu vú và khu vực hồng sậm xung quanh bị lão ngoạm trọn vào trong miệng.

– “… ahhh… ơhhhh…”

Bị đòn tấn công bất ngờ, hai tay của Ngọc anh theo phải xạ ôm lấy đầu của lão già, mặt ngửa lên trời, miệng há to rên thống thiết. Ngực nàng vì thế lại càng ưỡn về phía trước như muốn bón thêm thực ăn cho con mãnh thú.

Sau cú ngoạm, môi của lão bậm chặt lấy thân vú còn lưỡi của lão nhè liếm tanh tách trên đầu ti của Ngọc anh.

– “… Không… ơhhhh… ơhhh… đừng… mà… ưhhh…”

Ngọc anh rên lên từng chập trong khi đôi tay ngày càng siết chặt lấy cái đầu bạc.

Trước những kích thích có phần thô bạo của lão già, rất nhanh chóng, từ hai đầu vú những tia sữa trắng tinh khôi phọt ra tung tóe. Miệng lão già đã chờ sẵn ở đó, đón nhận, tận hưởng và uống trọn. Điều mà lão hằng mơ ước bấy lâu nay đã thành hiện thực.

“Chụttttt… chụttttt… Choẹt… choẹt…”

Lão nhay, lão mút, lão hút như đứa trẻ chết đói vậy. Chao ơi mới ngon lành làm sao.

– “… Ngoàm… Ngoàm… ngon… ngon quá… Ngọc anh… ơiiiii…”

Lão vừa bú mút vừa rên lên cảm thán.

Những đầu dây thần kinh mẫn cảm trên vú bị kích thích cao độ khiến cho cơ thể Ngọc anh tê tái đến rùng mình. Toàn thân không ngừng uốn éo phản ứng trước những khoái cảm đang dần trào dâng.

Đôi chân nàng trở nên mềm nhũn, ngừng giãy giụa trong khi đôi tay vẫn đang ghì chặt gáy lão. Biểu hiện của cơ thể nàng giờ như đang đồng lõa cho hành vi hiếp đáp kia của lão già.

Hai bàn tay rắn chắc của lão từ nãy cùng đâu có nằm yên. Nó đã hằn in trên cặp mông căng tròn trắng mịn của người phụ nữ trẻ bao nhiêu dấu vết hồng đỏ. Giờ đây, trước phản ứng gần như buông xuôi của Ngọc anh, đôi tay được di chuyển lên phía trên phục vụ công tác vắt sữa của lão.

Những kích thích từ đầu ti khiến đầu óc Ngọc anh trở nên mụ mị. Mỗi cú đánh lưỡi của lão lại khiến xương sống của nàng run lên vì tê sướng.

Bầu vú “gọi sữa” về càng lúc càng nhiều, căng to lên như muốn nổ tung ra vậy. Cái đầu bạc di chuyển hết vú phải rồi lại sang vú trái. Sữa ra nhiều tới lỗi mồm lão hút cũng chẳng kịp. Vậy mà tay lão vẫn cứ sức nhào nặn nắn bóp như muốn lòi cà thịt từ trong bầu vú ra vậy.

– “… ahhh… đau cháu… ahhh…”

Lão già tham lam lần đầu đụng vào đàn bà như con hổ đói, cứ hùng hục nhào nặn, nắn bóp, bú mút, uống hút… đâu có để ý đến cảm nhận của con mồi.

Những dòng sữa không kịp rơi vào mồm lão chảy dài thành vệt dọc người Ngọc anh, lênh láng nhầy nhụa từ ngực xuống vùng kín của nàng. Người đàn bà giờ không khác gì cây sữa di động vậy.

Trong phòng tắm, hai thân thể một già một trẻ đang ôm chặt lấy nhau trao đổi chất dinh dưỡng. Người đàn bà đang uốn người một cách mềm mại, dâng trọn cặp vú căng tròn no sữa vào miệng lão già đang hùng hục uống thứ nước tinh túy ào ào chảy ra từ bên trong.

“Nhẹpp… nhẹpp… sụppp… soạppp…”

– “… Ơhhh… ưhh… ahhh… ơhhh…”

Lúc này miệng nàng không còn phát ra lời nào có nghĩa nữa, thay vào đó là những tràng dài rên rỉ kích thích hòa lẫn với tiếng bú mút sì soạp của lão già.

Con cặc khổng lồ của lão từ nãy vẫn bị kẹp chặt giữa cặp đùi mát lạnh của Ngọc anh. Cơ thể uốn éo của nàng vô tình tạo ra sự chà sát khiến nó càng lúc càng cương cứng mạnh mẽ.

Phía trên cặp vú Ngọc anh tê dại bao nhiêu bởi những cú ngoạm của lão già thì phía dưới cái lồn của nàng ngứa ngáy khó chịu bấy nhiêu bởi sự trêu ngươi của con cặc.

Thân buồi nóng hổi theo bản năng chọt ra chọt vào cái khe giữa hai cánh đùi non mềm mại. Quy đầu hình nấm của lão theo đó cũng cào lên hai mép âm hộ của Ngọc anh khiến nàng phải nghển lồn lên vì sướng sau mỗi cú quẹt buồi.

Cái lồn nhạy cảm chảy nước từ những động chạm cơ thể đầu tiên của lão giờ liên tục bị kích thích bởi con cặc nóng hổi kia lại càng không ngừng ứa dịch. Dâm thủy của nàng hòa dòng sữa tươi chảy xuống tạo nên một lớp kem trắng mịn phủ đầy lên buồi lão già. Một lớp bôi trơn hoàn hảo cho quá trình thụt ra thụt vào háng người đẹp của con cặc…

Cái mồm tham lam của lão già lúc này liếm đuổi theo dòng sữa trắng thơm ngậy đang chảy thành dòng xuống bụng và háng Ngọc anh. Đầu lưới lão rê tới đâu là nàng sởn gai ốc tới đó.

– “… Ơhhh… đừnggg… ơhhh… bác… ơhhh…”

Miệng nói đừng nhưng hai tay nàng cứ đuổi theo túm chặt lấy cái đầu bạc của lão như sợ nó trượt ra khỏi người mình mất vậy.

Phút chốc, dòng sữa đã dẫn mồm lão tới đám lông đen rậm rạp phía dưới. Ngọc anh rúm người lại khi cái cằm lông lá nham nhở của lão chạm vào khu vực tam giác đen.

– “… Đừng… bác… ơhhhh…”

Thay vì đẩy lão ra như lời nói thì nàng lại ấn đầu lão xuống khu vực đen tối đó một cách nhanh chóng hơn.

“… Oeeeee… Oeee… Oaaaa… Oaaa…”

Đúng lúc này đứa bé giật mình tỉnh giấc.

Hai con người đang trong cơn đê mê bị làm cho sực tỉnh cùng quay về hướng đứa trẻ. Lão già chủ động nới lỏng tay cùng lúc Ngọc anh lách người chạy ra ngoài. Sữa và nước đọng trên người nàng văng tung tóe theo từng bước chân. Nàng quấn tạm cái khăn tắm lên người rồi lao về phía con.

Lão Tứa nhìn người đàn bà bán khỏa thân đang ôm con trước mặt lòng đầy thèm khát. Lão vừa nuốt bọt ừng ực vừa thè lưỡi liếm những giọt sữa còn đọng trên ria mép, thứ dưỡng chất mà lẽ ra chỉ dành cho đứa nhỏ kia.

Thứ nước đó chỉ giúp lão bớt khô cuống họng chứ không làm giảm được cơn khát dục đang phừng phừng bốc lên trong người. Trái lại nó lại càng kích thích dục tính trong người thêm mạnh mẽ.

Mất một lúc Ngọc anh mới đặt con vào lại được trong nôi. Nàng quay người lại thì lão Tứa đã đứng ngay sau lưng với tâm thế trực chờ để đưa “miếng mồi” trở lại bữa tiệc thịt tươi đang dang dở vừa nãy. Con cặc đen đúa to tổ chảng của lão sừng sững hướng về Ngọc anh một cách hung tợn.

Ngọc anh đưa ngón trỏ lên miệng ra dấu yên lặng. Trên môi nàng nở nụ cười đầy dâm đãng.

Từ từ Ngọc anh chủ động tiến tới sát lão già.

“Hự… Uỵch…”

Ngọc anh bất ngờ đẩy lão ngã ngửa ra chiếc giường phía sau. Con cặc bật tưng tưng theo đà ngã của lão rồi lại chĩa thẳng lên trần nhà trong khi lão ngỡ ngàng chưa hiểu chuyện gì.

Vẫn tiếp tục nụ cười đầy dâm đãng. Ngọc anh từ từ tiến lại phía lão già đang hau háu nhìn về phá nàng. Vừa đi tay nàng vừa gỡ chiếc khăn tắm ra khỏi người, thân hình ẻo lả uốn éo đầy khêu gợi. Chiếc khăn nhè nhẹ tuột khỏi thân thể, toàn bộ da thịt nõn nà hẵng còn ẩm ướt của người đàn bà xinh đẹp lại phơi bày trước mặt lão già đang thèm khát kia.

Khi chiếc khăn rơi xuống đất cũng là lúc Ngọc anh bò lên trên giường, ngay phía trên đôi chân và con cu sừng sững chổng ngược của lão. Mắt nàng vẫn nhìn lão đưa tình với nụ cười đầy gợi dục trên môi.

Hai bàn tay Ngọc anh rà dọc đùi của lão đi dần lên phía trên khiến lão sởn gai ốc vì tê mê.

Khi tay trái của Ngọc anh sờ đến thắt lưng lão già thì cũng là lúc tay phải của nàng chủ động túm lấy con cặc của lão.

Trên chiếc giường ngủ êm ái, con mồi lúc này đã biến thành kẻ đi săn, nạn nhân bỗng hóa thành người đồng lõa. Ngọc anh đã khiến lão già ngỡ ngàng, bật ngửa theo cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng.

Rồi sự ngỡ ngàng nhanh chóng qua đi, thay vào đó là cảm giác sung sướng đến tê dại khi môi người đàn bà nóng bỏng kia chạm vào quy đầu của lão.

– “… Ohhhhh…”

Lão Tứa sướng khoái rên nên khi cả môi và lưỡi của Ngọc anh cùng tấn công điểm yếu nhất trên người mình.

Buồi lão vẫn còn đọng lại chút tanh tanh ngai ngái do vừa thủ dâm. Mùi tanh đó giờ hòa với vị béo ngậy của sữa tươi dính từ người Ngọc anh ở trong nhà tắm lúc nãy tạo nên một hỗn vị rất khó tả.

Ngọc anh đâu quan tâm tới mùi vị lúc này. Điều nàng đang tập trung nhất đó là ăn khúc dồi nóng hổi vĩ đại mà bấy lâu nàng chỉ được ngắm qua cam mỗi khi thủ dâm.

– “… Ohhhh…”

Lão già lại rên lên khoái cảm khi quy đầu của lão dần được nàng nuốt vào trong. Lần đầu tiên trong đời được đàn bà thổi kèn, suýt chút nữa khiến lão xuất tinh.

Buồi lão quá to và dài nên nàng chỉ nuốt được quá đầu khấc một tẹo rồi lại phải nhè ra. Nước dãi chảy theo nhạo nhễ.

Phía dưới, cái lồn Ngọc anh ngứa ngáy khó chịu từ nãy, nó vẫn đang không ngừng rỉ nước. Thứ nước mà biết bao thằng đàn ông thèm khát.

Dường như không muốn chịu đựng sự ngứa ngáy quá lâu, Ngọc anh xoay người, hạ thể của nàng lập tức được chuyển lên trên, sát mặt lão Tứa trong khi mồm và tay nàng vẫn không rời con cu của lão.

Lão Tứa đang lim dim tận hưởng sướng khoái từ dưới buồi truyền lên thì cái lồn lông của Ngọc anh ngự ngay sát mặt. Lão định mở to mắt để ngắm kỹ cái vưu vật hằng ao ước bấy lâu xem hình thù nó ra làm sao thì…

“Phịch…”

Ngọc anh hạ mình nện xuống. Toàn bộ khoảng đen trước mặt ụp thẳng vào mồm và mũi lão già.

Lần đầu tiên trong đời được nhìn thấy lồn phụ nữ, chưa ngắm được mấy giây thì đã bị úp nguyên khối vào mặt. Không biết nên coi đó là “khổ” hay “sướng” nữa. Toàn bộ vùng cỏ non vốn khô héo bấy lâu, nay đang được tưới ướt của Ngọc anh đã dâng tận mồm cho lão gặm.

Không biết do bản năng hay học lỏm từ mấy bộ phim sex, lão già lập tức há mồm ngoạm mạnh lấy vùng cỏ ướt nhoẹt kia.

– “… ahhh… đauu…”

Cú ngoạm của một kẻ “già đầu non tình” như lão khiến Ngọc anh hơi thốn, nàng nhón đít nhấc hông lên theo phải xạ. Lão già nhanh chóng túm lấy mông nàng kéo cái lồn trở lại vị trí nó nên ở đó.

Rút kinh nghiệm, lần này lão không nhe răng ra nữa mà thè lưỡi ra liếm vòng quanh để tìm kiếm. Cái lưỡi của lão cũng không mất quá nhiều thời gian để tìm thấy địa chỉ cần đến.

– “… Ơhhh… đúnggggg… rồiiii… ưhhh…”

Ngọc anh nhả buồi lão ra rên lên cảm thán khi lưỡi lão tìm tới và quẹt trúng vào hai mép âm hộ của nàng.

Lưới lão đá tanh tách vào nơi khơi nguồn nước sướng của người phụ nữ. Hỗn hợp sữa tươi và dâm thủy được tụ lại tại đó, cộng với mùi sữa tắm tạo thành một thứ hỗn hợp cocktail ngon đến mê người.

Lần đầu tiên liếm lồn đàn bà, lão đã được thưởng thức món sơn hào hải vị thật trác tuyệt. Nó ngon khôn tả. Ngon tới mức lão cũng chả có thứ gì để so sánh nữa cả. Mà giờ cũng đâu còn tâm trí để so sánh, lão chỉ biết tập trung liếm và hút cái thứ nước đó vào bụng một cách say mê nhất có thể.

– “… Ơhhhhh… ưhhhh… Sướng… ơhhh…”

Ngọc anh chốc chốc lại phải nhả cái buồi đang ngậm trong mồm ra để thở và rên sau những đường quẹt lưỡi của lão. Nước trong lồn ra càng lúc càng nhiều.

Dường như cơ thể nàng đã hết chịu nổi, mặc dù cái buồi của lão nàng chưa “khám phá” hết, Ngọc anh quay người lại, ngồi dậy. Tay nàng xóc xóc con cặc đang dính đầy nước bọt khiến nó phát những tiếng ọc ọc. Vừa xóc nàng vừa nhìn lão cười một cách dâm đãng.

Lão Tứa thêm một lần nữa bất ngờ khi thấy Ngọc anh nhấc cao mông rồi từ từ ngồi xuống.

Dưới sự điều chỉnh của bàn tay ngọc ngà một cách từ tốn và nhẹ nhàng, quy đầu của lão đã mấp mé nơi của lồn. Hai vật thể dùng để duy trì nòi giống của con người thổn thức chạm nhẹ vào nhau.

Trong khi cái buồi gần 60 tuổi của lão già lần đầu tiên được tiếp xúc với lồn đàn bà thì âm vật của người phụ nữ kia cũng chuẩn bị lần đầu tiên được ăn khúc dồi nóng của người đàn ông khác ngoài chồng.

Hai bộ phận sinh dục háo hức bao nhiêu thì chủ nhân của chúng cũng nôn nao bấy nhiêu. Lão Tứa nằm yên ngắm nhìn từng động tác của người phụ nữ một cách đầy hồi hộp. Ngọc anh đáp lại bằng ánh mắt đưa tình cùng nụ cười mỉm dâm đãng.

Giây phút hai bộ phận sinh dục bắt đầu ăn nhập vào nhau cũng đã tới. Theo đà ngồi xuống của Ngọc anh, quy đầu to lớn của lão Tứa từ từ tách hai mép âm đạo đi vào.

Cửa mình của Ngọc anh đã trải qua một kỳ sinh nở cộng với sự giàn giụa của nước dâm nàng tiết ra từ nãy khiến cho quy đầu của lão già không mấy khó khăn để đi vào trong.

– “… UUUUU…”

Sự ẩm ướt, trơn nhẫy, sốp nóng của âm đạo lập tức tấn công những nút dây thần kinh mẫn cảm trên quy đầu khiến lão già gồng mình tru lên cảm thán.

… Ọt… Phạchhhh…

– “… Ơhhhhh…”– “… Uhhhhh…”

Ngọc anh bất ngờ ngồi phịch xuống. Buồi và Lồn cùng bị ma sát kích thích một cách tột độ khiến cho chủ nhân của chúng ngửa cổ lên trời rú lên như bị chọc tiết gần như đồng thời.

Với lão Tứa là sự sướng khoái xém chút nữa thì xuất tinh còn với Ngọc anh là sự tê thốn ngây ngất khi miệng tử cung, nơi tiếp giáp với điểm cuối của âm đạo lần đầu tiên bị một cây gậy thịt chọc tới. Điều mà trước đây chồng nàng không thể làm được.

Cây gậy thịt đã bị cái lồn đầy nước của người đàn bà nuốt trọn. Lão già chính thức bị “phá trinh” theo cách mà lão cũng chả thể tưởng tượng nổi…

Giờ đây, trên chiếc giường ngủ êm ái thơm tho, hai thân ảnh hoàn toàn tương phản, một già một trẻ, một đen đúa một trắng trẻo, một xấu xí một xinh đep, một nhăn nheo một nõn nà đã được kết nối với nhau bởi bộ phận sinh dục của hai người một cách khít khao, đầy chật.

Bên ngoài, màn đêm yên tĩnh bao trùm toàn thành phố đang ngon giấc.