Chapter 10
========================================

Miệng Ngọc Anh lúc này được giải phóng nhưng không phát ra tiếng la hét mà thay vào đó là những tiếng rên đầy mê hoặc.

– “… Ơhhhh… ưhmmmm… ơhhhh…”

Sao vài động tác nhào nặn cộng với bú mút của lão Tứa, đôi gò bồng đảo của Ngọc Anh đã lại nhoe nhoét sữa, mõm lão già húp lấy húp để cũng không kịp, phần sữa thừa chảy lênh láng khắp người nàng, tràn cả xuống đệm.

Phía dưới, cái lồn cũng không chịu kém cạnh khi liên tục ứa dâm thủy trước những tác động chọc ngoáy của ngón tay lão già.

Những lần quan hệ trước đây Ngọc Anh đều nắm phần chủ động nhưng lần này lại khác. Lão Tứa như con thú, chiếm hoàn toàn thế thượng phong trong việc tấn công cũng như xẻ thịt con mồi.

Cơn hứng tình cộng cảm xúc ghen tuông khiến lão điên cuồng tấn công quyết liệt những phần nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ trẻ.

– “… Ơhhh… sướnggggg… emmm… ahhhh…”

Ngọc Anh thì không biết làm gì khác ngoài việc trân mình hứng chịu từng cơn sóng khoái cảm kích thích do những đòn đánh của lão già mang lại. Hai mắt nàng lim dim tận hưởng, đôi tay chỉ biết quờ quạng xoa nắn hết cái đầu rồi bắp tay của lão già.

… HỰ…

Đang tê mê với những kích thích, cơ thể Ngọc Anh bất ngờ phải chịu sức ép của khối thịt nặng gần gấp hai đè lên. Đôi chân nàng giờ kẹp khối thịt đó vào giữa. Lồn nàng lập tức bị cây xúc xích to tướng nóng hổi tỳ vào. Chả hiểu lão già đã tuột sạch quần áo khỏi cơ thể từ khi nào nữa.

– “… Ahhhh… anh… đè em đau… ưmmmmm…”

Một lần nữa chiếc miệng chúm chím xinh xắn chưa nói hết câu của nàng lại bị chẹn ngang bởi bộ hàm hôi thối của lão già. Cái lưỡi nhớp nhúa của lão có thêm dịp thể hiện sự tham lam của mình khi khua khoắng, lùng sục cào liếm mọi thứ nó va phải.

Môi, lưỡi, răng, lợi và tất cả son phấn dính trên mặt nàng lúc này đều đã trở thành thức ăn cho cái miệng hôi kia của lão già. Trong phút chốc, cả khuôn mặt xinh đẹp đã trở nên nhầy nhụa trước sự càn quét của cái lưỡi nhớp nhúa kia.

Trong khi tâm chí của Ngọc Anh còn đang chịu đựng những đường quẹt lưỡi của lão già ở mặt trận phía trên thì ở chiến địa phía dưới cái lồn không một chút phòng thủ nào của nàng đã bị quy đầu khổng lồ của con cặc kê vào cửa mình từ lúc nào chẳng hay.

… ỌTTTTT… PHẠCHHHHH…

– “… Ahhhhh…”

Một cú hẩy mông mạnh mẽ bất ngờ được lão già thực hiện. Con cặc khổng lồ nhanh chóng ngập lút cán vào trong âm đạo, quy đầu đấm thẳng vô miệng tử cung nóng hổi của nàng một cú thôi sơn.

Đôi chân trắng muốt của Ngọc Anh quặp chặt lấy hông lão già trong khi hai tay lại ấn mạnh vào ngực lão như muốn đẩy ra. Miệng nàng há hốc la lên một tiếng thật thê thảm. Một cảm giác thốn đến tận rốn.

Cơ thể Ngọc Anh, mà chính xác hơn là cái lồn của nàng không quen lâm trận trong thế bị động như vậy. Hai tay nàng đập đen đét lên ngực lão già còn cái đầu không ngừng lắc lắc biểu thị sự không đồng tình một cách đau đớn.

Lão già thấy hết các biểu cảm đó của nàng nhưng chẳng hề bận tâm. Hông lão nhấc lên, con cặc được rút ra khỏi lồn chuẩn bị cho một cú dập mới. Ngay lập tức hai tay của Ngọc Anh chộp lấy mông của lão ghì chặt xuống. Ánh mắt nàng lờ đờ nhìn lão van nơn…

– “… Ưhhh… từ từ… đã… em đau… ưhmmm…”

Nhìn người phụ nữ mềm mại yếu đuối đang quặp chặt lấy cơ thể mình rên rỉ cầu xin, lão già cũng mủi lòng. Hông lão đứng yên không di chuyển, con cặc đành nằm im trong địa đạo ấm nóng kia của nàng chờ đợi.

Cái lồn có thể tạm tha nhưng còn đôi vú căng sữa phập phồng trước mặt thì sao có thể bỏ được. Gác lại việc cho buồi đục đẽo cái bướm, mồm lão già chuyển sang tấn công vào hai quả đồi to lớn, nguồn tạo sữa quý giá kia của nàng.

… NHOÀM… NHOÀM… SOẠP… SOẠP…

Những cú ngoạm, nhay, cắn, tợp sì soạp vang nên. Con thú già hết ăn bên trái rồi lại bên phải. Lão càng ăn thì sữa lại càng ra nhiều. Thật là đã cái mồm quá đi.

Hai bàn tay của Ngọc Anh theo phản xạ di chuyển ngược lên trên, túm lấy cái đầu của lão già, nhưng không phải ngăn cản mà để kéo ghì chặt hơn vào ngực mình. Những cú tợp của lão không chỉ khiến sữa ra nhiều hơn mà nó kéo theo những nhục cảm kích thích rần rật tuôn ra theo.

– “… Ơhhhh… đấy… thế… ahhhh… đúng… rồiiiii… ưhhhhh…”

Miệng nàng du dương những âm thanh rên rỉ cảm thán trước những kích thích nơi đầu vú mà lão già mang lại.

Phía dưới, các cơ lồn từ nãy bu bám lên thân cặc trương to nóng đỏ, giờ đã quen với sự hiện diện của nó ở phía trong. Từng sợi cơ lồn nhũn ra, không còn xơ cứng nữa, nước dâm cũng ứa tuôn nhiều hơn, cảm giác nhột nhạt vì thế cũng râm ran nổi lên. Sự ấm nóng dần dần tăng cao trong môi trường toàn thịt là thịt đó.

Một cách tự nhiên, hông Ngọc Anh nhũn dần, hai chân cũng mềm đi.

Dường như nhận thấy những thay đổi của Ngọc Anh, hông lão già nhẹ nhàng di chuyển trong khi cái miệng phía trên vẫn không ngừng bú mút đôi gò bồng đảo của nàng.

… Phạch… phạch… phạch… phạch…

Những cú nện mông nhẹ nhàng được lão già thực hiện từ tốn, chậm rãi như khai vị cho bữa tiệc xác thịt hứa hẹn sẽ rất là hoành tráng.

– “… Ôhhhh… ơhhhhh… ưhhhhmmmm…”

Đôi môi xinh xắn của Ngọc Anh tru lên cảm thán khi mà từ dưới lồn truyền lên não bộ những tín hiệu tê sướng thay vì đau thốn như lúc nãy.

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

Lão già dần dần gia tăng sức mạnh và tốc độ của những cú dập…

– “… Ơhhhh… thế… ahhhh… em… sướnggggg… ơhhhhh…”

Phía trên hai bầu vú gọi sữa về dồi dào hơn trong khi bên dưới cái lồn cũng ứa ra cơ man nào là nước để cổ vũ những cú dập cặc của lão già.

Giờ đây, cái buồi hung bạo của lão phầm phập đâm vào lồn của Ngọc Anh với tất cả sự dũng mãnh. Lão dập như muốn thỏa những cảm xúc ghen tức ban nãy đồng thời tìm khoái cảm cho cái buồi đang dần tê dại vì sướng của mình.

Cơ thể Ngọc Anh hôm nay khác hơn mọi ngày. Toàn thân nàng nóng phừng phừng, nước dưới lồn dường như dồi dào hơn thường nhật và độ nóng của âm đạo cũng cao hơn mọi khi.

– “… Ahhhh… địt nát lồn em đi… em sướnggggg… em sắp raaaaa… ơhhhhh…”

Quả thật cơ thể nàng hôm nay rất khác, mọi điểm trên cơ thể đều mẫn cảm hơn với các kích thích, cơn sướng hình như cũng đến sớm hơn thông lệ.

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

Lão già gồng mình nghiến răng nghiến lợi thúc cặc.

– “… Ahhhhh… em… raaaaa… ơhhhhh…”

Sau tiếng rên siết. Cơ thể nàng gồng cứng, hông lắc lia lịa, hai bầu vú cứng đơ, háng giật liên hồi. Khoái cảm kịch ngất từ lồn truyền lên làm toàn thân nàng như điên dại vì sướng.

Nước trong lồn ào ra, toàn âm đạo rung chuyển nhồi bóp theo từng đợt sóng khoái cảm truyền lên não.

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

Lão già tiếp tục tăng tốc dồn cặc vào lồn. Khoái cảm từ lồn đang trực tiếp tác động vật lý lên cái buồi của lão như muốn cuốn buồi lão đi theo những đợt sóng sung sướng của nó vậy.

– “… Ahhhhh… anh… sướnggggg…”

Cơn sướng đã trào ra đến cuống buồi như một tất yếu khi mà cặc lão không ngừng dập vào cái lồn đang lên đỉnh kia.

Ngọc Anh sực tỉnh sau tiếng la thống thiết kia của lão già mặc dù cơn sướng vẫn còn đang hành hạ toàn thân của nàng.

– “… Ơhhhhh… ĐỪNGGGG… ĐỪNGGGG RA BÊN TRONGGGGG… Ưhhhh…”

… ỌT…

Sau tiếng rên to, Ngọc Anh trườn người lên trên. Con cặc đang chuẩn bị dập những cú nước rút cuối cùng lập tức tuột ra khỏi cái lồn đang sướng tóe nước của nàng.

Ngọc Anh quỳ thụp xuống, tay chụp lấy con cặc nhờn ước dâm thủy đưa vào mồm.

… Chụt… Soạp… Soạp… Soạp…

Con cặc vừa thoát khỏi cái lồn chật khít thì lập tức bị miệng của Ngọc Anh nuốt gọn mút lấy mút để. Lão già túm lấy đầu của nàng giữ chặt, hông đẩy mạnh về phía trước.

Âm đạo giờ đã được thay thế bằng miệng của Ngọc Anh. Lão già giờ địt vào mồm Ngọc Anh thô bạo không khác địt vào lồn nàng vậy.

… ỌC… ỌC… ỌC… ỌC…

Ngọc Anh không thể phản kháng khi đầu nàng bị lão già giữ chặt. Miệng nàng thì con cặc của lão thụt ra tống vào lia lịa, quy đầu ngập sâu đến tận cuống họng khiến nàng mắc ói chảy cả nước mắt nước mũi.

Con cặc địt vào cái miệng chật khít của Ngọc Anh cộng thêm cảm giác kích thích khi lần đầu tiên được địt kiểu này khiến nó nhanh chóng tìm thấy những khoái cảm đỉnh cao.

– “… Ahhhh… Ngọc Anh ơiiiii… anh… SƯỚNGGGGG…”

… ỌC… ỌC… ỌC… ỌC…

Lão già điên cuồng sọc những cú cuối vào cổ họng Ngọc Anh bất chấp nàng đang khổ sở muốn ói không được. Quy đầu chỉ dừng lại khi những dòng tinh dịch được phụt ra tống thằng vào cổ họng của nàng.

Từng đợt, từng đợt tinh dịch tanh nồng phụt ra lấp đầy cuống họng rồi khoang miệng của Ngọc Anh. Cơn sướng khoái long óc đến với lão già trong khi nàng nước mắt giàn giụa, cổ tắc nghẹn bởi tinh dịch.

… ỌC… ỌE…

Không thể chịu đựng được hơn, Ngọc Anh đẩy lão ra, con cặc lúc đó mới chịu tuột ra khỏi miệng nàng. Nguyên mớ chất lỏng sền sệt bị nàng ói ra ngay sau đó tạo thành một đám bầy nhầy trên khoảng đệm rộng. Cái buồi của lão vẫn còn giật giật cố bắn ra những đợt tinh dịch cuối cùng tung tóe hết lên người của Ngọc Anh.

Ngọc Anh vừa lau miệng vừa lườm lão trong khi lão cười khoái trá rồi ôm nàng vật ra giường.

Hai cơ thể cuộn lấy nhau thở hổn hển. Tinh dịch vẫn còn dính nhoe nhoét trên môi và quanh khóe miệng Ngọc Anh. Phía dưới, mép lồn nàng đang hấp háy, nước dâm chốc chốc lại rỉ ra từ đó. Nàng còn chưa hết cơn sướng. Cả hai cùng lim dim tận hưởng những dư vị sót lại sau trận chiến xác thịt như tra tấn vừa rồi.

Lão Tứa lần đầu tiên được địt và xuất tinh vào miệng Ngọc Anh. Cảm giác thật là đã con cu, phê cõi lòng. Còn Ngọc Anh, lần đầu tiên nàng bị hành hạ theo cách như vậy, nhưng biểu hiện của nàng không cho thấy sự khó chịu hay tức giận. Dường như nàng đón nhận điều đó một cách rất bình thường và thoải mái thì phải.

Không gian dần được trải lại sự yên ắng. Chỉ còn nghe tiếng thở đều đều của hai người cùng những nhịp tik tak của chiếc đồng hồ treo trên tường.

– “… Hôm nay địt em thật sướng Ngọc Anh ạ”

Lão Tứa lên tiếng phá tan sự tĩnh lặng. Ngọc Anh nằm ngoan ngoãn trong vòng tay của lão già không trả lời.

– “Mà sao hôm nay không cho anh xuất vào trong thế. Chả phải xuất vào trong em sẽ sướng hơn sao?”– “Hôm nay… không phải là ngày an toàn”

Lúc này nàng mới chịu lên tiếng.

Giờ thì lão mới hiểu vì sao ban nãy nàng vội vã rút lồn ra khỏi buổi như vậy. Nhưng có một điều lão không hề biết, hay đúng hơn là lão không đủ tinh tế để nhận ra. Hôm nay lão địt sướng hơn mọi ngày là vì khi phụ nữ đến kỳ rụng trứng, cơ thể sản sinh nhiệt nhiều hơn, lúc quan hệ âm đạo sẽ ra nhiều nước hơn, có bóp mãnh liệt hơn, cái lồn cũng lên đỉnh dễ dàng hơn ngày thường.

Lão già không nói gì thêm, chỉ ghì chặt hơn nữa cơ thể mềm mại của nàng vào trong lòng. Hai người thật sảng khoái viên mãn sau màn giao hợp đầy sung sướng. Giữa họ như chưa từng có cuộc cãi cọ nảy lửa vừa xảy ra cách đây một tiếng đồng hồ vậy.

– “Em định ngày mai lên thăm chồng”

Ngọc Anh cất lời khi lão già đang thiu thiu chuẩn bị vào giấc.

– “Anh là chồng em đây rồi còn gì nữa”

Lão già nói nửa đùa nửa thật trong cơn ngái ngủ, một tay lão bóp vào vú Ngọc Anh như muốn khẳng định cho lời nói của mình vậy.

– Ngọc Anh: “Em nói nghiêm túc đấy”– Lão Tứa: “Em định ngày mai lên thăm thật à?”

Lúc này lão già mới tỉnh ngủ. Lời nói của Ngọc Anh tự nhiên khiến lão thấy nhột nhột trong bụng.

– Ngọc Anh: “Vâng. Mai em đi. Hồi chiều em có nhờ người dò hỏi trước rồi”– Lão Tứa: “Hỏi gì cơ?”– Ngọc Anh: “À không, không có chuyện gì”

Lời nói đó của Ngọc Anh càng khiến lão chột dạ. Mắt lảo đảo như rang lạc, tâm trí suy nghĩ đủ thứ không đầu không cuối.

– Lão Tứa: “Thế mai em định đi như thế nào?”– Ngọc Anh: “Em bắt xe khách như lần trước”– Lão Tứa: “Để mai anh chở em đi. Nhà có xe cơ mà. Với lại em đi như thế anh thấy không an tâm”

Ngọc Anh yên lặng không trả lời. Không biết vì cảm kích với đề nghị của lão hay là với nàng lúc này mọi việc muốn thế nào cũng được nữa.

Lão già ghì chặt Ngọc Anh trong lòng. Hai cơ thể trần trụi cuộn lấy nhau cùng chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.

… Thời tiết cuối thu mà trời nắng như đổ lửa. Chiếc xe bán tải băng băng phi trên con đường trải nắng vàng ruộm.

– “Hôm nay sao không cho cu Tít đi cùng lên thăm bố nó hả em?”

Lão Tứa lên tiếng sau cả chặng đường dài không thấy Ngọc Anh nói năng gì. Vẻ mặt của nàng trông thấp thỏm đầy tâm trạng suốt từ đầu hành trình đến giờ.

– “À, lần đi thăm này em có dự định khác nữa nên để cu Tít cho ông bà ngoại trông hộ cho tiện”– “Dự định khác. Dự định gì thế em?”

Lão Tứa tò mò hỏi trong khi Ngọc Anh dường như hơi ngượng ngùng. Đôi má nàng đỏ nựng lên.

– Ngọc Anh: “Em định “gặp” chồng em một chút”– Lão Tứa: “Ừ, gặp thì cứ gặp thôi chứ có gì đâu?”

Lão già ngây ngô vẫn chưa hiểu ẩn ý của Ngọc Anh.

– Ngọc Anh: “Ý em là gặp trực tiếp ấy ạ”.– Lão Tứa: “À, anh hiểu rồi, hahaha…”

Lão già phá lên cười. Nhưng rồi nụ cười của lão phụt tắt rất nhanh. Tự nhiên lão chột dạ, trong lòng mông lung nghĩ ngợi điều gì đó. Ngọc Anh thì vẫn đăm đăm nhìn về phía trước.

Lúc này lão già mới xâu chuỗi lại với những chuyện tối qua. Từ việc nàng bắt lão xuất tinh ra ngoài do đang trong kỳ rụng trứng, rồi nàng đòi lên thăm chồng, và giờ là chuyện muốn “ấy ấy” với chồng. Điều đó khiến lão không khỏi hậm hực, ghen tức, khó chịu trong lòng.

… Xe vẫn bon bon chạy. Đôi mắt lão già đang chằm chằm nhìn về phía trước một cách vô hồn bỗng nhiên lóe sáng. Môi lão nhếch mép cười khẩy bí hiểm. Có vẻ như trong đầu lão đã toan tính ra được điều gì đó.

Từ nhà lên trại giam là hành trình mấy trăm cây số. Đường đi gần như là độc đạo, rất ít xe cộ qua lại. Xe vừa đi qua một thị trấn nhỏ, đến trại giam chỉ còn khoảng ba cây số đường rừng.

… Khục… Khục… Khục… Kéttttt…

Chiếc xe đang chạy bon bon bỗng giật cục mấy cái rồi khựng lại chết máy.

– “Mẹ nó. Gì thế chứ?”

Lão Tứa chửi thề ra vẻ khó chịu rồi bước xuống xe mở nắp capo ngó nghiêng, trên mép nở một nụ cười mỉm đầy ẩn ý.

– “Xe có vấn đề, em ngồi đấy để anh sửa một chút”

Nói rồi lão chạy xuống thùng xe lôi ra bộ đồ nghề, bỏ mặc Ngọc Anh ngồi trên ghế phụ với dáng vẻ đầy sốt ruột.

… Một tiếng, hai tiếng rồi gần ba tiếng vẫn cứ thấy lão gõ gõ, tháo tháo, lắp lắp mà chưa có dấu hiệu gì cho thấy xe sẽ nổ máy. Chốc chốc Ngọc Anh lại thò đầu ra hỏi nhưng chỉ nhận được câu trả lời ậm ừ của lão già.

… Sau hơn ba tiếng chờ đợi, cuối cùng chiếc xe cũng chịu nổ máy tới được trại giam. Thế nhưng lúc này đồng hồ đã chỉ hơn 11h trưa. Trại giam hết giờ thăm nuôi buổi sáng.

Lão già ngồi trong xe nhếch mép cười khi thấy bóng Ngọc Anh thất thểu đi ra từ cổng trại giam.

– “Sao thế em, có gặp được Bình không?”

Lão già giả đò quan tâm hỏi han.

– “Không anh. Hết giờ thăm buổi sáng rồi. Chiều quay lại vậy”

Ngọc Anh buồn bã trả lời.

Vẻ mặt đầy cảm thông nhưng trong lòng lão già đang mừng thầm. Kế hoạch của lão đã thành công được một nửa.

– “Vậy giờ mình quay lại thị trấn ăn uống, nghỉ ngơi một lát rồi chiều trở lên sớm nhé”

Nghe lời đề xuất của lão già, Ngọc Anh gật đầu, lặng lẽ bước lên xe, ngã bịch xuống ghế với vẻ mặt đầy thất vọng.

… Bữa trưa kết thúc một cách vội vã.

– “Giờ mình kiếm chỗ nào đấy để em nghỉ tạm cho đỡ mệt nhé, anh cũng cần rửa ráy đám dầu mỡ này trên người”

Lão già lại chủ động đề xuất sau khi vừa buông đũa.

Thấy đề nghị của lão già cũng hợp lý, Ngọc Anh gật đầu một cách thểu não mà không hề mảy may suy nghĩ gì.

Chiếc xe rất nhanh chóng mất hút vào một nhà nghỉ gần đó. Vừa vào tới phòng Ngọc Anh đã nằm vật ra giường, cơ thể nàng đầy mệt mỏi sau một chuyến hành trình dài. Lão Tứa mặc kệ nàng nằm đó, lẳng lặng đi vào phòng tắm.

… Chưa đầy mười phút sau, lão già đi ra với độc chiếc khăn tắm quấn ngang thân che chắn cơ thể. Ngọc Anh lúc này đã thiêm thiếp vào giấc mơ trưa.

Nở nụ cười nham hiểm trên môi, lão già nhẹ nhàng đi đến bên giường, thân hình lão già lập tức phủ lên cơ thể căng tràn nhựa sống đang phập phồng thở nhẹ dưới lớp áo thun cùng quần jean của Ngọc Anh.

Hai tay lão tốc ngược áo thun của Ngọc Anh, chiếc nịt ngực mỏng manh cũng bị vén lên theo, cặp vú của nàng bật ra nảy tưng tưng như hai trái bưởi đào. Mồm lão già lập tức ngập hết cỡ vào trong đó.

– “… Ahhhhh…”

Ngọc Anh bị đánh thức, la lên hoảng hốt.

… Nhoàm… Nhoàm… Ngoằm… Ngoằm…

Lão già vẫn tiếp tục ngấu nghiến đôi gò bồng đảo mặc kệ tiếng la của nàng.

– “… Ahhhh… kìa… anh làm… gì thế… Ơhhhh…”– “… Buông em ra… ơhhhhh…”

… Ngoàm… Ngoàm… Chụt… Chụt…

– “… Em ngon… quá… Ngọc Anh… àhhhhh…”

Mặc kệ những giãy giụa của Ngọc Anh, đầu lão vẫn ghì chặt vào đôi vú trong khi một tay lão nhanh chóng luồn xuống tuốt phăng khóa quần của nàng. Bàn tay đó gần như ngay lập tức sục vào trong móc tìm hố thịt ở giữa đám lông đen của người phụ nữ xinh đẹp.

– “… Ơhhhh… kìa… đừng… anh… ưhhhhh…”

Sau cú móc cua, tiếng la của Ngọc Anh dần được thay bằng những âm rên trong khi hành động của lão già càng lúc càng sỗ sàng hơn.

… Cùng thời điểm đó, trong trại giam, Bình cứ nhấp nha nhấp nhổm đứng ngồi không yên. Anh vừa nhận thông báo buổi chiều được gặp vợ ở “buồng hạnh phúc”. Tâm trạng anh khấp khởi, nôn nao như lần đầu hẹn hò với người yêu vậy, đến nỗi quên cả bữa ăn trưa.

Bình đâu biết rằng, trong một căn buồng khác cách đó vài cây số ngoài thị trấn, người vợ yêu dấu mà anh sẽ gặp trong buồng hạnh phúc chiều nay, đang phải quằn quại giãy giụa dưới tay của một gã đàn ông khác. Từng lớp vải vóc trên người nàng đang lần lượt bay màu trước cái mõm hôi hám cùng ánh mắt rực lửa khát tình của con thú già kia…