Chapter 7
========================================

Trong nôi, đứa trẻ ngoan ngoãn ngủ một cách ngon lành. Cách đó mấy bước chân, trên chiếc giường mà bố mẹ đã sử dụng trong quá trình “tạo” ra nó, có hai con người đang trần truồng quyện vào nhau tiến hành nghi thức giao phối.

Người đàn ông là một lão già sắp bước sang tuổi lục tuần còn người phụ nữ không ai khác chính là mẹ nó, chủ nhân của căn phòng này. Hai kẻ dâm loàn đang thực hiện hành vi một cách nhẹ nhàng nhất có thể để tránh làm ảnh hưởng tới giấc ngủ của đứa trẻ ngây thơ kia.

Nói đúng hơn là họ đang cố gắng tận hưởng khoái lạc tình dục ở mức yên tĩnh nhất có thể để tránh bị đứa trẻ phá bĩnh thêm một lần nữa.

Lúc này, hai tay Ngọc anh đang chống vào giữa ngực của lão Tứa còn cặp mông nàng bắt đầu nhấp nhô di chuyển lên xuống.

Sự to lớn của con cặc lão già khiến cho việc thụt ra thụt vào âm đạo người phụ nữ vừa thốn vừa sướng. Bao ngày tháng héo hon trống rỗng, nay cái lồn cô đơn được lấp đầy bởi khúc thịt thô bự. Cũng may là nhờ sự dồi dào của nước dâm tiết ra từ thành âm đạo mà quá trình giao phối cũng không gặp quá nhiều trở ngại.

… Phạchhh… ọttt…

Dù cố gắng kiềm chế nhưng những tiếng động nhóp nhép, những tiếng chọc nước ọt ẹt vẫn phát ra từ nơi tiếp xúc của hai bộ phận sinh dục kia.

Đi kèm với đó là sự sướng khoái đang cào cấu các đầu dây thần kinh dày đặc quanh âm đạo của Ngọc anh cũng như trên thân cặc lão già.

– “… Ưhhhhmmm… Ưhhmmm… ưhmmm…”

Những âm mũi phát ra từ miệng người phụ nữ dù nàng đang cố ngăn nó lại. Sự kiềm chế là không thể khi lồn nàng cứ hết nhả ra rồi lại nuốt vào con cặc gân guốc to bự kia.

Ở chiều ngược lại, lão Tứa cũng đang nhăn nhó khổ sở khi cây xúc xích ngoại cỡ của lão được tận hưởng những giây phút đầu tiên trong đời bị bao bọc, bó chặt, chà sát bởi một nồi hấp bằng thịt ấm nóng, trơn ướt.

Mông lão luôn trong tình trạng phải gồng lên chịu đựng sạu mỗi nhịp dập xuống của Ngọc anh.

Chưa hết, thân hình tuyệt mỹ với những đường cong chết người không một tỳ vết đang đung đưa phía trên đánh mạnh vào cảm nhận thị giác lại càng khiến đầu óc lão thêm mất kiểm soát. Thật là đã con mắt và sướng cái buồi…

– “… Hậccccc… hậcccc… hờhhhh… hờhhhh…”

Lão già gồng mình há mồm thở dốc.

Thân thể Ngọc anh vẫn đều đặn lên xuống khiến hai trái bưởi căng sữa trước ngực lúc lắc đung đưa đầy mê hoặc.

Không thể bỏ qua cám dỗ như vậy, lão già với hai tay lên đón lấy cặp đồi núc ních thịt kia để nhào nặn.

– “… Ơhhhh… ơhhhhh… ưhhhhh…”

Trước những sướng khoái dưới lồn truyền lên cộng với sự tấn công thô bạo của đôi tay lão già vào đôi gò bồng đảo, Ngọc anh không thể kiềm chế mà rên lên thành tràng to. Những dòng sữa trắng tinh khiết lại được dịp phun ra tung tóe từ hai đầu vú.

Một tay Ngọc anh đưa lên chặn miệng mình ngăn những tiếng rên lớn nhưng cũng chỉ hạn chế được phần nào. Tay còn lại chộp lấy bàn tay lão già đang ra sức nhào bóp cặp bưởi đầy sữa của nàng.

– “… Ưhhhh… sướnggggg… sướngggg… lồnnnnn… quáaaaa…”

Tiếng rên không kiểm soát không ngừng phát ra từ miệng nàng.

– “… ahhhh… báccccc… cũnggggg… sướnggggg… buồiiiii… lắmmmm…”

Lão Tứa bật tiếng rên cảm thán hùa theo.

Phía dưới, âm đạo của Ngọc anh không ngừng ứa dịch, bôi trơn lên thanh sắt nóng đỏ đang chọc vào da thịt nàng. Âm dịch nhiều nhạo nhễ chảy tràn ra ướt bê bết đám lông buồi lão già, chảy nhoe nhoét cả xuống háng.

… Cọt… kẹt… cọt… kẹt…

Cái giường reo lên cót két như muốn cổ vũ hai người khi mà Ngọc anh gia tăng tần suất lên xuống hòng tìm thêm khoái cảm cho quá trình lên đỉnh trong khi buồi lão già cứ phải gồng lên để kiềm chế.

… Rộttttt… Roạttttt…

Có tiếng cựa mình của cu Tít ở trong nôi. Ngọc anh hoảng hốt tạm dừng việc dập lồn xuống con cặc của lão Tứa, nàng vội nằm thụp xuống, núp đầu sau má lão già. Trống ngực nàng đập thình thịch như kẻ trộm lúc sắp bị bắt quả tang vậy.

Hai con người ôm nhau nằm im không dám nhúc nhích. Chỉ có âm đạo vẫn thỉnh thoảng co bóp lên thân cặc, một phản xạ tự nhiên của thành lồn do tồn dư của quá trình giao hợp kích thích vừa qua. Nước dâm theo đó cũng chảy ra nhạo nhễ quanh miệng lồn và gốc buồi.

Một phút, hai phút rồi ba phút trôi qua. Tiếng thở của đứa bé dần đều đều trở lại. Hai người thở phào nhẹ nhõm. Ngọc anh dụi đầu vào cổ lão Tứa cười khúc khích.

– “Cháu… làm bác sướng quá… Ngọc anh à…”

Lão già nói trong khi đôi tay không ngừng xoa nắn cặp mông phốp pháp mềm mại của Ngọc anh.

Ngọc anh liền ngẩng lên lườm lão già bằng đôi mắt lúng liếng dâm đãng.

– “Địt người ta tơi bời rồi mà còn gọi người ta là cháu à?”

Tay nàng véo lên cặp má thô dày của lão như muốn trừng phạt.

– “Haha… Thế này là ai đang địt ai đây?”

Lão vừa cười vừa trả lời như muốn trêu ngươi nàng.

– “Ứhhh… ừhhhh… khôngggg… chịu… đâuuuuu…”

Ngọc anh vừa nói vừa ngúng nguẩy cái đầu nũng nịu.

– “Hehe… Thế không đúng ư?”

Lão già tiếp tục trêu…

– “… Ghéttttt…”

Sau tiếng “ghét” kèm cái nguýt dài, Ngọc anh bất ngờ vục mặt xuống ngoạm lấy cái mồm râu ria của lão già hôn một cái thật sâu như một hình thức lấp liếm chữa ngượng. Đồng thời ở phía dưới, hông nàng cũng đột ngột nhấp một cách mạnh mẽ và liên tục như để trừng phạt lão già vậy.

… Bạchhhh… Bạchhhh… Bạchhhhh… Bạchhhhh…

Những tiếng ra thịt giòn rã vang lên với nhịp độ rất cao. Dường như người phụ nữ đang muốn đòi lại “công bằng” cho chính mình thì phải.

Trong khi lão già còn đang mê mẩn chưa thưởng thức xong nụ hôn đầu tiên trong đời thì phía dưới con cặc của lão đã bị một trận tập kích dồn dập như vũ bão.

Buồi lão giờ như cái pít tông phầm phập đâm vào rút ra khỏi cái lồn đỏ hỏn lênh láng nước của Ngọc anh. Có điều cái pít tông đó đang đứng yên còn chuyển động nhịp nhàng kia hoàn toàn do chiếc “xilanh lồn” của Ngọc anh thực hiện.

– “… Ưhhhh… Ưhmmmm… ưhmmm…”– “… Ưhhhmmm… ưhhhh… ưhmmmm”

Âm rên của hai người tắc nghẹn ở cổ họng bởi miệng của họ giờ đang gắn chặt vào nhau.

Sự sướng khoái đang dần dâng lên đỉnh điểm ở cả con cặc và cái lồn.

– “… ahhh… Em… Em… sướnggg… Tứaaa… ơiiiii…”

Ngọc anh nhả mồm lão Tứa ra, ngửa cổ lên để rên khi những khoái cảm ngày càng lớn truyền lên từ dưới lồn.

Nghe Ngọc anh đổi cách xưng hô với mình làm lão Tứa thật sự ngây ngất, lão cứ ngỡ như đang nằm mơ vậy.

Con cặc già đời nhưng non kinh nghiệm của lão càng lúc càng bị những cú dập của Ngọc anh làm cho sướng điên dại. Tốc độ dập của nàng mỗi lúc một tăng. Các tế bào thần kinh trên thân buồi chưa bao giờ từng tiếp xúc với nguồn kích thích nóng bỏng và mạnh mẽ đến vậy nên rất nhanh chóng phải đầu hàng.

– “… Ohhh… anh… anh… raaaa… mấttttt… ahhhhh…”

Lão già rống lên một cách thống thiết, hay tay ôm ghì lấy lưng của người đẹp ép chặt xuống ngực. Tinh dịch từ túi tinh phá tan sự kiểm soát của thần kinh trung ương ào ào tràn lên ống dẫn trên thân cặc.

– “… Ơhhhh… Đừngggg… màaaaa… ơhhhh… Em… chưaaa… raaaa…”

Ngọc anh chủ động ngừng dập lồn xuống buồi, thều thào nói trong tiếng rên lớn.

Nhưng mọi sự đều quá muộn. Sau tiếng rú thống thiết, lão Tứa gồng cứng người rùng mình. Cơn sướng thống khoái ập đến không cách nào có thể ngăn cản. Quy đầu của lão già nở to hết cỡ, từng dòng tinh dịch nóng hổi phụt ra bắn thẳng vào tử cung của người phụ nữ trẻ, lấp đầy và phủ kín mọi ngóc ngách bên trong lồn của nàng. Buồi lão giật giật liên hồi sau mỗi cú bắn tinh.

Cảm giác thống khoái từ cuống buồi chạy dọc theo sống lưng thông lên não khiến lão già bay bổng như trên chín tầng mây. Lần đầu tiên trong đời lão thấy sướng đến như vậy khi xuất tinh.

Ngọc anh lúc này đang ghì đầu xuống cổ lão, đôi mắt nhắm nghiền. Mọi chi giác của nàng đang tập trung xuống dưới lồn, nơi mà con cặc 18 phân của lão xâm chiếm hết không gian phía trong và đang nhả ra thứ tinh túy nhất của lão, lấp đầy vào đó.

Âm đạo nàng đang cố co bóp, hòa nhịp với từng cú giật giật xuất tinh của con cặc như muốn tìm thêm chút khoái cảm do quá trình xuất tinh của lão già mang lại. Nàng vẫn CHƯa lên đỉnh.

… Hai người ôm nhau thở hổn hển. Lão già mắt nhắm nghiền nhâm nhi sướng khoái còn sót lại nơi cuống buồi đồng thời mân mê đôi tay tận hưởng thân thể mềm mại thơm ngọt của người phụ nữ đang nằm bên trên. Ngọc anh từ nãy vẫn nằm yên thả lỏng trên người lão già mặc kệ lão muốn làm gì thì làm. Sữa trên người nàng chảy ra ướt đầm đìa khoảng ngực rộng lớn của lão.

Sau gần 10 phút, con cặc có dấu hiệu mềm đi một chút mặc dù nó vẫn đang choán hết khoảng không gian trong lồn của Ngọc anh. Lúc này âm đạo đã bớt bị bóp nghẹt, hỗn dịch giữa dâm thủy của Ngọc anh và tinh trùng của lão già có cơ hội chảy ra ngoài tạo nên một mớ bầy nhầy nhơm nhớp phủ kín cả đám lông cũng như hai hòn dái to như trái trứng gà của lão.

Lão già lúc này thư thái hai tay vừa hờ hững ôm thân thể của Ngọc anh, vừa mơn trớn, vuốt ve từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên.

– “… Kìa… anh… em… nhột…”

Nàng vừa nói vừa ngúng nguẩy cơ thể. Bàn tay hư đốn của lão khiến toàn thân nàng ngứa ngáy khó chịu.

– “… Hầyyyy… thật là… sướng… cái buồi… quá đi…”– “anh chỉ biết sướng cái thân anh thôi. Chả quan tâm đến người ta gì cả”– “Thì em dập thế làm sao anh chịu được?”– “ai biết đâu anh lại “yếu” thế chứ.”

Ngọc anh vừa nói vừa tỏ vẻ không hài lòng. Hai người lúc này đã thay đổi cách xưng hô một cách hết sức tự nhiên, thoải mái. Phía dưới, con cặc vẫn đang bị khóa chặt bởi cái lồn chưa sướng tới tầm của người đàn bà trẻ đẹp.

Nghe từ “Yếu” phát ra từ miệng Ngọc anh, lão già nghe có vẻ không được vừa tai.

… HỰ… HUỴCH…

Lão già khẽ hẩy người lăn tròn, ngay lập tức Ngọc anh bị lão vật ngửa xuống dưới. Lúc này toàn bộ thân thể hộ pháp đen đúa của lão đã phủ lên tấm thân ngọc ngà của nàng. Suốt quá trình đó, con cặc của lão vẫn được găm trong lồn của Ngọc anh. Hai mắt lão nhìn nàng rực lửa tình.

– “Dám bảo anh yếu à… Này thì yếu này…”

Lão già gầm lên, mồm lão lập tức vục vào vùng cổ mềm mại, lấm tấm mồ hôi của Ngọc anh để mút với gặm trong khi đôi tay lão hoạt động hết công suất xoa bóp khắp thân thể nàng.

– “… ahhhh… ha… ha… ha… Kìa… đừng… anh… ơhhhhh…”

Ngọc anh cười ré lên trước đòn tập kích bất ngờ của lão già khiến cơ thể nàng ngứa ngáy, bấn loạn.

– “Lặng yên không thằng bé lại dậy bây giờ”

Lão già khẽ nhắc Ngọc anh.

– “Tại anh đấy… Ơhhhhh…”

Ngọc anh chưa kịp phân bua hết câu thì đã phải ngửa cổ lên rên một tiếng dài khi lão già ngoạm một miếng to lên vú nàng, một tay lão vê vê rồi véo mạnh lên đầu vú còn lại.

… SOẠP… SOẠP…

Sau cú tợp thô bạo, những giọt sữa ngọt lành lại được lão già hút ừng ực vào cuống họng như muốn bổ sung thêm dinh dưỡng và năng lượng bù đắp cho màn xuất tinh vừa rồi.

Chỉ tội cho Ngọc anh cứ phải cong người, ưỡn cao ngực trước những kích thích mà lão già mang lại nơi hai quả vú.

– “… Ơhhhh… bú… mạnh… mạnh nữa… đi… em… sướnggggg…”

Đôi tay ngọc ngà của nàng vần vò cái đầu lưa thưa tóc của lão một cách vô thức. Lời nói và hành động như một sự cổ vũ cho màn bóp vú uống sữa của lão già.

Thân trên của nàng uốn éo thì thân dưới của nàng cũng không chịu đứng yên. Nó cứ vặn vẹo, ngúng nguẩy theo những kích thích của lão già trên ngực nàng.

Những ngúng nguẩy của eo và hông Ngọc anh vô tình đánh thức con cặc lão già từ bấy giờ vẫn đang nghỉ ngơi trong cái lồn ấm. Trong khi chủ nhân của nó đang mải mê vắt sữa ở trên thì ở dưới cái buồi lão đã “tự giác” vươn vai đứng dậy, căng đầy trong âm đạo của nàng.

Rồi như có bản năng mách bảo, hông lão từ từ di chuyển.

… Bạchhhh… bạchhhh… Phạchhhh… Phạch…

Những tiếng va chạm da thịt dần xuất hiện, ban đầu nho nhỏ rồi trở lên lớn dần. Nhịp độ cũng từ khoan thai chuyển sang nhanh mạnh.

– “… Ơhhhh… ưhmmm… ahhh… emmmm… sướnggg…”

Ngọc anh ngửa cổ mà rên khi phía dưới lồn nàng đang đón nhận những cú dập cặc của lão già càng lúc càng mạnh.

Lão già lần đầu được chơi gái, chả cần biết đến bất cứ kỹ thuật gì, cứ dập và dập mà thôi. Tội nghiệp cái lồn bị con cặc khổng lồ thụt ra thụt vào liên tục chỉ biết òa khóc giàn giụa, tuôn ra vô vàn nước dâm.

– “… Trờiiiii… ơiiii… chếttttt… emmmm… Tứaaaa… ơiiiii…”

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

Mặc kệ người đàn bà rên la, lão Tứa vẫn miệt mài địt. Lần đầu được địt gái, sao lão có thể kiềm chế được, lão cũng đâu biết điều tiết nhịp độ là như thế nào. Lão địt hoàn toàn theo bản năng của một con đực khi được giao phối với con cái. Địt để tìm lạc thú của phần con trong người lão mà thôi.

Hai tay không ngừng nhào nặn, xoa bóp, miệng lão liên tục di chuyển hết vú trái qua vú phải và ngược lại để bú mút mặc kệ phía dưới cái buồi làm nhiệm vụ hết rút ra rồi lại đâm vào cái lồn đang bắt đầu sưng tấy kia.

Trước những tấn công toàn mặt trận của lão Tứa, cơ thể Ngọc anh chỉ còn biết quằn quại chịu trận. Hai tay nàng vít chặt lấy đầu lão già ghì chặt xuống vú trong khi đôi chân cũng quắp thít lấy hông của lão.

Trong căn phòng ấm cúng, trên chiếc giường êm ái đang rập rình rung chuyển, hai thân thể một già một trẻ đang nhập vào làm một, mọi tế bào trên người họ đang muốn tan chảy vào nhau. Quên hết mọi thứ xung quanh, mọi nhận thức và tri giác của họ đang tập trung vào điểm kết nối giữa con cặc và cái lồn, nơi mà quá trình giao phối đang trực chờ bùng nổ những khoái cảm mãnh liệt.

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… ahhhhh… Ơhhhhh… Sướnggggg… Lồnnnnn… quáaaaaa… Ơhhhh…”

Đáp lại lời của người phụ nữ chỉ là những cú thúc cặc lia lịa với nhịp độ máy khâu của lão già. Các đầu dây thần kinh quanh âm đạo lúc nãy sướng chưa tới tầm thì nay nhanh chóng đầu hàng trước sức công phá mãnh liệt của cái buồi gân guốc khổng lồ.

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… ahhhh… Emmmmm… Raaaaa… Ơhhhhh…”

Sau tiếng rên thống thiết, cơ thể người phụ nữ giật lên đùng đùng. Người nàng ưỡn cong lên khiến cho mồm lão già tuột mất khỏi vú. Mọi tri giác của người đàn bà tập trung xuống khu vực đang bị con cặc lão già rút ra cắm vào kia. Cơn sướng khoái bùng nổ từ sâu thẳm trong lồn lan tỏa ra khắp cơ thể tấn công mọi thế bào trên người. Ngọc anh ôm siết lấy lão già trong cơn sướng tột độ.

Cái lồn không ngừng co bóp và ứa nước trong cơn sướng cao trào. Thành âm đạo liên tục nhồi ép lên thân cặc. Sức nóng phía trong cái lồn đã lên đến đỉnh điểm.

Con cặc của lão già có thừa sự dũng mãnh nhưng lại quá thiếu kinh nghiệm chinh chiến. Nó không thể chịu được sự tấn công mãnh liệt từ âm đạo của người phụ nữ trong cơn cao trào. Các đầu dây thần kinh bao quanh quy đầu và thân buồi bị bóp nghẹt cào siết tới mức không thể cầm cự nổi.

– “… ahhhhh…”

… PHẠCHHHHH…

Lão già rống lên thảm thiết trước khi đâm lút cán phát cuối con cặc đã phình to cực đại vào cái lồn đang lên đỉnh của người phụ nữ. Toàn thân lão rung lên mạnh mẽ đón nhận cái sướng thống khoái nổ tung phát ra từ đầu cặc.

Từng đợt, từng đợt tinh dịch đặc sệt, nóng hổi của lão lại được phọt ra hòa vào thứ nước dâm đang dồi dào trong âm đạo và tử cung của Ngọc anh. Nước dâm nóng hổi của hai người một lần nữa được hòa quyện vào với nhau.

Cơn sướng khoái tột đỉnh đến với cả hai người. Chỉ có điều lần này lão đã giành chiến thắng. Con cặc của lão có lẽ đã quen thuộc với cái lồn hơn sau màn chào sân thê thảm ở hiệp trước nay đã đạt được thành tích về đích sau cái lồn của Ngọc anh.

Hai con người chồng khít lên nhau, run rẩy, hào hển thở gấp trong cao trào khoái lạc.

Ngoài trời mưa bắt đầu lất phất, màn đêm phủ bóng trên toàn thành phố đã yên giấc ngủ say. Nhưng ở đâu đó, trên căn gác nhỏ hẵng sáng đèn, vẫn còn hai con người đang thức. Đêm dường như mới chỉ vừa bắt đầu với họ.