Chapter 4
========================================

… Hôm sau, như mọi ngày, lão Tứa đến sớm nhất để mở cửa và quét dọn khoảng vỉa hè mặt tiền của shop. Hành trang đi làm của lão hôm nay có thêm ba lô đựng ít quần áo, đó cũng là toàn bộ “gia tài” của lão lúc này.

Khu vực kho giáp cầu thang đã được Ngọc anh gọi thợ vào thu dọn sạch sẽ, lắp vách và cửa alu tạo thành một phòng nhỏ dành cho lão Tứa. Giường đệm cũng được nàng cho lắp đặt. Có lẽ chỉ còn thiếu mỗi cái điều hòa nữa là thành một phòng nghỉ xịn sò.

Kể từ hôm nay, căn phòng này sẽ là tổ ấm mới của lão.

Với một người mới ra tù như lão thì như vậy đã là quá lý tưởng. Có công việc ổn định, chỗ ăn ở khá đàng hoàng. Và một điều may mắn là lão không phải sống trong cảnh bị ghẻ lạnh, hắt hủi vì quá khứ tù tội kia.

Lão thầm cảm ơn vợ chồng Bình & Ngọc anh đã tạo điều kiện cho lão có được cuộc sống như ngày hôm nay. Lão cũng cảm tạ ông trời đã run rủi để lão được gặp hai con người tốt bụng này.

Cuộc sống cứ thế bình dị trôi qua. Ngày thì làm việc ở mặt tiền cửa hàng, tối thì lại vào căn phòng nhỏ phía sau của shop để nghỉ ngơi.

Duy chỉ có điều tần suất xem phim đen và cường độ thủ dâm của lão càng ngày càng nhiều hơn. Bao nhiêu năm trong tù, nội tiết tố nam bị đè nén, kìm hãm nay được dịp xả ra khiến lão như được hồi xuân vậy.

Thêm một cái khổ nữa của lão đó là quán karaoke bên cạnh. Suốt ngày “phải ngắm” các em gái ngành ra vào. Vú mông cứ ngồn ngộn phơi ra trước mặt lão khiến cho lão luôn phải làm việc trong trạng thái ức chế thèm muốn. Cái thèm khát của con đực chưa một lần bén hơi con cái.

Cảm giác của thằng đàn ông khi mắt thì được thỏa thê mà chim bị bỏ bê nó khổ hơn người bị tra tấn. Bởi thế mà gần như tối nào lão cũng phải thủ dâm cho hạ hỏa thì mới đi ngủ được.

… Từ hôm lão dọn đến ở đây, cuộc sống của Ngọc anh trở lên yên bình hẳn. Ban ngày không còn bị đám côn đồ đến gây sự, ban đêm cũng không thấy kẻ nào đến quấy rối nữa.

… Một tối nọ, như bao tối khác. Sau khi cho con bú no sữa và ngủ say, Ngọc anh lại lấy điện thoại ra lướt mạng như thường lệ.

Đang xem dở mấy clip, tự nhiên máy báo còn 20% pin. Ngọc anh vội huơ tay với củ sạc ở đầu giường nhưng sờ mãi mà chẳng thấy. Nàng chợt nhớ ra để quên sạc dưới quầy thu ngân từ chiều.

Nhẹ nhàng bước khỏi giường đi ra ngoài vì sợ đứa trẻ thức giấc, nàng rón rén bước xuống dưới tầng.

Vừa bước xuống dưới tầng, khi sắp đi ngang qua cửa phòng lão Tứa, một loạt “tiếng động lạ” nho nhỏ phát ra từ bên trong đập vào tai nàng.

Ánh sáng hắt ra từ phòng lão cho thấy dường như lão không cài cửa. Có lẽ lão ra ngoài vệ sinh xong khi vào quên không cài cửa.

Càng lại gần, âm thanh lạ càng rõ hơn. Không khó để Ngọc anh nhân ra đó là tiếng va chạm cơ thể, tiếng rên rỉ của phụ nữ khi giao hợp.

– “Lão Tứa đang xem phim sex ư?” – Nàng thầm nghĩ.

Đôi chân của Ngọc anh run run, bước đi trở nên rón rén, đôi tai nóng bừng. Nàng tò mò tiến lại gần khe cửa như kẻ ăn trộm trong chính ngôi nhà của mình.

Trong căn phòng nhỏ sáng đèn, lão Tứa đang nằm ngửa trên chiếc giường đơn. Một tay lão cầm điện thoại, mắt dán vào màn hình, tay còn lại lão sục lia lịa cái buồi đang chổng ngược.

Ngọc anh há hốc mồm, suýt nữa la lên thành tiếng. May mà nàng kịp dùng tay tự che lấy miệng. Nàng không ngờ một người đạo mạo và có tuổi như lão Tứa lại làm chuyện đó trong chính ngôi nhà của mình.

Sau những giây phút bất ngờ và hốt hoảng đầu tiên. Ngọc anh dần bình tĩnh trở lại. Lúc này tâm trạng lại chuyển sang sửng sốt.

Con cặc trong tay lão Tứa giờ đang trương to, cửng tót chĩa thẳng lên trần nhà. Bàn tay lão to là vậy cũng chỉ cuốn vừa đủ một vòng xung quanh thân còn chiều dài chỉ ôm được một nửa thân cặc.

Nhìn con cặc thật hùng vĩ, ít nhất cũng phải 18 – 19 phân, nó lớn hơn rất nhiều so với của chồng nàng. Một cách rất tự nhiên và vô thức, trong đầu Ngọc anh xuất hiện sự liên tưởng, so sánh.

Lúc này những tiếng rên của người phụ nữ phát ra từ điện thoại trở lên lớn hơn, những âm thanh va chạm da thịt cũng gấp gáp hơn. Bàn tay đang sục cặc của lão Tứa cũng lên xuống với tần suất cao hơn.

Những tiếng “I kư… Ki mô chi” liên tục phát ra từ trong điện thoại, dường như người phụ nữ đang lên đỉnh. Bàn tay lão Tứa cũng sục cặc một cách vội vã.

Bỗng lão quẳng điện thoại xuống giường, hai tay lão túm chặt lấy cuống buồi. Lão ngửa mặt lên trời miệng há hốc.

Cái buồi khổng lỗ của lão bị túm chặt, giật giật. Từ quy đầu, một dòng chất lỏng trắng sệt bắn vót cần câu lên cao hàng mét, tung tóe lên lên trên ngực và bụng lão. Tiếp theo hai, ba, bốn… rồi tới hơn mười lần tia chất lỏng được phọt ra với tầm cao giảm dần.

Hai tai và má của Ngọc anh nóng bừng, cặp mắt mở to hết cỡ khi chứng kiến khung cảnh đó. Nàng vội quay đầu rón rén đi lên tầng mà quên mất việc mình phải xuống đây để làm gì.

Vào trong phòng, Ngọc anh đóng nhanh cửa phòng. Nàng ngửa lưng dựa vào tường. Trái tim trong lồng ngực đập thình thịch, hơi thở hồi hộp dồn dập như vừa tập thể dục với cường độ cao. Dưới ánh đèn sáng có thể thấy rõ hai má và đôi tai nàng đang đỏ bừng.

Dường như thấy có điều gì đó sai sai. Ngọc anh thò tay xuống háng. Cái quần con của nàng đã ướt đẫm từ bao giờ, thấm loang lổ ra cả quần dài ở ngoài. Má nàng trở lên nóng và đỏ hơn ban nãy.

– “Mày bị sao thế này Ngọc anh”

Nàng tự tay véo vào mà thầm chất vấn bản thân.

… Nằm trên giường, Ngọc anh cứ trằn trọc, trở mình liên tục không tài nào ngủ được. Hình ảnh con cu khổng lồ của lão Tứa lúc xuất tinh cứ lởn vởn trong đầu nàng.

Tay nàng vô thức xoa xuống háng. Lồn nàng vẫn rỉ nước, nàng có thể cảm nhận rõ điều đó. Cơ thể cứ bứt rứt khó chịu từ nãy tới giờ.

Nàng chợt nhận ra, đã rất lâu rồi nàng chưa làm chuyện đó. Suốt mấy tháng kiêng khem sau sinh, rồi chồng nàng phải vô tù. Con nàng đã gần một tuổi, đó cũng là từng đấy thời gian nàng chưa làm tình.

Biến cố của gia đình cộng với guồng quay của công việc kinh doanh khiến cho cả năm nay nàng không còn tâm trí đâu để nghĩ về chuyện đó.

Thế mà đùng một cái, hôm nay xảy ra “biến cố của lão Tứa” khiến cho lửa dục trong người nàng bùng lên. Bao nhiêu ham muốn thể xác vốn bị lãng quên thời gian dài giờ lại được thắp lên.

– “Mày có bị thần kinh không Ngọc anh, tự nhiên lại nghĩ tới con cu của ông già gần 60 tuổi làm gì thế hả?”

Ngọc anh lại tự trách móc bản thân.

Dù vậy, nàng cũng không thể loại bỏ ra khỏi đầu khung cảnh ám ảnh vừa chứng kiến. Những hình ảnh đó cứ lởn vởn trong đầu rồi theo nàng vào giấc mơ lúc nào không hay.

… Hôm sau, Ngọc anh dậy muộn hơn bình thường. Có lẽ do đêm qua không được ngon giấc.

Mọi việc trong cửa hàng vẫn không khác gì mọi ngày, ai có việc của người đấy, trơn tru và tất bật. Duy chỉ có điều trông nàng có vẻ không niềm nở bằng mọi ngày, đặc biệt hình như nàng có ý e ngại, tránh tiếp xúc với lão Tứa.

Cũng chẳng mấy ai có thời gian để ý đến biểu hiện đó của nàng. Mọi người ai cũng bận rộn với công việc của mình.

Lão Tứa cũng vậy. Vẫn công việc bao quát không gian phía ngoài cửa hàng như bao bác bảo vệ cửa hàng thông thường khác. Lão không hề hay biết có một cặp mắt từ trong cửa hàng thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn lão một cách chăm chú hơn mọi ngày.

– “Dù sao ông ấy cũng chỉ là con người, có phải thánh nhân gì đâu. Hơn nữa, ổng đi tù từ thời trẻ, giờ gần hết đời người, chắc gì đã được động vào đàn bà lần nào. Chuyện hôm qua cũng là điều dễ hiểu mà.”

Ngọc anh tự lý giải cho những gì mình đã chứng kiến đồng thời như muốn lảng tránh những dục vọng bản năng của bản thân đang bất ngờ bị khơi lại từ đêm hôm qua.

Ngày hôm nay dường như dài hơn thường lệ, đầu óc Ngọc anh cứ như trên mây, làm việc không thể tập trung. Hình ảnh con cặc đen đúa, to tướng của lão Tứa cứ lởn vởn trong tâm trí.

Điều hòa cửa hàng phả ra mát lạnh nhưng người nàng cứ nóng ran, mồ hôi trên trán lấm tấm, đôi má ửng hồng. Bế con trong lòng mà phía dưới háng nước lồn cứ âm ỉ rỉ ra.

– “Chị bị mệt à”

Bé nhân viên nhìn thấy biểu hiện lạ của Ngọc anh bèn lên tiếng.

– “À không, không có gì đâu em”– “Em trông chị không được khỏe”– “Chắc tại thời tiết đang chuyển mùa nên người ngợm cũng cứ khang khác em ạ”

Ngọc anh nói chống chế xong bế thằng cu đi lên lầu như để lẩn tránh điều gì đó.

– “Mày thật là hư đốn đó Ngọc anh” – Nàng vừa đi vừa tự trách bản thân.

Lão Tứa ở bên ngoài cũng nhìn thấy cảnh đó.

– “Con bé đúng là vừa đẹp người vừa giỏi giang. Một mình nuôi con nhỏ lại cáng đáng bao việc” – Lão thầm khen cô bé tốt bụng, quý nhân kia của lão.

… Buổi tối, vẫn như hôm qua. Sau khi đã cho con ngủ say, Ngọc anh cứ trằn trọc không thể vào giấc. Nàng bị ám ảnh cả ngày bởi hình ảnh tối qua. Hết xoay trái rồi lại quay phải mà hai mắt cứ mở thao láo.

– “Giờ này không biết lão Tứa đang làm gì nhỉ?”

Trong đầu nàng tự nhiên xuất hiện câu hỏi đầy ẩn hoặc.

Dường như không thoát được khỏi suy nghĩ tò mò. Ngọc anh với tay lấy điện thoại. Nàng muốn xem lão Tứa đang làm gì.

Từ ngày mở shop, toàn bộ cửa hàng và các phòng trong nhà vợ chồng nàng đều lắp camera, kể cả nhà kho. Hôm lắp căn phòng cho lão Tứa, đội thợ không để ý nên toàn bộ căn phòng của lão quây trọn lấy camera của nhà kho. Ngọc anh cũng quên chưa bảo thợ vào chuyển camera đó ra chỗ khác.

Bây giờ chiếc camera đó vô tình lại trở thành con mắt để nàng rình mò lão.

Hai mắt mở to, tim đập thình thịch, đôi tay run run khi nàng bắt đầu mở cam phòng lão Tứa. Hình ảnh không khác ngày hôm qua lại hiện ra.

Trên giường, lão Tứa đang nằm ngửa thủ dâm cùng chiếc điện thoại. Bàn tay to dày của lão đang sục lia lịa con cặc trương to chổng ngược. Quy đầu to lớn hình nấm cứ hấp ha hấp háy đóng mở cái lỗ nhỏ ở đầu theo nhịp sục của bàn tay.

Toàn bộ khung cảnh đó bị camera bắt trọn.

Phía trên, bàn tay của Ngọc anh vô thức đã mân mê gò bồng đảo của mình từ bao giờ. Cặp vú căng phồng đang bị bàn tay nàng tự nhào nặn thành muôn hình vạn trạng.

Hai đầu ti cũng trở lên cứng ngắc, dưới sự kích thích vân vê của bàn tay, những tia sữa trắng tinh không ngừng rỉ ra ướt nhoét cả khuôn ngực.

Hông và chân của nàng cũng không ngừng uốn éo có duỗi theo nhịp kích thích của bàn tay phía trên.

Hai mắt lờ đờ, đầu óc mụ mị từ những kích thích thị giác cũng như xúc giác. Bàn tay vô thức lần xuống khu vực tam giác vàng phía dưới.

– “Ơhhh… Ưhhh…”

Nàng khẽ rên lên khi ngón tay khẽ chạm vào hai mép thịt cửa lồn.

Khu vực tam giác đen bí ẩn của nàng đã ướt nhoét từ lâu. Cái lồn đang không ngừng rỉ nước, đã lâu lắm rồi nó không được “ăn thịt”.

– “Ơhhhhh… Ưhhhhh…”

Ngọc anh rên dài và to hơn khi ngón tay của nàng tiến vào bên trong khều nhẹ.

Ngón tay lúc đầu còn khều nhẹ, về sau nhịp độ tăng dần cả về tần suất lẫn độ sâu.

Không gian khu phố đêm khuya tĩnh mịch, yên ả. Ngoài trời bắt đầu rả rích những hạt mưa chuyển mùa. Trong ngôi nhà giữa phố, có hai con người đang miệt mài thủ dâm, tự sướng.

Tầng dưới lão Tứa đang ra sức sục con cặc của mình tìm khoái cảm, còn ở tầng trên, người đàn bà cô đơn cũng đang miệt mài thụt ngón tay ra vào âm đạo của mình để kiếm tìm lạc thú.

– “ahhhh…”

Trong điện thoại vang lên tiếng rên nhẹ của lão Tứa.

Tay của lão sục cặc với cường độ nhanh và mạnh mẽ hơn. Có vẻ như lão sắp tới cao trào. Miệng lão há hốc, nghển lên, hai mắt nhắm chặt.

Rồi tay lão dừng sục, bóp chặt lấy thân cặc. Thân cặc giật giật, quy đầu phọt ra từng đợt tinh dịch đặc sệt tung tóe lên ngực và bụng lão.

Chứng kiến khung cảnh đó, dường như Ngọc anh cũng không thể chịu đựng nổi, nàng quăng điện thoại sang một bên, một tay chộp lấy vú mình bóp mạnh, tay còn lại tăng tốc thụt sâu vào trong lồn móc ra.

– “Ơhhhh… Ơhhh… Ưhhh… Ơhhh…”

Một tràng dài rên rỉ thống khoái vang lên. Lưng nàng cong lên, hông ưỡn cao khỏi mặt đệm, lồn ngửa ra phía trước, tay móc mạnh vào trong. Dâm thủy từ trong lồn văng ra tung tóe. Từ hai đầu vú, những tia sữa trắng nhỏ li ti phun ra tứ phía như vòi hoa sen.

Cơn sướng kịch ngất từ lồn chạy theo các dây thần kinh lan tỏa khắp toàn thân khiến cho cơ thể nàng như muốn nổ tung.

Tầng dưới lão Tứa đang tận hưởng những giây lên đỉnh thì tầng trên Ngọc anh cũng vừa chạm tới những phút cao trào. Hai con người cách nhau một tầng lầu cùng xuất tinh một lúc.

Không ai bảo ai, cả lão Tứa và Ngọc anh đều vật ra giường hổn hển thở dốc. Cơn sướng cùng lúc quật ngã hai con người cô đơn trong đêm mưa gió.

… ROẸTTTTT… ĐOÀNHHHH… ĐOÀNHHHHH…

Một tia chớp lóe lên, theo sau là tiếng sét nổ đinh tai xé toang bầu trời đêm đang mưa rả rích…