Chapter 11
========================================

… Lúc này trong nhà nghỉ ngoài thị trấn, sau mấy câu phản ứng chiếu lệ, vài động tác kháng cự mang tính hình thức, cơ thể Ngọc Anh đã bị lão già chế ngự, buông xuôi hoàn toàn theo những hành vi dâm ô của lão.

Tứ chi nàng thay vì giãy đạp thì lại quặp chặt lấy thân hình nhăn nheo đen đúa của lão Tứa để mặc cái lồn đón nhận những cú dập với tốc độ nhanh dần đều từ con cặc vĩ đại của lão. Cảm xúc của nàng đã bị cuốn theo những cơn sóng tình đang dập dìu trên chiếc giường bé nhỏ.

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… Ơhhhh… từ từ… thôi… em… sướnggggg… Ưmmmm…”

Những câu nói từ chối ban nãy giờ đã được thay thế bởi tiếng rên rỉ. Không gian bị lấp đầy bởi những lời khẩu dâm mê hoặc cùng tiếng va chạm da thịt mỗi lúc một giòn giã.

Đáp lại tiếng rên của Ngọc Anh là những cú dập cặc như búa bổ, nhát nào ra nhát đấy vào lỗ lồn đang ứa nước ngày càng nhiều của nàng. Những đường quẹt lưỡi được lão già thực hiện dọc ngang lên phần da thịt trắng ngần quanh cổ và ngực của nàng như muốn nuốt tất cả chúng vào bụng vậy.

Hai con người một già một trẻ say sưa thực hiện nghi thức giao phối bản năng trong tư thế truyền thống mà quên mất rằng nhiệm vụ chính của mình hôm nay là đi thăm người thân đang ở trong tù.

Với họ lúc này sự tung hoành của con cặc và phản ứng cào cấu của cái lồn mới là điều bận tâm lớn nhất. Bởi toàn bộ tri giác của họ đang bị sự sướng khoái từ hai bộ phận sinh sản kia chi phối hoàn toàn.

Người phụ nữ quên mất rằng hôm nay nàng lên đây để “gần gũi” với chồng, thay vào đó giờ phút này nàng lại đang hiến dâng thân xác cho một lão già xấu xí tha hồ gặm nhấm, giằng xé, đục đẽo. Còn lão già kia thì đang sung sướng tận hưởng tấm thân ngọc ngà đó một cách thỏa thê bằng tất cả các giác quan trên cơ thể của mình…

… PHẠCH… PHACH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… Ơhhhh… địt… nát… lồn em… đi… Tứa… ơhhhh…”

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… Ahhhh… để anh… làm… em sướng nhé… ôhhh…”

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… Ơhhhh… đấy… đấy… đúng rồi… địt em mạnh vào… ơhhhh…”

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… Anh muốn… cái… lồn này… chỉ là… của anh được khôngggg…”

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… Ưhhhh… KHÔNG… lồn này của chồng em cơ… ahhhh…”

Nghe tới đó, lão già đột ngột dừng những cú dập cặc chát chúa của mình. Cái buồi bị rút ra gần tuột hẳn khỏi âm đạo, chỉ còn một chút quy đầu khổng lồ mấp mé nơi cửa lồn.

Âm đạo đang đầy chật bỗng trở nên trống rỗng với lớp nước nhờn đầy ứ bên trong khiến cho không chỉ bản thân cái lồn mà chủ nhân của nó cũng vô cùng hụt hẫng.

Hai tay Ngọc Anh vội bấu chặt lấy cặp mông toàn thịt của lão già níu xuống.

– “… Kìa anh… địt em đi… em đang sắp ra rồi…”

Lão già vẫn không nói gì, chỉ gục đầu vào cổ Ngọc Anh thở hổn hển.

Ngọc Anh dùng thêm sức của đôi chân tác động lên hông lão già nhưng nó như hòn đa tảng chơ chơ bất động mặc kệ những đòi hỏi cháy bỏng từ cái lồn đang thét gào phía dưới…

– “… Ơhh kìa anh… đút buồi vào lồn em đi…”

Lúc này lão già mới ngẩng lên.

– “Sao em bảo cái lồn này là của chồng em cơ mà”– “Ứ ừ… không biết đâu… Địt em đi mà…”

Ngọc Anh nhìn lão với ánh mắt đầy van nơn, hai má núng niếng ngúng nguẩy hờn dỗi.

– Lão Tứa: “Thế cái lồn này của ai?”– Ngọc Anh: “Ứ ừ… địt em đi mà… lồn em ngứa lắm… đi mà anh…”– Lão Tứa: “Em phải nói rõ, cái lồn này là của ai?”

Lão già nói với giọng điệu như hờn dỗi, phía dưới mông lão khẽ cựa quậy, quy đầu trực như muốn kéo hẳn ra ngoài.

Cái lồn đang trống rỗng bên trong giờ lại chuẩn bị mất nốt mẩu quy đầu ở bên ngoài khiến cho Ngọc Anh phải hẩy mông lên quặp chặt lấy người lão già nhằm níu lại cái đầu rùa kia của lão.

– Ngọc Anh: “… Kìa anh… đừng làm khổ em nữa… địt em đi mà… ưhhh…”– Lão Tứa: “Thế cái lồn này của ai?”

Lão già lại trêu ngươi.

– “… CỦA ANH… Lồn em là của anhhh… địt em điiiii…”

Ngọc Anh ngửa mặt hét lên trong tuyệt vọng khi cái lồn của nàng đã hoàn toàn đầu hàng trước sự khiêu khích của con cặc.

– Lão Tứa: “Thế giờ ai mới là chồng em?”– Ngọc Anh: “… Giờ anh là chồng… em… địt em đi chồng… ưhhhmm…”

Chút lý trí còn lại cuối cùng của nàng đã bị ngọn lửa dục ngùn ngụt trong cái lồn khát tình kia đốt cháy thành tro bụi. Lão già cũng chỉ chờ có vậy, mồm lão ngoạm lấy miệng Ngọc Anh hút chặt lấy nó vào trong.

… ỌTTTT… PHẠCHHHHH…

– “… ƯƯƯƯHHHMMMMM…”

Một cú khoan đục hết tầm của con cặc được lão già thực hiện vào cái lồn đang khát khao kia của Ngọc Anh. Âm đạo lập tức bị nong chặt bởi khối thịt khổng lồ của cái buồi nóng rực. Phía trên, khoang miệng của nàng cũng bị lưỡi lão già lùa vào chiếm trọn không gian bên trong.

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

Những cú dập với tần suất của máy khâu được lão già thực hiện khiến không gian phòng nghỉ lại ngập tràn những tiếng va chạm da thịt giòn giã.

– “… Ơhhhh… đấy… em sướng… địt mạnh lên đi chồng… ơhhhh…”

… PHẠCH… PHACH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… Để anh… làm cho vợ… sướng… nhé…”– “… Ưhhmmm… vâng… vợ… sướng nè… địt mạnh nữa đi chồng… ơhhh…”

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

Cái lồn đói khát thiếu thốn lúc nãy giờ lại được nong chặt, thụt ra thụt vào bởi con cặc đầy uy dũng của lão già. Nó liên tục ứa nước mắt khóc sướt mướt. Cơn sướng theo đó cũng cuồn cuộn dâng trào như thác lũ.

– “… Ahhh… chồng ơi… mạnh lên… em sắp ra… ơhhhh…”

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

Đáp lại lời người đàn bà là những cú thúc cặc lia lịa. Con cặc lão già cũng đang phải căng lên gồng chịu những ma sát vật lí đầy kích thích của quá trình giao hợp mạnh bạo mang lại. Nó dường như cũng sắp chạm tới mức giới hạn của mình.

Miệng tử cung đang trong thời kỳ rụng trứng của của Ngọc Anh vốn rất nhạy cảm, nay lại phải chịu những cú đấm liên tục như búa bổ của đầu cặc to khủng đã không thể trụ vững, nó truyền tín hiệu đầu hàng đến các cơ vòng quanh âm đạo. Hiệu ứng domino diễn ra, các mớ dây thần kinh khoái cảm quanh thành lồn cũng lần lượt gục ngã theo, cơn sướng tột đỉnh không thể ngăn cản ập đến trút toàn bộ xuống cái lồn.

– “… Ơhhhh… Ưhhmmm… EM… RAAAAA… Ơhhhh…”

Ngọc Anh gồng cứng người, ưỡn cong thân thể hét lên trong sướng khoái kịch ngất. Cái lồn òa khóc tức tưởi trước sự xuyên phá của con cặc vĩ đại cũng sắp tới thời khắc lên đỉnh của lão già. Thành lồn xả nước ào ạt gia tăng thêm sự chật chội của âm đạo, cơ lồn không ngừng nhồi bóp co siết như muốn nghiền nát tất cả những thứ nó đang ôm bên trong.

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

Con cặc dũng mãnh đang đâm phầm phập vào âm đạo cũng không thể cầm cự được lâu hơn trước những cơn co bóp của cái lồn trong cơn cực khoái của Ngọc Anh.

– “… Ohhhh… Sướnggggg… quá vợ ơiiiii…”

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… Ahhhh… để chồng… thụ tinh cho vợ nhé… ahhhh…”

Lão già nghiến răng nghiến lợi vừa địt vừa lảm nhảm…

– “… KHÔNGGGG… đừng mà… cho ra ngoài… đi… anh… ơhhhhh…”

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… Ơhhhhh… chết em… Ơhhhhh… sướngggg… ưhhhh…”

Ngọc Anh rên la trong vô vọng khi cơ thể nàng bị khóa cứng bởi thân hình hộ pháp của lão già, không một lối thoát. Phía dưới, con sướng khoái kịch ngất trong lồn vẫn đang không ngừng hành hạ thân thể nàng.

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… AHHHH… anh… SƯỚNGGGGG… anh… RAAAAA…”

… PHẠCHHHHH…

– “… KHÔNGGGG… đừng xuất vào trong… ahhhh… SƯỚNGGGGG…”

Lão già rú lên như bị chọc tiết rồi dập lút cán cú chốt hạ, con cặc phình to hết cỡ cắm ngập trong cái lồn đang co bóp dữ dội vì sướng của Ngọc Anh. Từng đợt tinh dịch nóng hổi được phóng thẳng vào tử cung đang thời kỳ rụng trứng của nàng. Tinh dịch đậm đặc của con đực nhanh chóng hòa lẫn với dâm thủy rồi tỏa đi mọi ngóc ngách có thể tìm thấy trong cơ quan sinh sản con cái.

Miệng hét “Không” nhưng tứ chi Ngọc Anh cứ quặp nghiến lấy tấm thân lão già kéo ghì xuống. Hai cơ thể dính chặt lấy nhau cùng gồng lên đón nhận từng đợt sóng sướng khoái ngất ngây đang trào đến như muốn cuốn trôi họ hòa vào biển tình lạc thú bay bổng.

Ngọc Anh hổn hển thở gấp, đôi mắt nhắm nghiền. Hai dòng nước long lanh tràn ra từ khóe mắt nàng, những giọt lệ không biết vì sướng hay vì điều gì khác nữa. Phía dưới, lồn và mông của nàng vẫn giật giật liên hồi trong cơn sướng còn chưa dứt.

… Sướng khoái dần qua đi, hai cơ thể mềm nhũn vẫn chồng khít lên nhau như không muốn rời. Từng tế bào trên người họ vẫn chưa thôi đón nhận cảm xúc của nhau.

… Sực tỉnh sau đê mê dục vọng, Ngọc Anh đẩy lão già lật ngửa ra giường để ngồi dậy.

… ÓT…

Con cặc chưa hết cương cứng được giải phóng ra khỏi âm đạo, một đám bầy nhầy trắng sệt ộc ra từ trong lồn đổ thẳng xuống đệm trông đến gớm. Ngọc Anh vội vã nhặt mớ quần áo vương vãi dưới sàn chạy vào nhà tắm. Lão già nhìn theo với nụ cười đầy thỏa mãn của kẻ chiến thắng.

… 10 phút sau Ngọc Anh hối hả đi ra. Lão già vẫn ung dung nằm tềnh ềnh trên giường. May mắn cho Ngọc Anh là lúc nãy lão ta không làm điều gì quá đáng với bộ quần áo duy nhất nàng mang trên người chứ không giờ không biết phải làm thế nào.

– “Anh có nhanh lên không, muộn hết việc của em bây giờ”

Nàng vừa nói vừa lườm lão.

– “Ừ, anh biết rồi. Chờ anh tý”

Lão già nói xong hôn lên má Ngọc Anh đánh chụt cái rồi mới chịu đi vào nhà tắm. Để lại ánh mắt sốt ruột của nàng lườm theo ở đằng sau.

… Xe ô tô dừng bánh trước cổng trại giam lúc gần 2h chiều. Lão già ngồi ôm vô lăng nhìn theo dáng người phụ nữ trẻ tất tả chạy vào trong thăm chồng. Đôi mông của nàng nảy tanh tách trên từng bước chân. Kẹp giữa cặp mông mẩy kia là cái lồn vẫn còn chưa hết đỏ sau màn hành hạ bởi con cặc già. Hàng triệu tinh trùng của lão đang nhảy múa bơi lội ở bên trong tử cung. Lão già ngửa mặt lên trời cười khà khà đầy khoái trá.

… Vợ chồng gặp nhau mừng mừng tủi tủi, Bình ôm vợ khóc như đứa trẻ trong khi Ngọc Anh cũng nước mắt ngắn nước mắt dài từ những giây đầu nhìn thấy chồng.

Thời gian dành cho họ không có nhiều, chỉ khoảng hơn một tiếng đồng hồ, thế nhưng gần 20 phút đầu họ chỉ ôm nhau khóc. Cái ôm của hai con người mới xa nhau vài tháng mà tưởng chừng như hàng thế kỷ.

– “Em với con ở nhà vẫn mạnh giỏi chứ? Bố mẹ ở nhà có khỏe không? Công việc ở cửa hàng dạo này ổn không…”

Bình hỏi một cách dồn dập.

– “Mọi người ở nhà vẫn mạnh khỏe. Công việc cũng bình thường, từ ngày có anh… à bác Tứa thì mọi việc ổn hơn trước nhiều rồi”

Ngọc Anh bị hỏi dồn suýt chút nữa làm lộ thông tin nhạy cảm. May là lúc này Bình không có tâm chí đâu để chú ý đến những tiểu tiết như vậy.

Cứ thế hai người hỏi thăm nhau qua lại một cách vồn vã. Câu trả lời của mỗi người đều nhằm mang tính động viên như muốn để cho người đối diện được vững tâm hơn.

Rồi cái thời khắc cả hai bồi hồi cả buổi đã tới. Bình đặt lên môi vợ cái hôn thật sâu trong khi cơ thể của hai người cùng ngả ra giường. Nụ hôn cùng hành động thoát y vội vã vì thời gian đâu có đợi họ.

Cơ thể Ngọc Anh vừa trải qua trận mây mưa vần vũ cùng lão Tứa nhưng rất nhanh đã bắt nhịp ngay với hơi thở nóng hổi gấp gáp của chồng. Người nàng mau chóng ấm nóng rạo rực theo từng cử chỉ sờ soạng của Bình.

Về phía Bình thì khỏi phải nói, anh đã háo hức, hồi hộp chờ đợi cả buổi và giờ thì vỡ òa khi được ôm vợ vào lòng. Cơ thể anh cũng đang nhộn nhạo hết cả lên.

Thế nhưng “mưu sự tại Nhân, thành sự tại Chim”. Trong khi cơ thể của Bình hừng hực máu chiến bao nhiêu thì con cặc của anh lại cứ dửng dưng bấy nhiêu. Nó chỉ hơi cứng lên một chút so với lúc bình thường xong rồi lại xìu xuống rất nhanh.

Dường như những ngày tháng khổ ải trong ngục với bao đày đọa về thể chất lẫn tinh thần đã khiến cơ thể anh bị ảnh hưởng không nhỏ về mọi mặt trong đó có vấn đề sinh lý thì phải.

Trong khi cơ thể Ngọc Anh rạo rực nhộn nhạo lắm rồi, nước dưới lồn cũng rịn ra ướt nhép cả háng thì con cu của chồng nàng lại cứ nửa cứng nửa mềm, trông đến tội.

Ngọc Anh đặt lên môi chồng nụ hôn thật sâu để động viên rồi nàng cúi xuống ngậm con cu của anh vào mồm. Cái buồi của Bình lọt thỏm vào trong miệng một cách dễ dàng.

… Sịttttt… soạtttt… sịtttt… soạttttt…

Trong khi miệng lưỡi bú liếm đầu khấc và thân cặc thì đôi tay Ngọc Anh cũng không quên làm công tác tư tưởng với hai quả trứng cút của chồng khiến cho Bình phải ngửa mặt lên trời rùng mình vì sướng.

… Trộm vía, sau một hồi kích thích của vợ thì độ cứng của con cu cũng được cải thiện rõ rệt. Mặc dù nó không được phong độ như hồi Bình còn tự do nhưng như vậy cũng có thể dùng tạm để chọc ra chọc vào cái lồn của Ngọc Anh vào lúc này.

Ngọc Anh nhả con cu ra, nàng lại đặt lên môi chồng nụ hôn nhẹ. Hai cơ thể một lần nữa cùng đổ ập xuống giường chồng khít lên nhau. Nàng luồn tay xuống điều chỉnh để đầu cu nằm ngay cửa mình.

… Ọt…

Một cú hẩy mông đầy hấp tấp vội vàng của Bình, con cu chưa cương hết cỡ của anh cuối cùng cũng được nằm vào nơi mà nó đã tạm rời xa mấy tháng nay.

– “… Ohhhhh…”

Tiếng rên không phải xuất phát từ Ngọc Anh mà là từ chồng nàng. Có lẽ đã quá lâu không làm tình khiến cho cú chạm cặc vào lồn này của anh khá là phê thì phải. Sức nóng từ lồn của vợ lập tức tấn công con cu của Bình khiến nó tê lên sướng khoái.

… Bạch… Bạch… Bạch… Bạch…

Rồi những cú nện mông cũng được Bình thực hiện một cách gấp gáp. Không hẳn vì thời gian o ép mà đơn giản nếu anh không dập như thế thì con cu lại có nguy cơ xìu xuống bất cứ lúc nào.

– “… Ưmmm… ưmmmm…”

Tiếng rên khẽ cất lên từ cổ họng Ngọc Anh. Lồn nàng cũng bắt đầu có những rung cảm sướng khoái đầu tiên.

– “So với cái sướng lúc nãy cùng lão Tứa thì chẳng thấm vào đâu”

Bất giác trong não Ngọc Anh xuất hiện sự so sánh đầy tội lỗi. Nàng cũng không hiểu sao lại xuất hiện cái suy nghĩ vô duyên đến như vậy ở trong đầu lúc này. Răng nàng cắn mạnh vào môi như để tự trừng phạt cho cái tư tưởng bậy bạ đó của mình.

… Bạch… Bạch… Bạch… Bạch…

Bình vừa bú vú vợ vừa hì hục thúc cặc mà không để ý tới biểu hiện hiện tại của nàng.

Có lẽ vì quá tập trung vào việc kiểm soát sự cương dương của con cặc mà anh không để ý hôm nay địt vợ không giống mọi khi. Hình như bướm vợ anh không còn khít khao như trước đây, nước trong lồn nàng cũng lênh láng hơn thường lệ.

Bình đâu biết rằng cái lồn của vợ vừa mới bị đục phá bởi một dương vật khác to gấp đôi của anh. Hàng triệu con tinh trùng từ cái buồi lạ đó vẫn còn đang nằm trong âm đạo vợ anh, chúng bơi lội nô đùa tung tăng xung quanh như muốn trêu ngươi con cu nhỏ bé tội nghiệp của Bình mà anh nào có hay.

… Bạch… bạch… bạch… bạch…

– “… Ưhmmm… ưhmmm… ưhmmmm…”

Ngọc Anh cố tìm cảm hứng để rên từ những cú thúc cặc của chồng. Nhưng có vẻ tiếng rên như muốn xua đi những suy nghĩ tội lỗi đang xuất hiện trong đầu nàng chứ không hẳn là vì sướng khoái. Tứ chi cùng tất cả các bộ phận trên cơ thể nàng đang cố gắng để kích thích, mơn trớn, khích lệ chồng.

– “… Ahhh… vợ ơi… anh raaaa mất… ahhh…”

… Phạch… phạch… bạch… bạch…

Có lẽ do đã lâu mới được gần gũi vợ cùng với sự kém dũng mãnh của con cặc khiến cho Bình rất nhanh đã tìm thấy đỉnh vu sơn.

– “… Ahhh… anh… raaaaa…”

Bình nhấp cú cuối, rên lớn rồi chút toàn bộ tinh dịch đang có từ bọng tinh của mình vào lồn vợ. Những sướng khoái sinh dục bị chôn vùi bấy lâu nay cuồn cuộn ập về như muốn bóp nghẹt trí não của anh. Bình gục xuống ngực vợ thở dốc.

Tứ chi Ngọc Anh ôm ghì lấy cơ thể anh như một cách động viên, đồng cảm với người chồng đáng thương của mình. Hai mắt nàng lại ứa lệ.

– “… Anh nhớ và thương vợ nhiều lắm…”

Bình thều thào trong khi mặt anh vẫn úp trên hai vú của vợ. Ngọc Anh biểu thị bằng cái gật đầu cùng hành động vuốt ve khắp cơ thể chàng. Cặp vợ chồng nằm im tìm kiếm rung động cơ thể của nhau qua nhịp đập từ trái tim trong hai lồng ngực đang phập phồng thổn thức.

… Thế rồi cơn sướng của Bình cũng nhanh chóng qua đi trong khi Ngọc Anh đã thấy gì đâu mà sướng. Hai người nằm ôm nhau tranh thủ dốc bầu tâm sự.

Đủ thứ chuyện được khơi ra, từ chuyện ông bà, con cái, cửa hàng, cuộc sống, sức khỏe, làm ăn…

– “À, bác Tứa làm việc ở cửa hàng nhà mình ổn chứ em?”

Câu hỏi của Bình làm Ngọc Anh chột dạ, đôi mắt nàng tỏ rõ sự bối rối. Rất may là hai người nằm ôm nhau úp thìa nên Bình không phát hiện ra.

– “… Dạ… Vâng. Từ ngày có anh… à bác Tứa cửa hàng yên ổn hẳn. Bọn phá hoại không thấy mò đến nữa”– “… Ừm, thế thì tốt quá…”

Bình ôm vợ chặt hơn như vừa tìm thấy một niềm vui nho nhỏ vậy. Anh đâu biết rằng sự xuất hiện của lão Tứa không chỉ giúp việc làm ăn của gia đình anh yên ổn mà lão còn thay anh lấp đầy cái lồn cô đơn của Ngọc Anh hàng đêm. Lão đã “giúp” anh có thêm cái sừng dài cả mét trên đầu mà anh nào có hay.

… Reng… Reng… Reng… Reng…

Tiếng chuông ngoài cửa báo hiệu thời gian đoàn tụ mặn nồng của vợ chồng Bình đã hết. Hai người lại nước mắt ngắn nước mắt dài chia tay trong bịn rịn, xót xa.

… Nhìn người phụ nữ xinh đẹp mắt còn đỏ hoe bước lên xe, lão Tứa giả đò quan tâm hỏi han.

– “Hai vợ chồng gặp nhau vui vẻ chứ em?”

Ngọc Anh không trả lời, quay mặt đi gạt vội dòng lệ đang chực rơi xuống.

… Đoạn đường lúc đi đã dài thì lúc về cũng không ngắn. Ngọc Anh gần như chẳng nói lời nào suốt quãng đường trở lại thành phố. Quá mệt mỏi, nàng thiếp đi trên xe lúc nào không hay…

… Đêm đó, như thường lệ lão Tứa lại mò lên sau khi biết cu Tít đã ngủ say. Ngọc Anh lấy lý do đi đường mệt mỏi nên bảo lão xuống dưới nhà ngủ. Lão già không dám làm trái lời đành phải cun cút nghe theo. Mà quả đúng là nàng mệt thật, cái mệt về thể chất do di chuyển cả quãng đường dài cùng với tâm trạng không vui trong buổi đi thăm chồng khiến cơ thể nàng như muốn rã rời, chả thiết làm gì cả.

Về phần của Bình, cả đêm hôm đó anh bị thằng Huấn và đám trách nhiệm hành cho tơi tả vì cái tội được “sung sướng” cả chiều trong khi chúng nó phải quần quật ngoài mỏ đá.

Cơn đau ê ẩm về thể xác cùng nỗi nhớ con thương vợ khiến anh không thể nào chợp mắt. Thêm một đêm Bình thức trắng, cơ thể anh gần như kiệt quệ.

… Những ngày sau đó cuộc sống ở cửa hàng không có gì thay đổi. Vẫn công việc mua bán hàng ngày, hàng xuất hàng nhập, người ra kẻ vào nhộn nhịp. Và mỗi khi màn đêm buông xuống, khung cảnh quen thuộc lại diễn ra trong phòng ngủ của cô chủ shop thời trang. Hai cơ thể một già một trẻ, một xấu xí một xinh đẹp, một đen đúa nhăn nheo một trắng nõn mịn màng lại nhập làm một trong vô vàn tư thế giao phối dâm đãng. Những tiếng rên ngân nga say đắm dường như không dứt hàng đêm trên căn gác nhỏ.

… Với Bình, những ngày sau đó, ngoài những cơn đau về thể xác do bị bạn tù hành hạ, giờ đây trong anh còn có thêm nỗi đau nữa giằng xé tâm can. Đó là nỗi nhớ nhà, xót vợ, thương con. Chuyến thăm của Ngọc Anh dường như càng khiến cho nỗi nhớ nhung đó trở nên cồn cào, mãnh liệt hơn bao giờ hết.

Nỗi đau da thịt cộng hưởng với nỗi đau trong tim, hai niềm đau cùng khu trú trong một cơ thể đang ngày càng kiệt quệ về thể chất khiến cho đầu óc Bình như muốn phát điên, và như một quy luật tất yếu, nó đã đẩy anh đến với những suy nghĩ thiếu tỉnh táo và có phần dại dột…