Chapter 8
========================================

Đồng hồ tích tắc chỉ 4h sáng. Không gian trong phòng giờ yên tĩnh đến lạ, chỉ còn nghe những tiếng thở đều đều, nhè nhẹ. Không khí đặc quánh mùi tanh tanh ngai ngái của hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy.

Khung cảnh quanh chiếc giường ngủ ở giữa phòng như bãi chiến trường, chăn ga gối đệm xộc xệch rớt cả xuống sàn. Giấy vệ sinh nhàu nhĩ vứt ngổn ngang xung quanh. Cảnh sắc và mùi vị cho thấy một cuộc chiến xác thịt khốc liệt vừa mới kết thúc chưa lâu.

Chiếc ga trải giường không còn phẳng phiu mà trở nên nhàu nhĩ, loang lổ những mảng màu sậm nhạt đan xen, dấu vết sót lại của đủ thứ nước được giải phóng ra sau những màn giao phối cao trào.

Nằm lọt thỏm giữa bãi chiến trường là hai con người không một mảnh vải che chắn đang úp thìa dính chặt vào nhau. Họ ôm nhau chợp mắt sau những màn cụp lạc đầy sung sướng. Người phụ nữ vừa trải qua 4, 5 lần lên đỉnh còn lão già nằm bên cạnh cũng được tận hưởng vô vàn khoái lạc khi đã xuất tinh từng đó lần vào lồn của cô.

Hai người thư thái ôm nhau ngủ ngon lành với vẻ mặt an yên, viên mãn trong khi buồi và lồn của họ vẫn ghim chặt vào nhau. Miệng lồn đang ngoác rộng để ôm trọn lấy con cặc nằm gọn bên trong, dâm dịch chốc chốc lại âm thầm rỉ ra từ đó.

– “… Oeeeee… Oeeeee… Oaaaa… Oaaaa…”

Đứa bé lại giật mình bật dậy khóc trong đêm đánh thức hai con người vừa chợp mắt chưa được bao lâu kia.

Ngọc anh vội gỡ cánh tay của lão già để ngồi dậy.

… ỌTT…

Lúc này buồi của lão già mới được cái lồn của người phụ nữ giải thoát sau một tiếng “ọt” nghe khá rõ. Hỗn dịch bầy nhầy từ trong âm đạo Ngọc anh lập tức ộc ra nhầy nhụa cả một khoảng đệm.

Nàng vội vã chạy đến bên con để nựng. Chẳng hiểu sao, sau “tiếng sét định mệnh” đêm đó thằng bé như bị phải vía, hầu như đêm nào cũng giật mình tỉnh dậy đôi ba lần.

Lão Tứa ngoác mồm ngáp, đang thiu thiu ngủ được tẹo lại bị đánh thức. Mắt nhắm mắt mở lão nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang khỏa thân bế con.

Không ngờ chịu khổ ải gần hết đời người mà lần đầu tiên “mất trinh” lão lại có diễm phúc được hưởng thụ một thân thể tuyệt mỹ đến như vậy. Lão mỉm cười đầy mãn nguyện. Một tay vô thức đặt xuống con cu xóc nhẹ, thứ mà suốt cả đêm qua luôn trong tình trạng cương cứng, làm việc hết công suất.

Tuy đã “đánh chén” no nê gần hết cả đêm nhưng giờ nhìn người đàn bà đang đứng bồng con lòng lão lại rạo rực như lúc mới bắt đầu.

Đôi chân dài tăm tắp, cặp mông căng tròn, làn da trắng sáng láng mịn, bờ vai thon gọn mảnh mai, đôi gò bồng đảo ngoại cỡ đang phồng căng cho con bú. Giữa cặp đùi tròn lẳn của nàng, từng dòng dịch nhầy trắng sệt đang không ngừng chảy ra nhạo nhễ thành vệt. Thứ dịch lão đã trút vào trong cái lồn suốt cả đêm, nó như minh chứng cho thành quả mà lão mới gặt hái và thụ hưởng.

Nước miếng từ chân răng lại ứa ra, đầy cả khoang miệng. Lão già vừa ngắm thân hình hoàn mỹ kia vừa nuốt ừng ực. Con cặc lão lại sừng sững ngẩng lên thúc giục chủ nhân của nó xông lên chiến tiếp.

Lẳng lặng đi ra sau lưng người đẹp, lão già ốp sát người vào Ngọc anh, hai tay bợ lấy cặp mông căng tròn, mồm lão ngoạm lấy phần da thịt bả vai của nàng liếm láp.

– “… Hứcccc… Ưhmmm…”

Đang bế con bú mà Ngọc anh cũng phải ngửa cổ lên rên cảm thán trước đòn đánh lén của lão già. Cơ thể nổi da gà trước những đường quẹt lưỡi của lão. Phía dưới, con cặc nóng hổi nhớp nháp nước nhờn của lão cứ chọt chọt vô khe đít khiến cơ thể nàng lại trở nên nhộn nhạo.

– “… Kìaaaa… anhhh… emm… đangg… dỗ… connn… màaaa…”– “… Emmm… đẹp quá… Ngọc anhhhh… anh… thèm…”

Lão vừa liếm láp vừa thì thào bên tai nàng.

– “… Từ… từ… ơhhhh… để… látttt… nữaaaa… điiiii… ơhhhh…”

Ngọc anh vừa nói vừa cố nghiêng cổ né tránh những cú tợp của con thú già.

Nghe tiếng “để lát nữa” phát ra từ miệng Ngọc anh, lão già cũng không muốn làm khó nàng thêm. Lão ngoan ngoãn buông nàng ra. Cơm chưa ăn thì gạo vẫn còn đó cơ mà.

Ngoảnh lại nhìn khung cảnh ngổn ngang trên chiếc giường phía sau lưng lão không khỏi mỉm cười đầy tự hào với những gì mình vừa trải qua.

Bất giác lão bắt gặp ánh mắt của Bình trong tấm ảnh cưới treo trên đầu giường. Nụ cười trên môi lão liền khép lại rồi tắt lịm.

Một cách tự nhiên, cảm giác có lỗi của kẻ vừa gây tội bỗng nhiên trào dâng trong lòng. Lão đứng đó bần thần. Tâm trí đột nhiên trở nên bấn loạn do pha trộn giữa mặc cảm tội lỗi với men say hưng phấn tình dục đang bốc lên dở dang. Đầu óc lão rơi vào trạng thái như mất định hướng tạm thời vậy.

Rồi như có một thế lực siêu nhiên nào đó xui khiến, lão cúi xuống nhặt mớ quần áo của mình rồi lẳng lặng đi xuống dưới nhà. Con cu vẫn cửng tót ngẩng lên nhìn lão trong từng bước đi như muốn hỏi “Lão già lẩn thẩn này bị làm sao ấy nhỉ?”.

Ngọc anh vẫn mải mê cho con bú mà không hề để ý những chuyện xảy ra sau lưng.

… PHỊCH…

Nện tấm lưng thịt dày cộp xuống đệm trong căn phòng của mình dưới kho, mắt lão già nhìn trân trân lên bóng đèn sáng trên đầu. Con cu lúc này đã bớt cương những vẫn còn rất hùng dũng, toàn thân nó vẫn phủ một lớp dịch nhầy bóng nhẫy.

Chẳng biết lão đang nghĩ gì, lão muốn gì vào lúc này. Chỉ biết lão cứ thế nhìn trân trân cái bóng đèn một cách vô hồn.

Bên ngoài, trời cũng đã chạng vạng chuyển sáng.

… Ngày làm việc mới bắt đầu tại cửa hàng như chưa từng có chuyện gì xảy ra. Mỗi người một việc như mọi khi. Chẳng ai để ý ông già bảo vệ hôm nay trông có vẻ khác hơn ngày thường.

Sau một đêm gần như thức trắng hoạt động cật lực lão Tứa không có gì tỏ ra là mỏi mệt, lão vẫn làm mọi việc chân tay một cách nhanh nhẹn và hoạt bát như thường thấy. Chỉ có điều ánh mắt của lão trở nên suy tư, tâm trạng có vẻ trầm hơn thường lệ.

Gần trưa…

– “Bác Tứaaaa…”

Tiếng của bé nhân viên làm lão Tứa giật nảy người khi đang ngồi như tượng nhìn ra xa một cách vô hồn.

– “… Ờ… À… có chuyện gì thế cháu?”– “Chị Ngọc anh bảo cháu ra trông xe hộ bác một lúc. Bác lên trên gác chị ấy nhờ chút chuyện”– “Việc gì thế cháu?”– “Cháu cũng không rõ, hình như chị ấy nhờ bác kê lại một số đồ đạc trong phòng hay sao ấy”– “Vậy à!”– “Thôi bác lên luôn đi. Để xe đấy cháu trông cho”

Cô bé xinh xắn hồn nhiên nói nói cười cười.

Lão Tứa chậm rãi đi lên từng bậc thang, chân nặng nề y như bước từ trên tầng xuống đêm hôm qua vậy. Tâm trạng hỗn độn thật khó tả.

Cửa phòng Ngọc anh chỉ khép hờ, lão lưỡng lự gõ cửa. Gớm lần này lịch sự ghê, mọi khi lên đây lão cứ tồng tộc đi vào như chốn không người.

Không thấy có tiếng trả lời, lão tự mở cửa đi vào, mắt nhìn nháo nhác không thấy Ngọc anh đâu.

… CẠCH…

Tiếng đóng cửa vang lên, kế đến là một vòng tay nuột nà trắng ngần mịn màng không một sợi lông tơ quấn lên cổ lão từ phía sau kéo ghì xuống.

– “… Đêm qua… sao anh bỏ em lại một mình thế…”

Giọng nói thì thào như mật ngọt rót vào tai lão già. Không cần nhìn lão cũng nhận ra đó là Ngọc anh.

Vừa nói hết câu, chiếc miệng xinh xắn của nàng đã ngoạm lên vành tai của lão Tứa cắn nhè nhẹ khiến lão rùng mình tê tái.

– “… Đêmmmm… quaaa… Bác… À… anh… có chút… việc dưới… dưới nhà…”

Lão già mắt nhắm nghiền run run nói khi bất ngờ bị Ngọc anh đánh úp.

– “… Không biết… đâu… bắt đền… anh đấy…”

Ngọc anh vừa thì thào vừa tiếp tục liếm quanh vành tai lão già. Một tay nàng lúc này đã thò xuống dưới chụp lấy vùng nhạy cảm đang bắt đầu nhô lên của lão.

Lão Tứa như chàng trai mới lớn vậy, chỉ một kích thích nhỏ thôi mà con cu đã muốn chọc thủng quần đòi ra rồi.

– “… Kìa… Ngọc anh… đang giờ làm việc… mà…”

Tay lão lập tức chụp lấy bàn tay của Ngọc anh đang tìm cách luồn vào trong.

– “… anh yên tâm… Đây là khu vực gia đình. Không ai dám tự tiện lên đây đâu.”

Trong khi miệng nàng tiếp tục rót mật vào tai thì bàn tay đã nhanh chóng tụt phăng được móc dây lưng và khóa quần lão già.

Một cách thuần thục, đôi tay Ngọc anh đã khiến cho thân dưới của Lão già phút chốc hoàn toàn lộ thiên. Con cặc trần trụi to tướng của lão bật ra một cách dũng mãnh.

Ngọc anh lướt qua con cặc xong lại liếc mắt nhìn lão đầy tình tứ với nụ cười mỉm dâm đãng ở trên môi. Một tay nàng nhanh chóng chụp lấy thân buồi bóp nhẹ.

– “… Ôhhhh…”

Lão già rú lên cảm thán vì bị dính đòn tấn công mạnh bạo của nàng. Người lão ngả dựa vào tường, ngửa cổ lên trời mắt nhắm nghiền. Ông lão U60 đã không thể phản kháng trước đòn tập kích mạnh bạo của người phụ nữ trẻ.

Kẻ vui sướng lúc này hơn ai hết có lẽ là con cặc khổng lồ của lão, nó được giải phóng khỏi sự chèn ép của cái quần và giờ đang được chăm chút vuốt ve bởi đôi bàn tay ngọc ngà của người phụ nữ trẻ xinh đẹp.

Phải nói lão tuy già nhưng con cặc lão như thanh niên vậy, nó vừa hùng dũng vừa to lớn. Giờ đây trước những kích thích của Ngọc anh nó trỗi dậy một cách mạnh mẽ, dài một cách khủng khiếp. Hai bàn tay của Ngọc anh chập lại thì mới có thể túm đủ chiều dài từ gốc đến mép dưới của quy đầu mà thôi.

Về phía Ngọc anh, thân thể nàng cũng đang rạo rực khó tả.

Sau một đêm mặn nồng cùng lão già, cơ thể đang thời son sắc của nàng trỗi dậy cảm xúc một cách mãnh liệt. Bản năng sinh dục giống cái dường như được giải phóng sau những đợt tưới tắm bởi tinh dịch của lão. Cơ thể nàng hừng hực dục vọng, cái lồn từ đêm qua vẫn còn chưa hết rỉ nước và giờ nó rất cần một thứ gì đó lấp đầy vào bên trong.

– “… Ơhhhhh… ahhhhh…”

Trong lúc lão già vẫn đang còn đắm chìm trong những kích thích mào đầu mà Ngọc anh mang lại thì bất ngờ trí óc lão lại bị đẩy lên một tầng cao hơn của cảm xúc khi đầu cặc bị cái miệng xinh của nàng mút vào khiến lão phải bật lên tiếng rên cảm khoái.

Các gai thần kinh mẫn cảm trên quy đầu vừa nãy bị kích thích bởi sự mát lạnh của bàn tay thì giờ lại bị tấn công bởi sự ấm nóng của đôi môi và cái lưới mềm ẩm của Ngọc anh khiến nó chuyển từ cái sướng nhẹ nhàng sang khoái cảm tê ngất. Cái sướng thật khó tả.

Buồi lão già từ đêm hôm qua đâu đã rửa ráy gì. Thân buồi vẫn còn phủ một lớp vảy mỏng của dâm thủy khô đọng lại trong khi lông dái của lão thì cứng đơ cũng vì thứ nước dâm đã bay hơi hết của Ngọc anh. Mùi vị thì khỏi nói, hôi hám thôi rồi.

Thế nhưng kỳ lạ thay, người đàn bà xinh đẹp mỹ miều kia vẫn quỳ mọp dưới chân lão già bú mút cái buồi một cách ngon lành. Nàng đâu có quan tâm tới mùi vị, nàng chỉ cần thưởng thức cái gậy thịt trần trụi mà thôi. Mà cũng có thể do mùi cơ thể cũng như miệng nàng quá thơm tho, nó đã át đi những thứ mùi không nên có kia chăng?

Chỉ “khổ” lão già phải trân người, gồng mình hứng chịu những đường quẹt lưỡi, những cú sục cặc, những pha bặm môi mút mát của người đẹp lên cái buồi của lão.

… NHẸP… NHẸP… SOẠP… SOẠP…

Những tiếng bú mút sì soạp vang lên khắp phòng.

Con cặc lão giờ đã gần như cực đại, nó quá lớn. Đủ chỗ cho đôi tay Ngọc anh thoải mái sục đồng thời cũng thừa ra phần thịt to tướng hình nấm cho đôi môi mỏng manh của nàng mút mát nữa.

Vừa bú liếm, chốc chốc nàng lại nhìn phản ứng của lão già ở phía trên với ánh mắt đầy dâm đãng.

Phía dưới, cái lồn của nàng từ nãy cũng vô cùng ngứa ngáy khó chịu. Nước dâm từ sâu thẳm trong âm đạo không ngừng rỉ ra ướt đẫm cả đám lông phía ngoài, nhoe nhoét hai bên háng.

Ngọc anh không mặc nội y, thứ duy nhất ngự trên người nàng lúc này là bộ váy ngủ hai dây mỏng dính, trong suốt. Trông nàng không khác gì đang khỏa thân quỳ mọp dưới háng lão già để bú mút bộ phận sinh dục của lão vậy.

Đôi vú dù chưa bị tác động vật lí kích thích nào nhưng từ nãy đã cương cứng trương to trước ngực. Sữa từ hai đầu ti chảy ra ướt đẫm thành vệt dài trên thân váy khiến cho nó dính bệt vào người như lớp bóng kính phủ lên da thịt nàng vậy.

– “… Ôhhhh… Uhhhh…”

Lão Tứa ưỡn buồi đón nhận khoái cảm từ cặc truyền lên não. Đôi bàn tay nhăn nheo thô ráp của lão trong vô thức ra sức vần vò cái đầu của Ngọc anh đang nhấp nhô phía dưới. Quy đầu to tướng hết ra rồi lại vào cái miệng xinh xắn kia, mang đến cho lão biết bao xúc cảm lạc khoái.

Lúc này, bao mặc cảm tội lỗi từ tối qua đã tan biến. Tâm trí lão giờ nhường hết chỗ cho những khoái cảm đang chảy ào ạt từ quy đầu lên trên óc. Chao ơi sao mà sướng thế.

Cái lồn của Ngọc anh giờ đang ngứa ngáy khó chịu vô cùng, nó liên tục chảy nước giàn giụa như muốn khóc than oán trách chủ nhân chỉ chăm chăm cho cái miệng ăn no nê xúc xích trong khi để nó héo hon ướt át một mình.

Dường như thấu hiểu được “tiếng lồn”, Ngọc anh lúc này ngưng bú cặc, miệng nàng rời khỏi quy đầu, lưỡi nàng thè ra liếm những những giọt nước miếng loang loáng quanh môi trong khi mắt liếc nhìn lão một cách đầy dâm dật.

Thân hình nàng từ từ đứng lên. Trong quá trình chuyển động, hai dây váy được đôi tay ngọc ngà khéo léo gạt ra. Chiếc váy giống cánh bướm mong manh tuột khỏi khỏi thân thể nàng như sương khói. Người phụ nữ trẻ hoàn toàn lõa lồ, mặt đối mặt với lão già đang đứng trân trân tận hưởng sung sướng từ cái buồi đến con mắt.

Một tay Ngọc anh lúc này lại chộp lấy các lão già sóc nhẹ, tay còn lại vít đầu lão xuống, miệng nàng tìm tới mồm của lão già đặt lên đó một nụ hôn đầy nhục dục.

Lão già giờ mới sực tỉnh, thoát ra khỏi cơn mộng mị, con thú trong người được tháo xích, bao nhiêu rào cản tâm lý mặc cảm đã bị những kích thích khêu gợi vừa rồi của Ngọc anh gột rửa sạch.

– “… HỪmmmmm…”

Từ cái mồm đang gắn chặt với miệng của Ngọc anh, một tiếng gầm hung tợn vang lên. Hai tay đang rảnh rỗi của lão ôm chầm lấy cơ thể mềm mại nóng hổi của nàng xốc mạnh lên kéo ghì vào trong lòng.

– “… Ưhmmm…”

Ngọc anh chỉ kịp rên lên một tiếng trước sự thay đổi trạng thái đột ngột của lão. Cơ thể nàng hoàn toàn thuận theo tác động từ lực kéo dính chặt lấy người lão.

Con cặc già tuột khỏi tay Ngọc anh chui tọt vào giữa háng của nàng. Sức nóng của nó lập tức truyền sang phần thịt non khu vực tam giác bí ẩn, mang đến sự chào hỏi đầy kích thích cho cái lồn đang háo hức chờ đợi từ nãy giờ.

Phía trên mồm lão già lúc này ngoác rộng húp trọn cả cái miệng xinh xinh vào trong, lưỡi lão khuấy đảo tất cả những thứ đang bị cái mồm chiếm giữ. Ngọc anh cũng chẳng vừa, lưỡi của nàng cũng thè ra để nghênh chiến.

Lưỡi của cả hai cuộn lại với nhau trao đổi chiêu thức, nước miếng cũng đã hòa làm một, nửa thơm tho nửa hôi hám quện lại với nhau tạo ra một gia vị đầy nhục dục cho màn hôn phối sắp diễn ra.

Lão Tứa giờ như biến thành con người hoàn toàn khác, cơ thể lão gồng lên cuộn lấy thân hình Ngọc anh để vò nắn, nhào bóp. Hông của lão theo bản năng nhấp lia lịa khiến con cặc liên tục địt vào giữa cặp đùi non tơ, tạo ra ma sát muốn tóe lửa với đám mông mu của nàng.

Có vẻ như sự chịu đựng của cái lồn cũng có giới hạn. Ngọc anh rời môi trong sự lưu luyến của cái miệng lão già. Nàng quay lưng lại với lão trong khi mắt hai người không rời nhau, đôi mắt của Ngọc anh nhìn như muốn yêu cầu, van nơn một điều gì đó.

Chẳng cần phải đồng thanh mà vẫn tương ý, lão già nhanh chóng chộp lấy cặp mông đang cong ra sau của Ngọc anh kéo sát lại hông mình. Thân cặc nóng hổi của lão lập tức tìm thấy mảng thịt lồn đang lấp ló phía sau hai bờ mông tròn căng của nàng. Ngọc anh theo bản năng giống cái lập tức cạ cạ bờ mu của mình lên con cặc gân guốc kia của lão.

Hai vật thể giống đực và giống cái đang háo hức đòi gặp nhau trong khi chủ nhân của chúng cũng lên cơn hứng tình cực độ. Mắt Ngọc anh nhìn lão già đầy thúc giục trong khi lão vẫn loay hoay mãi chưa thể làm cái điều mà đáng nhẽ con đực cần phải thành thục lúc này, đó là nhét buồi vào cái lồn đang chờ đợi kia.

Có lẽ vì quá sốt ruột, Ngọc anh chủ động nghển mông lên cao, một tay nàng quàng ra đằng sau túm lấy con cặc.

Dưới sự dẫn dắt của bàn tay cùng sự tinh tường của cái lồn, quy đầu con cặc nhanh chóng được định vị giữa hai môi âm hộ của Ngọc anh. Đôi tay lão già vẫn ôm lấy hông Ngọc anh giữ thế từ nãy.

… ỌTTTT… PHẠCHHHH…

– “… ahhhhh… Ơhhhhh…”

Cú hẩy mông mạnh mẽ, dứt khoát được con đực già thực hiện một cách mau lẹ khi mà mọi thứ đã được con cái bày ra sẵn sàng. Tiếng rên thống thiết của con cái vang lên khi cái vật tượng trưng giống đực đâm lút cán vào bên trong âm hộ của nàng.

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… Ơhhhhh… Emmm… sướnggggg…”

Tinh trùng dồn hết lên lão, máu đã tràn sạch xuống chim, lão già giờ như con thú hoang sổng chuồng, hùng hục thúc cặc vào lồn từ phía sau. Đùi lão nện bành bạch vào cặp mông lúng liếng của Ngọc anh tạo lên từng đợt sóng thịt mê người ở trên đó.

Cái lồn vốn ngứa ngáy từ nãy giờ được lấp đầy, nêm chặt, thụt ra thụt vào bởi con cặc khổng lồ nóng đỏ. Cơn sướng khoái cuồn cuộn nổi lên như muốn thỏa những giây phút háo hức chờ đợi khi nãy.

Cơ thể Ngọc anh quằn quại vì sướng, uốn éo chới với phía trước không điểm tựa. Nàng quay đầu lại phía sau nhìn lão già, khuôn mặt nhăn nhó khổ sở vì cái sướng từ dưới lồn truyền lên hành hạ.

– “… Emmm… Sướngggg… Tứa… ơiiiii… ơhhhh…”

Mắt nàng lờ đờ nhìn lão như muốn cầu cưu, như muốn van nơn.

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

Đáp lại lời rên rỉ của Ngọc anh vẫn chỉ là những cú nện mông như bổ củi của lão già.

– “… ahhh… đã cái buồi… quáaaaaa… ôhhhhh…”

Nhìn thân thể uốn éo vì sướng của Ngọc anh, đôi tay lão già nhào lên phía trước vịn lấy cặp vú của nàng kéo lại. Hai khuôn mặt lập tức dính sát, môi hai người tự động tìm thấy nhau, lưỡi chạm lưỡi, nước bọt lại hòa vào nước bọt.

Trên người Ngọc anh, “hai cái miệng” của nàng cùng lúc bị lão già chiếm giữ. Trong khi miệng trên thì bị mồm lão già khóa cứng thì “miệng dưới” không ngừng bị con cặc to tổ bố của lão rút ra đâm vào. Nước ở cả hai miệng đều ứa ra nhạo nhễ. Cơn sướng cũng cứ thế mà tràn dâng theo nguồn nước dồi dào tuôn ra từ cả hai cái miệng kia.

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… ahhhh… Ơhhhhh… chết… emmmm… sướngggg… ơhhhh…”

Những tiếng va chạm da thịt giòn giã vang lên, những lời rên rỉ cứ ngân nga say đắm như quên hết đất trời.

Trong khi hai người đang quằn quại tận hưởng sướng khoái ngất ngây từ những cú thúc cặc của lão Tứa vào lồn Ngọc anh thì cách đó vài trăm cây số, dưới cái nắng cuối mùa thiêu đốt, Bình đang phải nai lưng hì hục xẻ núi vác đá trên công trường của trại giam.

Từ ngày lão Tứa ra tù, cuộc sống của Bình chuyển hoàn toàn sang một trang mới, đầy cơ cực tủi nhục.

Lão già ra trại, vị trí buồng trưởng nghiễm nhiên do thằng Huấn tiếp quản. Cuộc sống của Bình trong trại giam trước đây dễ thở thao nhiêu thì giờ trở nên ngột ngạt, khổ ải bấy nhiêu.

Vốn đã không ưa Bình từ trước, thằng Huấn đẩy anh xuống vị trí thấp nhất buồng. Suốt ngày nó kiếm cớ hành hạ. Vui nó đánh, buồn nó đánh, không vui không buồn nó cũng lôi anh ra tẩn. Ở khu lao động, thằng Huấn cũng luôn bố trí cho Bình những công việc nặng nhọc nhất trong số các phạm nhân.

Ánh nắng như muốn đốt cháy da thịt người tù trẻ đang phơi mình trên núi đá khô bỏng. Những ngày cải tạo đày ải đang thực sự bào mòn hết sức lực của anh. Dẫu vậy ánh mắt anh luôn rực sáng quyết tâm như muốn vượt qua mọi thứ.

Gạt đi những giọt mồ hôi đầm đìa trên mặt, ánh mắt Bình ngước nhìn về hướng mặt trời mọc, nơi đó có gia đình nhỏ của anh, người vợ trẻ cùng đứa con thơ đang ngóng chờ.

Thế nhưng vào lúc này…