Chapter 9
========================================

… Trong chính ngôi nhà thân thương của Bình, người vợ mà anh hết mực yêu chiều lại đang ngửa lồn cho lão già đáng tuổi cha tuổi ông ra sức thúc cặc vào trong đó. Từng thớ thịt trên cơ thể nàng đang dâng lên tận miệng cho lão gặm nhấm bú liếm.

Hai con người đó dường như quên hết mọi sự trên đời, kể cả đứa nhỏ đang chơi đùa trong nôi bên cạnh, để tập trung tiến hành cuộc giao phối một cách bản năng nhất có thể.

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… Ơhhhh… địt nát lồn… em đi… Tứa… ơiiiii… ưhhhh…”

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… Đấyyyyy… sướngggg… sướnggggg… chếtttt… emmmm… ahhhh…”

Người đàn bà luôn miệng tuôn ra những lời khẩu dâm mê hồn trong khi gã đầu bạc ra sức đẩy cái hông của mình về phía trước mạnh nhất có thể nhằm đáp ứng yêu cầu của Ngọc anh cũng như tìm khoái cảm cho riêng mình.

Cái lồn liên tục bị nong ra mỗi khi con cặc đâm vào rồi lại nhanh chóng thít lại mỗi khi đầu buồi rút ra. Quy đầu của lão già như mũi khoan nóng đỏ đấm dụi, chà sát, cào xé lên các cuộn cơ vòng quanh âm đạo, nơi mà các đầu dây thần kinh luôn trực chờ đón nhận kích thích và truyền khoái cảm đi khắp cơ thể người phụ nữ khiến nàng phải oằn mình rên la thống khổ.

Cơ thể Ngọc anh gần như treo lủng lẳng lên tấm thân đen đúa của lão già, uốn éo, hất hẩy, lắc lư theo từng nhịp dập của lão.

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… ahhhh… ohhhh… tê lồn… emmm… quáaaaa… ohhhhh…”

Cái lồn liên tục bị đâm chọc bởi con cặc khổng lồ khiến nó càng lúc càng tê dại, co bóp nhả nước để chống đỡ lại những đòn tấn công thô bạo của cây gậy thịt.

Phản ứng của cái lồn khiến cho con cặc càng trở lên hung bạo hơn bởi âm đạo càng co bóp, càng nhả nước thì cái buồi lại càng sướng sau mỗi cú địt.

Không sướng sao được khi mà quy đầu và thân cặc liên tục bị tưới nước ấm và nhồi bóp bởi các bó cơ êm ái quanh âm đạo đang ngày càng thít chặt. Cơn sướng cứ thế ngày càng tăng cấp độ cho cả lồn Ngọc anh và cái buồi lão Tứa.

Ở dưới âm đạo Ngọc anh chảy nước nhiều bao nhiêu thì ở trên vú nàng phun sữa lắm bấy nhiêu. Theo đó, trong khi miệng lồn của nàng ở dưới mải ăn buồi của lão Tứa thì ở trên cái mõm hôi thuốc lào của lão cũng trả đũa bằng việc đánh chén cặp vú của nàng một cách say mê.

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… Ơhhh… địt mạnh đi anh… làm em sướngggg… nữa điiiii… ưhmmm…”

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… Đấy… đúngg… rồiiiii… ahhhhh… Sướnggggg… ơhhhh…”– “… Bú vú… emmmmm… mạnh vàooooo… ơhhhh… thế… ơhhhh…”

Cơ thể Ngọc anh giờ ưỡn cong như chữ C, hai tay nàng kéo vít lấy đầu lão vào ngực mình khiến lão cũng phải cong người theo. Hai thân hình phối hợp nhịp nhàng, khít khao không một khoảng trống, không một động tác thừa.

… Ting… Ting… Tingg… Teng… Teng… Tenggg…

Tiếng chuông điện thoại để đầu giường reo vang chen ngang những tiếng va chạm da thịt cùng âm rên của hai người.

Ngọc anh vội ngừng nhún nhảy, lão Tứa cũng tạm gác nhịp thúc cặc. Cơ thể hai người rời nhau trong niềm tiếc nuối của thằng buồi và cái lồn. Ngọc anh đi đến bên điện thoại, hai mông nàng đánh tanh tách, nước dâm chảy tràn xuống đùi theo từng bước chân.

– “Hãm thế, đang sướng thì lại…”

Điện thoại hiện cuộc gọi đến từ số lạ. Ngọc anh lầm bầm rồi nhón tay ấn yên lặng. Hai đầu gối nàng bò lên giường, vừa bò vừa ngoái lại nhìn lão Tứa với ánh mắt đưa tình mời gọi.

Lão Tứa nở nụ cười đĩ không kém tiến tới bò ngay phía sau một cách vội vã.

Cãi mông cong cớn của Ngọc anh vểnh lên đợi sẵn, con cặc của lão già không mất quá nhiều thời gian để tìm tới miệng lồn còn chưa kịp khép hết của nàng. Hai tay lão già bợ lấy cặp mông tròn trĩnh của người phụ nữ, quy đầu ngấp nghé nơi cửa lồn…

… ÓTTTT… PHẠCHHHH…

– “… Ơhhhhh…”– “… ahhhhh…”

Một cú hẩy mông mạnh mẽ, con cặc xù xì vĩ đại của lão lại ngập lút cán trong cái lồn chứa đầy dâm thủy của Ngọc anh, quy đầu đấm mạnh vào cổ tử cung. Màn giao phối khoái lạc của cả hai được tái khởi động trở lại. Cái lồn và con cặc lại tiếp tục với từng nhịp sung sướng.

Sau cú hẩy mông, lão già ngửa mặt lên trời rên to cảm nhận sự sướng khoái từ con cặc truyền lên. Một lần nữa lão bắt gặp ánh mắt của Bình trong ảnh. Lần này, đáp lại ánh mắt đó chỉ là một nụ cười khẩy.

… BẠCH… BẠCH… BẠCH… BẠCH…

Những cú thúc cặc được lão bắt đầu thực hiện một cách mạnh mẽ bất chấp sự chứng kiến của bức ảnh cưới như minh chứng cho những thay đổi trong nhận thức của lão về hoàn cảnh hiện tại.

“Sướng như này, tội gì không địt. Sao mình lại phải nghĩ ngợi làm gì nhỉ?”

Lão già vừa địt vừa thầm nghĩ. Một sự thỏa thê chiến thắng đi kèm chút đố kỵ thể hiện rõ trên mặt.

… BẠCH… PHẠCH… BẠCH… PHẠCH…

– “… ahhhh… em sướnggggg… chếtttt… emmm… ơhhhhh…”

Tư thế doggy làm quy đầu của lão dễ dàng cào xiết lên điểm G của Ngọc anh, cộng với việc lão già dập như máy khâu vì bị kích thích bởi những suy nghĩ trong đầu khiến cho cái lồn của nàng như phát điên lên vì sướng.

– “… Ơhhhh… địt… nát… lồn em… đi… ahhh… em sắp raaaaa…”

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

Lão già tăng cường tần suất dập cặc đáp lại lời người đẹp, đồng thời cũng như một sự khẳng định tính chiếm hữu của mình với người phụ nữ trước sự chứng kiến của chồng nàng ngay trước mặt vậy.

– “… ahhh… Lồn em… bót quáaaa… Ngọc anh ơiiiii…”

Cơn sướng cũng khiến đầu óc lão già dần mất kiểm soát. Sự sướng khoái được cộng hưởng từ ma sát của những cú thúc cặc và sự co bóp của cái lồn cũng đang sắp tới điểm cực hạn tê tái kia.

Các tế bào thần kinh chi chít trong lồn từ nãy chịu đựng quá nhiều cú thúc cặc chí mạng của lão già sắp không thể kháng cự được thêm.

– “… Ơhhhhh… mạnh nữa điiiii anh… Emmm sắp… raaaaa… ơhhhh…”

… PHẠCH… PHaCH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… Ohhhhh… anh cũng sắp… raaaaa… ahhhh…”

Đôi tay lão già bóp mạnh lên cặp mông của Ngọc anh, mười đầu ngón tay hằn sâu xuống da thịt nàng như muốn nghiền nát hai quả núi đó vậy. Hông lão ra sức đẩy mạnh về phía trước như chưa từng được địt.

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… Ơhhhhh… emmm… raaaaa…”

Trước đòn tấn công thô bạo của đôi tay và con cặc lão già, bộ phận sinh dục của nàng đã chịu khuất phục. Mông nàng giật đùng đùng mặc cho nó đang bị bóp nghẹt bởi đôi tay thô ráp của lão già. Cơn sướng kịch ngất bùng nổ từ âm đạo, lan theo hệ thống thần kinh tấn công dữ dội thân thể Ngọc anh.

Toàn thân nàng cứng đơ, mặt vùi xuống gối, cặp mông giật giật, đôi tay quặp chặt lấy đệm như muốn xé rách tấm ga trải giường. Cảm giác sướng khoái khôn tả.

Phản ứng ứa nước lênh láng và co bóp dữ dội từ cái lồn khiến cho con cặc của lão già cũng không thể chống đỡ nổi.

… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH… PHẠCH…

– “… ahhhh… anh… sướnggggg…”

Lão già gồng mình, dùng hết sức găm những cú lút cán cuối cùng vào cái lồn đang co bóp dữ dội kia. Thân hình đen đúa của lão đổ gục lên tấm lưng trắng muốt mềm mại của Ngọc anh…

Từng dòng tinh dịch đặc sệt được phóng ra từ quy đầu đã nở to hết cỡ. Cơn sướng theo đó tràn lên trên đỉnh đầu như mốn phá tung cả hộp sọ của lão già. Dâm dịch nóng hổi của hai người lại được hòa quyện với nhau trong cơn sướng kịch ngất của cái lồn và con cặc…

– “Bác làm gì mà ở trên đấy lâu thế?”

Thấy lão Tứa lếch thếch đi xuống, bé nhân viên hồn nhiên hỏi.

– “À… Nhiều đồ cần phải kê lại quá. Gớm, mệt bở cả hơi tai”– “Thôi, bác trông xe đi nhé. Cháu vào bán hàng tiếp đây”

Nói xong cô bé đi vào trong. Lão Tứa cười tít mắt nhìn theo cặp giò mịn màng, trắng bóc phía dưới bộ váy đồng phục ngắn cũn cỡn của con bé.

… Thời gian thấm thoắt trôi. Cuộc sống có thể nói là khá viễn mãn đối với một kẻ mới ra tù như lão. Có công ăn việc làm ổn định, chỗ ở ngon lành. Không những thế, dưới vỏ bọc hoàn hảo của một người bảo vệ già, giờ đây lão còn được thưởng thức tấm thân ngọc ngà của cô chủ hàng đêm mà không sợ ai để ý. Còn gì có thể mong đợi hơn thế nữa chứ.

Kể từ cái đêm “mất trinh” đó, lão già đã được Ngọc anh phụ đạo thêm rất nhiều kỹ năng giường chiếu. Từ các tư thế quan hệ, các kỹ thuật làm tình cũng như các thủ pháp để điều khiển cuộc chơi sao cho lâu ra lão già đều trở nên thuần thục chỉ sau vài ngày. Cộng với con cặc to thiên phú giờ đây lão đã trở thành một chiến thần giường chiếu thực thụ, luôn khiến Ngọc anh ngất lên ngất xuống, chết đi sống lại mỗi khi màn đêm buông xuống.

… Ngày… Tháng… Năm…

Nhìn tờ lịch trên tường Ngọc anh giật mình nhớ ra hôm nay cu Tít tròn một tuổi. Nàng quay sang ngắm con trong nôi, thằng bé bước vào sinh nhật đầu tiên trong đời với biết bao hồn nhiên trong trẻo. Nó giống bố đến lạ. Cảm giác nhớ chồng chợt ùa về mang theo nỗi buồn man mác trên khuôn mặt vốn rất đỗi xinh đẹp của nàng.

Buổi chiều hôm đó, cửa hàng đóng cửa sớm. Tất cả nhân viên được mời tham dự buổi tiệc nhỏ mừng cậu ấm tròn tuổi. Mọi người ai cũng chộn rộn hân hoan chuẩn bị cho bữa tiệc. Chỉ có Ngọc anh là buồn vui lẫn lộn trong một buổi tối vui vẻ của con nhưng lại thiếu vắng chồng.

Tiệc sinh nhật diễn ra tại một nhà hàng nhỏ, không gian ấm cúng đậm chất gia đình. Ngoài nhân viên thì Ngọc anh còn mời một số người bạn thân thiết tới chung vui.

Hôm nay nàng diện một bộ đầm liền thân dài tới gót. Cổ váy khoét sâu khéo léo khoe đôi gò bồng đảo cao vút. Một bên hông xẻ cao, tinh tế show ra toàn bộ sự nuột nà của đôi chân thẳng tắp trắng muốt. Trông nàng thật lộng lẫy, kiêu sa đầy quyến rũ, gợi cảm.

Nàng là tâm điểm của bữa tiệc, đi tới đâu là thu hút ánh nhìn của tất cả những gã đàn ông có mặt trong nhà hàng. Bữa ăn của lũ đàn ông hôm nay ngon hơn hẳn vì mồm chảy nhiều nước miếng hơn mọi khi.

Ngay cả lão Tứa, dù đã được gặm nhấm, bú liếm chán chê từng thớ thịt trên cơ thể Ngọc anh không sót một chỗ nào nhưng khi nhìn nàng trong bữa tiệc, chân răng của lão cũng không ngừng chảy nước miếng, con cu luôn cứng ngắc ở trong quần. Đôi mắt ti hí của lão luôn dõi theo nàng từng ly từng tí một.

Sau phần tiệc là phần ca hát nhảy múa. Hầu hết mọi người đều lên sân khấu để quẩy, chỉ có lão Tứa vì cao tuổi nhất nên được giao nhiệm vụ ngồi bế cu Tít.

Lúc này lão già mới để ý tới cậu bạn của Ngọc anh, một anh chàng khá điển trai, luôn kè kè bên nàng từ lúc ở bàn ăn đến khi lên sân khấu. Trong ánh đèn chớp nhoáng cùng tiếng nhạc điện tử công suất lớn không khó để nhận ra những động chạm cơ thể của tên kia lên người Ngọc anh. Những hành vi hoàn toàn có chủ ý. Điều ngạc nhiên là Ngọc anh không hề có phản ứng gì, thậm chí nàng còn cười nói, đùa cợt nhiều hơn với hắn ta.

Chứng kiến cảnh tượng đó lão Tứa tỏ vẻ hậm hực và khó chịu ra mặt. Thế nhưng, trước mặt mọi người lúc này, vị trí và vai trò của lão chẳng thể làm được gì. Lão chỉ còn biết nghiến răng nhìn người đàn bà của lão bị kẻ khác chòng ghẹo trêu đùa.

… Tiệc tan, mọi người chào nhau ai về nhà đấy. Ngọc anh lên xe bán tải cùng lão Tứa về cửa hàng. Cu Tít chơi đùa cả tối nên giờ nằm gọn trong lòng mẹ ngủ ngon lành.

Biểu cảm của lão Tứa lúc này khá căng thẳng trong khi vẻ mặt của Ngọc anh hình như cũng đang chất chứa khá nhiều tâm trạng.

– “Thằng đấy là thằng nào?”

Lão Tứa hậm hực hỏi trống không. Tay ôm vô lăng mà cứ như đang ôm cục đá.

– Ngọc anh: “anh hỏi ai cơ?”– Lão Tứa: “Cái thằng vừa nhảy với em trên sân khấu ấy”– Ngọc anh: “À, bạn hồi đại học của vợ chồng em.”– Lão Tứa: “Bạn hồi đại họccccc…”

Lão già trề môi nói trong sự dè bỉu.

– Ngọc anh: “Vâng. Nhưng mà sao vậy anh?”– Lão Tứa: “anh thấy nó với em hình như không bình thường”– Ngọc anh: “Thế nào là không bình thường?”– Lão Tứa: “Em phải tự biết chứ”– Ngọc anh: “Em chả hiểu anh định nói gì cả”

Giọng điệu của lão khá nghiêm trọng khiến cho Ngọc anh tỉnh cả rượu.

– “Mà anh có quyền gì để chất vấn em chuyện đấy nhỉ? anh ghen à?”

Ngọc anh bỗng phản ứng một cách gay gắt.

– Ngọc anh: “Em chơi với ai, em làm cái gì đó là quyền của em. anh chả là cái thá gì cả”

Bây giờ đến lượt Ngọc anh hậm hực. Lời nói có phần lớn giọng của nàng làm cu Tít ngọ nguậy suýt tỉnh giấc. Lão Tứa định nói gì đó nhưng thấy biểu hiện của thằng bé nên lại thôi. Không khí trên xe trở lên căng thẳng ngột ngạt giữa người phụ nữ trẻ và ông lão lái xe.

Câu nói của Ngọc anh đã chạm vào tự ái của lão già. Lão nhận ra dường như mình chỉ là món đồ chơi trong tay của nàng vậy. Mắt lão nhìn con đường trước đằng đằng sát khí trong khi hai tay gồng lên ghì chặt lấy vô lăng như muốn bẻ nó ra làm đôi vậy.

Xe về tới cửa hàng.

… RẦM…

Ngọc anh không nói một lời, đóng cửa xe đánh rầm rồi bế con đi thẳng lên gác.

Lão Tứa nhìn theo nàng với con mắt đầy hậm hực rồi đánh xe vào cửa hàng. Cửa cuốn còn chưa sập xuống hết lão già đã phi như bay lên trên tầng.

Ngọc anh vừa đặt được cu Tít đang ngủ say vào trong nôi, nàng quay người lại định đi thay quần áo thì đã thấy lão Tứa đứng ngay đằng sau, hai mắt hừng hực nhìn nàng như muốn ăn tươi nuốt sống vậy.

– “anh xuống dưới nhà ngay cho em”

Ngọc anh vừa nói vừa chỉ tay như ra lệnh.

Lời nói của của nàng không khác nào đổ thêm dầu vào ngọn lửa cuồng nộ đang phừng phừng cháy trong người lão Tứa.

Lão già mặt đầy hung tợn lao tới.

… SOẠTTTT… HUỴCHHHHH…

– “… ahhhhh…”

Một tay lão túm lấy thân váy của nàng giật mạnh, tay còn lại lão đẩy Ngọc anh ngã vật ra giường. Chiếc váy bị xé toạc làm đôi, một nửa bay xuống đất, nửa còn lại hờ hững phủ lên tấm thân hở toang hoác của nàng. Ngọc anh chỉ kịp la lên một tiếng trước khi nằm bẹp dí xuống nệm.

Con lợn lòng trong người trỗi dậy, lão già chồm tới, ngồi lên cặp đùi của Ngọc anh kẹp cứng lại.

… ROẸTTTTT…

Phần còn lại của chiếc váy đi kèm với áo ngực bị thổi bay sau cú cào xé thứ hai của con thú già. Trên người Ngọc anh chỉ còn độc chiếc silíp bé tẹo không đủ che hết đám lông mu đen nháy của nàng.

– “… aNH… ưhhhh…”

Ngọc anh chưa kịp nói hết câu thì cái mồm hôi hám của lão đã ngoạm lấy toàn bộ miệng của nàng.

Miệng bị khóa, đôi chân cũng bị kẹp chặt, giờ nàng chỉ có thể sử dụng đôi tay để phản kháng, nhưng mọi cố gắng đều quá yếu ớt. Sức nàng làm sao có thể chống chọi được với lão già gân này cơ chứ.

… SOẠT…

Chiếc quần chíp, phần vải vóc duy nhất còn lại trên người Ngọc anh cũng bị lão già quăng xuống sàn nhà trong tình trạng nát vụn. Toàn thân nàng giờ đã trần trụi trước con mắt rực lửa không biết vì hứng tình hay là cuồng điên của lão già kia nữa. Có lẽ là vì cả hai.

– “… Ưhmmmmm…”

Ngọc anh trợn mắt, mười đầu ngón tay cấu mạnh vào vai lão già, tiếng rên lớn phát ra bị chặn ở cuống họng khi bàn tay lão chộp vào lồn nàng bóp mạnh. Một cảm giác thốn quéo người. Miệng nàng vẫn đang bị mõm lão khóa chặt.

Thế rồi cơ thể đang gồng cứng của nàng bỗng nhiên mềm nhũn ra, tay chân trở nên run rẩy khi lão già nới lỏng bàn tay, thò một ngón khều khều vào giữa hai mép lồn đang còn khô khốc của nàng.

Đôi mắt trợn trừng của nàng khi nãy giờ chuyển sang lờ đờ. Cái lồn từ chỗ đau thốn bỗng chuyển sang tê tê. Âm đạo đang khô khốc bắt đầu rỉ ra những giọt nữa dâm đầu tiên. Sự chuyển đổi trạng thái của cơ thể nàng nhanh y như mức độ thay đổi hành vi của bàn tay lão già vậy.

Đôi tay ngọc ngà của Ngọc anh giờ không còn cào cấu nữa, thay vào đó là hờ hững tỳ lên ngực lão già. Mọi biểu hiện đều cho thấy dường như con cừu đã bị hạ gục ngay từ những nhát cắn đầu tiên của con sói.

– “… Ơhhhh… ưhmmmm…”

Và giờ, thay vì gào thét thì miệng nàng bắt đầu phát ra những tiếng rên khoái cảm khi mồm lão già rời đi để ngoạm lên hai đầu vú đang bắt đầu cương lên của nàng. Đồng thời phía dưới âm đạo đã bị một ngón tay của lão già thụt vào bên trong.

Sau những đòn tấn công phủ đầu chớp nhoáng, mạnh mẽ có phần thô bạo thì nay hành vi của lão Tứa đã dần chuyển sang dịu dàng hơn hẳn. Con thú giờ bắt đầu quá trình gặm nhấm, nhâm nhi con mồi.

– “… ahhhh… ơhhhhh… Ưhhhhh…”

Tiếng rên của Ngọc anh rền vang khi ngón tay của lão già bắt đầu khều ra rồi chọc vào lỗ lồn của nàng, nước từ bên trong tứa ra theo nhịp khều tay của lão. Phía trên cặp vú cũng tiết ra những giọt sữa đầu tiên báo hiệu cơ thể nàng bắt đầu thấy sướng.

Cái miệng lão già cũng chỉ chờ có vậy, vừa nhâm nhi món nầm tươi vừa luôn sẵn sàng húp lấy bất cứ giọt nước nào màu trắng chảy ra từ hai đầu ti.

– “… ahhh… sướngggg… ơhhhhh…”

Tiếng rên biểu thị cho những sướng khoái đang tăng lên ở người phụ nữ. Màn xô xát ban đầu tưởng như sắp có một cuộc đánh ghen tóe lửa diễn ra thì nay lại hóa thành những dạo đầu cho một cuộc giao hoan ân ái…