# Chuyện chị Hường
Tác giả: Vi Tiểu Nhân
Thể loại: Truyện bú cặc, Truyện bú lồn, Truyện liếm lồn
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Đêm thứ bảy, chị Hường thức dậy nữa khuya. Trời bên ngoài nóng hừng hực. Mùa hè miền Đông Bắc Mỹ nhiều khi nóng lên gần 100 độ F, Thuê những căn Apartment rẻ tiền không có máy lạnh là chỉ có chết. Năm nào chả có những người già đi tàu suốt vì nóng, nhưng nghèo phải chịu thôi. Chị Hường ba mươi sáu tuổi, chồng chết, chỉ có đứa con lên năm, đi làm lao động để nuôi con, nên căn apartment của chị Hường chẳng có máy lạnh gì hết.

Chị ngồi dậy đi lại mở máy quạt, và qua phòng con mở thêm cửa sổ để cho gió lùa vào. Đâu phải ở Mỹ ai cũng sung sướng như nhiều người nghĩ. Nhưng dầu sao nước Mỹ là nước của cơ hội, nghèo hay giàu nếu có tài năng đều được thăng tiến như nhau. Không như những nước độc tài, nhiều khi những con ông cháu cha chẳng có tài năng mẹ gì hết mà vẫn ngồi trên để đè người dưới.

Chị Hường cởi đồ hết chỉ chừa lại cái quần xì líp thật nhỏ che vừa đủ hạ bộ. Ngủ lại không được chị lại ngồi dậy đứng lên đi mở cái TV. Nữa khuya mấy đài cable toàn chiếu những phím ướt át. Trên truyền hình có những cảnh trai gái ôm nhau mùi mẫn, rờ rẫm hôn hít mê ly. Hai năm rồi từ ngày chồng bệnh chết, chị quên hẳn hơi hám đàn ông, nên bất thần nhìn lại những cảnh ấy chị động tâm, sờ xuống âm hộ của mình xoa nhẹ, lúc đầu từ từ rồi sau đó mạnh dần. Chị thò hẳn vào trong chà xát giữa cái khe nóng hổi rịn ra nước. Chị lịm dần lịm dần chìm vào giấc ngủ mê sảng.

Chị Hường không đẹp, trên mặt có nhiều nét thô xấu, nhưng bù lại trời cho thân hình chị bắt mắt. Đôi vú to nhưng không xệ, bụng chị nhỏ. Phần đông những người đàn bà VN có chồng không đẹp vì cái bụng cái eo lớn hơn ngực. Và cái mông no tròn. Những người đàn bà không có mông thì nét khêu gợi giảm đi hết mấy chục phần trăm. Chị Hường vừa có đôi mông lớn hấp dẫn và đôi chân dài đẹp, nên sau khi chồng chết cũng có nhiều gã đàn ông gấm ghé nhưng chị chưa chịu. Chị biết khuôn mặt chị không đẹp nên hơi có mặc cảm, không biết người ta có thương thật không?

Chị Hường làm trong hãng thịt, phần đông trong hãng thịt đàn bà ít hơn đàn ông, chị làm ở phần đồ nguội. Có một số đàn ông Việt Nam làm trong hãng, nhưng đa số đều nhỏ hơn chị, nên mỗi khi ăn trưa thường ngồi chung với nhau để nói tiếng Việt dễ hơn. Nhất là cái đám Việt nhỏ tuổi, khoảng từ mười chín tới hai mươi lăm phá như quỷ. Thường là thích nói tục. Đối với tụi Mỹ nói như vậy dễ bị đưa ra tòa vì tội quấy nhiễu dục tính, nhưng nói tiếng Việt thì không sao.

Thằng Hưng khi nhìn một con Mỹ mặc quần jean bó sát rạt đi ngang:

“Mẹ! Con nhỏ này mà cho một đêm lấy một tuần lương cũng chịu!”

Thằng Thuận cười nói:

“Mày láo! Cỡ to con như nó, một giờ là mày chết ngắt con ạ!”

“Của tao bự chớ bộ nhỏ sao mậy!”

Thuận liếc chị Hường nói:

“Mẹ! Nói bậy coi chừng Chị Hường chửi nha mậy!”

Hưng cười ngó qua chị Hường nói:

“Chị Hường cũng còn ngon thấy mồ! Tại chỉ không thích thôi!”

Hường cười lớn vui vẻ:

“Sao biết không thích nhóc!”

Những mẩu đối thoại đó được dùng hằng ngày nên nhiều khi thành thân quen không ngượng ngập. Có những ngày làm vào thứ sáu, ăn trưa vui như tết:

Thằng Hưng hỏi thằng Thuận:

“Tối nay ra phố tìm chỗ đấm bóp?”

“Ở chợ Tàu hả!”Thuận trả lời.

“Ừ! Đã lắm mày ạ! Mấy con nhỏ quần cho một hồi thằng nhỏ cương cứng, chịu hết nỗi, sau đó tới màn khẩu cầm là thằng em te tua, chỉ có nước vồ như hổ vồ mồi một tí là bắn xối xả!”

Chị Hường nhảy vào:

“Vậy mà nói bự là ngon!”

“Xí! Tại vì tụi nó kinh nghiệm đầy mình, nên khó thoát!”

“À mà Chị Hường, tui hỏi thiệt nha?!” Hưng nói tiếp:

“Chị có coi phim X chưa?”

“Chưa!” Hường cười lớn.

“Chị về nhớ thuê mà coi cho có kinh nghiệm. Còn không thì tui cho mượn coi cho biết! Biết đâu lần tới có chồng mới chị được cưng!”

“Đồ khỉ! Đồ ranh… Tôi kinh nghiệm đầy mình nghe các nhóc! Nhưng bữa nào cho mượn coi thử sao!”Hường vừa nói tay đập lên vai Hưng.

Mấy thằng nhỏ cười vang trời.

Thời gian cứ trôi mãi. Chị Hường vẫn cứ làm hãng thịt. Chị tính làm một thời gian có tiền mua căn nhà nhỏ. Bữa hôm thằng Hưng cho mượn cuốn phim về coi, tối đó chị ngủ không được, sáng thứ hai hắn cứ trêu chọc chị hoài làm chị đỏ mặt. Thằng Hưng năm nay hai mươi bốn tuổi, con nhà đàng hoàng, nhưng thích tự lập nên ra ở riêng một mình.

Hắn rất thích chị Hường nhưng thấy mình nhỏ tuổi nên không dám tiến tới. Hắn cao lớn vai u bắp thịt, rất lanh nhưng được cái thật thà và hiền hậu nên mọi người thương mến, trong số đó có chị Hường. Một hôm đang làm việc chị Hường cảm thấy hơi chóng mặt nên về sớm, chị nhờ thằng Hưng đưa về nhà dùm. Thằng Hưng vui vẻ nhận lời. Khi ra khỏi cửa hàng chị Hường cười ngất nói với nó là giả bộ thôi, vì chị muốn đi xuống phố gửi tiền về cho bà già.

Thằng Hưng nói luôn: “Thôi hôm nay cũng là thứ sáu, chi với tôi đi ăn phở, OK?!”Chị Hường nhìn nó gật đầu. Hôm nay chị diện một cái quần blue Jean sát rạt, mông mu khoe của toàn diện và áo thun sát tay để lộ đôi vú cao khêu gợi, thằng Hưng nhìn nuốt nước miếng. Lúc đi vào tiệm phở hắn kề sát tai chị nói: “Men! Chị hôm nay coi sexy dễ sợ!” Thôi ông nội! Thiệt không đó!”Chi Hường cười trả lời. Sau khi ăn phở xong, chị Hường đi gửi tiền cho mẹ và chị nói thằng Hưng lại nhà chơi, thằng Hưng OK liền, nhưng phải về nhà tắm rửa.

Sau khi đưa thằng con qua nhà bạn nó ngủ lại, chị Hường trở về nhà, thì thằng Hưng cũng vừa tới, chị hỏi nó uống bia không, hắn nói:

“Nhà chị mà cũng có bia à!”

“Sao không, tôi vẫn thường uống… làm như đàn bà không biết uống sao ông nội!”

Thằng Hưng nhìn chị Hường cười cười: “Thì hỏi không được sao?!”

“Hồi nãy đi ngoài đường chú nói tui sexy, dậy sexy cái chỗ nào chú nói tui nghe coi!?”Chị Hường vừa nói vừa đi vào tủ lạnh lấy cho hắn lon bia.

Hắn ngồi xuống sofa như chăm chú nhìn chị Hường:

“Chị đi qua đi lai như Model tui chỉ cho chị coi chỗ nào sexy!”

Chị Hường giả bộ nhún nhảy đi qua đi lại.

Hắn thong thả nói:

“Mông chị lớn, chân chị dài, chị mặc quần blue jean bó sát rất khêu gợi… nhất… là dòm phía trước… cái… chỗ nhô lên…”

“Thằng Quỷ!” Chị Hường nhảy đến đập vào vai hắn.

“Thì chị muốn tôi nói thì tôi nói thành thật mà! Còn phía trên thì hết sẩy… Tôi không nói thì ai cũng thấy… hết!”

Chị Hường cười khanh khách:

“Thằng quỷ không hà!”

Hưng nghiêm nét mặt tiếp:

“Chị dám mặc bikini ra đây không! Thì tôi mới nói tiếp được?!”

“Sao không dám!”Chị Hường nói xong đi thẳng vào phòng ngủ, một lát sau chị đi ra với áo tắm hai mảnh, thằng Hưng dòm chép miệng:

“Men! Chị đẹp thiệt, có thằng cha nào xơi tái chị chưa?!”

“Quỷ! Nói bậy không, gái già này chẳng có ai thương đâu!”

“Tôi thương chị thí mồ!!”

“Thôi Tía!” Nói xong chị quầy quả đi vào. Một lát sao chị đi ra bộ đồ thường. Cái áo rộng rinh dài thòng với quần thun đen bó sát. Chị tới trước mặt thằng Hưng hỏi:

“Sao! Có ý kiến gì không Tía!?”

“Thì chị hết sẩy rồi! Thân hình chị khỏi nói thì ai cũng biết là ngon lành”

Bỗng thằng Hưng nói như giỡn:

“Chị dám nằm thẳng dưới sofa cho tôi sờ coi chút được không?”

Nó chỉ muốn nói giỡn thôi chứ nó không nghĩ chị Hường dám nằm. Bởi vì trong hãng thịt, nói trây là chuyện thường tình thôi. Nhưng chị Hường lần này làm thật. Chị lấy tay đẩy thằng Hưng qua một bên, rồi nằm ngửa thẳng cẳng lẩm bẩm:

“Gái già này đâu có ngán!”

Thằng Hưng choáng váng. Nó không ngờ chị Hường bạo hơn nó nghĩ. “Cho tới luôn anh Tám!”

Hắn quỳ xuống kéo áo chị Hường lên. Hắn công nhận từ cái eo thẳng tới phía dưới của chị Hường đẹp thật. Chị mặc quần thun đen dài bó sát rạtï nên khi hắn nhìn chị nơi giữa háng, cái chỗ nhô lên của hạ bộ phình to rõ ràng giữa cái khe lún xuống làm hắn nứng cặc không thể tưởng được. Như không còn tự chủ được nữa, hắn bất thần đưa tay sờ từ trên xuống dưới và sờ ngay vào chỗ đó. Chị Hường nhắm mắt khi bàn tay hắn đụng vào… Chuyện gì tới sẽ tới… thì tới thôi… hắn vừa xoa vừa nói: “Chị làm tui… hết chịu nỗi rồi… chị Hường ơi!”

“Tui… cho Hưng ngày hôm nay nhe…”Chị Hường nói trong hơi thở đứt quãng.

Hắn thò tay tìm lưng quần và kéo cái quần thun xuống. Phía trong chị Hường không mặc quần lót, nên âm hộ chị phơi trần ra ngay trước mặt hắn. Chòm lông mịn màng bao quanh hai miếng thịt nhô cao giữa cái khe rỉ nước, thằng Hưng biết Chị Hường nứng lồn lắm rồi. Với kinh nghiệm tràn đầy, sức trai mới lớn, hắn chòm lên đưa miệng tìm lưỡi của chị Hường, phía dưới ngón tay giữa to tổ chảng hắn chột ngay vào sâu cái khe ướt át.

Chị Hường rên ú ớ khi hắn thụt ra thụt vào. Một lát sau chị Hường ưỡng đôi mông gào lên khi lưỡi của thằng Hưng ngọ nguậy trong âm đạo. Bây giờ trên người của hai người chẳng còn mảnh đồ nào. Thân thể trần truồng của chị Hường mồ hôi lấm tấm, chị ôm cứng cái lưng của hắn, khi hắn đút con cặc to bự ngỗng hết cỡ của nó đi sâu vào âm hộ. Chị rướn người sung sung sướng khi hắn đụ chị điên cuồng. Miệng của chị ngoát lên rên rỉ càng ngày càng lớn…

Khi xong việc, hai người ôm nhau trên sofa. Chị Hường vừa nói vừa vọc dương vật hắn:

“Mẹ! Của thằng quỷ này lớn thật! Đút vô chật cứng hà!”

“Thì tui đã nói với chị rồi, thử thì biết!”

“Thằng chồng tui hồi đó nhỏ xíu hà nhóc! Khi ổng chơi không thấy phê gì hết”Nói xong Chị Hường đứng lên vào nhà tắm. Một lát sau chị ra, nằm xuống lại với nó. Hắn ôm chị Hường, mùi nước hoa nhè nhẹ quanh đây. Thằng Hưng nói:

“Khi chị trần truồng bước đi, công nhận thân hình chị hết sẩy! Vú chị to mà đứng dựng, Đít chị phía sau bự mà không thô, Phía trước thì khỏi nói. Chỉ dòm đám lông đen huyền che phủ hai cái mu vừa cao vừa mập, thì chỉ có từ chết… tới bị thương!”

“Thôi nha quỷ!” Chị Hường cười hăng hắc lòng đầy thỏa mãn.

Một tiếng sau thì ngón tay thằng Hưng lại mò vào chỗ kín… đang ỉm nước. Chị Hường rên khe khẽ, tay chị thò xuống xuột cặc thằng Hưng nhè nhẹ, dương vật hắn cương trở lại, chị xuống khỏi sofa, thằng Hưng nằm dương vật cương cứng chĩa lên trời, chị lấy tay cầm đến, chị cảm thấy đầy cả bàn tay nóng hổi, chị còn cảm thấy những sợi gân xanh nổi lên cồm cộm trong lòng bàn tay, đầu khấc to lồi ra phía trước.

Như không cưỡng được sức ép, chi kề miệng vào mút. Thằng Hưng sướng quá đẩy mông hẩy ngược lên, miệng rên nhỏ. Càng lúc chính chị Hường thấy mình quá phê, miệng chị ra vào lia lịa. Nước miệng lẫn nước nhờn hòa lẫn. Sau đó chị lấy lưỡi quét nhẹ vào cái khe nhỏ của đầu khấc. Thằng Hưng chịu hết nỗi, hắn dẩy chị Hường qua một bên, nhảy xuống ghế sofa, nó bắt chị Hường chổng mông lên, hai miếng thịt mu lồn lồi ra phía sau gợi cảm, đám lông mịn ướt chất dâm thủy, hắn từ sau cầm cặc đẩy vào.

Lần này hắn đụ chị lâu đến nổi chị ra hai ba lần cực sướng, miệng chị rên bai bãi, sau đó hắn lật chị trở lại, đưa hai giò lên cổ và đẩy thẳng dương vật vào cái khe sũng nước. Chị Hường như từ cõi chết sống lại, rên hừ hữ… Cứ thế là đôi mông của thằng Hưng nắc dữ dội, hai thân thể hòa nhau là một, cho đến khi thằng thằng Hưng dập dữ dội miệng gào lớn để phóng tinh. Chị Hường quíu người nhận những làn tinh khi bắn vào người mình sung sướng cực điểm…

Thời gian làm hãng thịt trôi qua. Chị Hường phải uống thuốc ngừa thai mỗi ngày để tránh có thai. Cuối Tuần thằng Hưng ưa đến bất tử, nên thân thể chị lúc nào cũng phải thật sạch sẽ, để đón nhận thằng quỷ(Tiếng chị Hường thường nói với nó) Hắn thì hắn thích bú Lồn chị bất cứ lúc nào hắn thích, mà nhiều khi ý thích của hắn làm chị hết hồn. Như bửa hôm có buổi dạ vũ nhảy đầm, chị mặc cái Skirt ngắn cũn cỡn, lúc gần nữa khuya đèn sáng mờ mọi người ôm nhau ra sàn nhảy mùi mẫn, bàn của hai người, khách ra về hết, hắn dám chui xuống gầm bàn, nhờ chiếc khăn phủ dài không ai thấy, thằng Hưng dám kéo ngược cái Skirt lên đẩy hai chân chị ra vạch quần lót qua một bên kề lưỡi vào liếm lồn của chị, lúc đầu chị hơi kinh sợ, nhưng hắn liếm một lát chị sướng tê người, nước dâm ứa ra đầy lưỡi hắn, chị trân người đã quá. Tiếng nhạc vẫn rót đều vào tai, khi người ca sĩ đang hát bài “Chuyện Tình” trên sân khấu.

Chị Hường ngồi dưới bặm môi để khỏi phát ra tiếng rên… Có bửa đang hắn đang chở chị trên xe buổi tối, tấp vô lề, cởi chiếc quần Jean của chị xuống, cởi luôn cả quần lót và kề miệng vào lồn chị mút, một lát chị Hường rên ú ớ, khi hột le của chị phồng lên cứng ngắc, lộ ra, hắn liếm và bú vào hột le làm chị sướng quá nước dâm vọt ra thật nhiều sướng ngất nhiều lần, xong hắn lại thong thả lái về nhà đụ chị một trận tơi bời hoa lá, có bữa đang đi trong shopping, hắn đẩy chị vào chỗ thử đồ, hắn tụt quần chị xuống để bú lồn. Nhiều khi chị sợ hết chỗ nói, nhưng chị cũng rất thích và mê mẩn những cái liều lĩnh của hắn. Chính vì những cái thú tật của Hưng, nên mỗi khi đi đâu về đến nhà là chị Hường phải vào phòng tắm kỳ cọ bộ phận tình dục cho thật sạch sẽ thơm tho, trước khi ra khỏi nhà. Ngày nào chị cũng bỏ nhiều thì giờ để o bế cắt tỉa những sợi lông lồn cho gọn, bôi dầu cho khỏi khô khan, tẩy đi những mùi xú ế, nên lúc nào chị cũng rất thơm tho, dù khuôn mặt chị không được đẹp, nhưng bảo đảm những nơi khác trên cơ thể chị hết sẩy…

Vậy mà thằng Hưng bỏ đi đâu mất. Mất biệt vô phương. Từ đó chị Hường cũng héo gầy, nhưng không thể nói cho ai nghe. Vài năm sau chị có chồng, chồng chị là người đàn ông bình thường lớn hơn chị vài tuổi. Ông ta là người rất tốt, đối với mẹ con chị Hường, nên chị cũng khuây khỏa, dương vật ông ta trung bình nhưng mạnh khỏe, ông cũng là người ham muốn tình dục, dù không bằng thằng Hưng nhưng chị Hường cũng tạm chấp nhận. Ông mê chị như điếu đổ, nên chị được cưng. Nhưng đúng ra cũng nhờ chị có kinh nghiệm trong vấn đề tình dục.

Vài năm sau thằng Hưng lại xuất hiện, hắn tới thăm chị và rũ chị đi chơi, chị chấp nhận. Nhưng khi thằng Hưng đụng tới người chị thì chị cương quyết không cho, dù một cái nắm tay. Chị nói với nó: “Thôi Hưng ạ! Tôi bây giờ là gái có chồng, Hưng thương tôi thì quên đi, coi nhau như bạn thân, tôi không thể phản bội chồng tôi được lúc này. Tôi đã cho Hưng hết rồi, cả thể xác lẫn tâm hồn. Nhưng tôi lớn hơn Hưng quá, chúng ta có tình nhưng không duyên nợ… Tha tôi nhe!”

Thằng Hưng im lặng không nói lời nào. Hắn cảm thấy thương yêu người đàn bà này quá! Giọt nước mắt rơi xuống đôi má của nó. “Em tính đi làm ăn, rồi một thời gian trở lại gặp chị… nhưng trễ rồi… Thôi chúc chị hạnh phúc!”

Sau đó người ta không thấy thằng Hưng nữa. Trong một xã hội nếu con người biết đối xử tốt với nhau, thì xã hội đó mới tiến lên được. Biết tha thứ để được tha thứ. Sự rộng lượng là một đặc ân của thượng đế cho con người, nếu con người không biết xử thế là tự con người tìm đường hủy diệt. Tình dục không xấu, chỉ ngại miệng nói ra thôi. Đàn bà thích đọc chuyện tình dục nhiều hơn đàn ông, nhưng không bao giờ lên tiếng… tại vì bà ta là đàn bà vậy thôi.

Và phải trong sáng để cho con người biết được lẽ phải trái trong tình dục. Tình dục mà đi khác với lý tính không bình thường thì nguy hiểm chứ không turn on được ai, và Trời Đất cũng chẳng chấp nhận. Sinh lý bình thường là sinh ly giữa giống cái và giống đực, tư nhiên như cây cỏ, như giống Ngựa không bao giờ làm tình với con của nó, vân… vân và vân… vân…

Sau buổi gặp Hưng, tối hôm đó chị Hường tắm rửa xong, thay quần áo, chị diện một cái quần xi líp thật nhỏ, chỉ che vừa cái hình tam giác vàng, và phía trên áo ngủ thật mỏng. Khi ông Hoàng (tên của chồng chị) thấy chị từ phòng tắm bước ra, là cặc ông đã ngỗng cao trong quần. Chị thong thả đi qua đi lại trước mặt ông, cử chỉ khêu gợi làm ông bật người dậy vồ lấy vợ hôn ngấu nghiến, sau đó ông bú lồn vợ tận tình, chị Hường rên hây hẩy. Hai người đụ nhau cả tiếng, hơi thở dập dồn.

“Nữa… nữa đi anh… Bú em đi… anh… sướng quá anh ới…”

“Nắc… mạnh lên anh… nữa… nữa… đó chỗ đó… đó…”

Lồn của chị Hường nhầy nhụa chất dâm thủy, hai mép âm hộ đỏ ửng vì sự cọ xát. Toàn thân hai người dính chặt lẫn nhau như đôi sam biển. Khi buông ra chị Hường nhắm mắt mãn nguyện và hạnh phúc ôm chồng cứng ngắc. Dù sao chị vẫn là người không phản bội chồng, và chị nhớ tới Hưng, không biết sau này hắn sẽ đi đâu? Chị nhớ tới dương vật đồ sộ to lớn của Hưng và nghĩ: “Sau này cô nào chơi được là sướng chết bỏ. Cũng như chị, chị đã có lần hưởng thụ nó, bú nó, như có lần chị bú cặc Hưng trên xe, khi sướng quá hắn bắn khí tung tóe trên mặt chị.”