# Lão Thọt
Tác giả: nguoikechuyendoi
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện bú cặc, Truyện liếm lồn, Truyện sex cô giáo
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 1
============================================================

Chuyện về một làng ven biển ở một tỉnh lẻ miền tây, những năm 1995…


– Ê, chia cái này ra làm hai đi…– Bà nội, cân rồi thì cho vô cần xé đi, đứng ngó cái gì đó…

Sáng sớm miền biển ở một tỉnh nhỏ miền tây không khí hết sức rộn ràng đủ thứ âm thanh. Mỗi tháng một lần, ghe vô bờ, hầu như toàn bộ người ở cái xứ chỉ hơn trăm nóc nhà này đều tụ họp ra đây. Đàn ông thì hè nhau khui hầm cá dưới ghe, bóc hàng trăm loại cá khác nhau ra cần xé (một loại dụng cụ đan bằng tre dùng để đựng cá), rồi chuyển lên bờ. Đàn bà thì tụm thành từng đám, phân cá theo cỡ, cân, ghi chép với bạn hàng. Đám con nít thì chạy nhảy lung tung, la hét om sòm…

Hòa trong không khí ấy, Huệ thoăn thoắt lựa cá chia theo cỡ, rồi thỉnh thoảng lại quay sang ngó vào sổ ghi chép số ký của bà Tư Xôi, không phải sợ bả ăn gian, nhưng cứ như thói quen, cứ phải nó qua vậy. Lấy chồng về xứ này gần một năm, Huệ đã dần quen với nếp sống, con người cũng như đặc tính của vùng quê này. Bất giác, Huệ đưa mắt nhìn về phía chiếc ghe, nơi Điền đang hì hục khiêng mấy cần xé đầy cá. Nhìn cánh tay cuồn cuộn cơ bắp, bóng nhẫy mồ hôi trong ánh nắng sáng, tự nhiên chị thấy người mình rạo rực…

– Hự… hự…– Sướng lồn không vợ?– Có!– Chồng đã con cặc quá, tối nay chồng đụ vợ cả đêm, cho đỡ nhớ.

Bấu chặt cánh tay cuồn cuộn cơ bắp của chồng, Huệ cảm nhận từng thớ cơ lồn mờ mở ra rồi khép lại theo từng nhịp chạy ra chạy vô của con cặc chồng. Cả tháng trời háo hức với những đêm trằn trọc, giờ đây chị đang tận hưởng cơn sướng đang tràn ngập khắp châu thân.

Đúng dân miền biển, Điền đóng cú nào chắc cú đó.

Huệ há miệng thở hồng hộc.

Một lúc, Điền kéo con cặc ra, đứng thẳng lên. Hiểu ý chồng, Huệ ngồi dậy, nắm lấy con cặc bóng nhẫy nước nhờn, vuốt vuốt mấy cái rồi từ từ cho vào miệng. Điền nhìn cái miệng vợ mở lớn nuốt dần lấy con cặc mình mà hít hà khoái trí.

Huệ là đứa có học. Hoặc ít nhất với chuyện học hết lớp chín, đã là đứa có học trong số mấy trăm con người miền quê biển này. Thế nên bản thân chỉ là một thằng lực điền, cua rồi cưới được Huệ làm Điền sướng và tự hào lắm. Càng sướng hơn, khi mặc dù hơi rụt rè trong chuyện đụ đéo, không bao giờ dám nói tục, nhưng bù lại, nàng rất chiều chồng. Bú cặc, nuốt tinh trùng hay đầy những trò khác, chỉ cần Điền thích, là Huệ chiều gã cố mà làm. Vô tình, những hành động dâm dục lại được làm một cách từ tốn, nhẹ nhàng theo kiểu có học càng làm gã khoái trí. Điền có cảm giác như đã dùng con cặc mình thu phục một đứa gái ngoan.

Lúc này, khi con cặc đã được làm ướt thêm bởi nước miếng của vợ, Điền rút ra, nắm tay lôi vợ ra phía cửa sổ nhà. Để Huệ chống tay vào cửa số, Điền lại thọt một phát lúc cán con cặc 16cm đầy gân guốc của mình vào cái lồn đầy nước của vợ.

Huệ hơi nhăn mặt, nhưng cũng không kìm được rên lên sung sướng…

Căn nhà lá nhỏ cạnh bên mấy bụi chuối già vang lên tiếng thở hồng hộc xen kẽ âm thanh đen đét của khi Điền vã vào mông vợ mình, thỉnh thoảng là mấy câu tục tĩu: “Má, sao vợ đã đẹp mà lồn lại còn đụ sướng quá vậy vợ…” Cứ thế, âm thanh ấy kéo dài mãi, và lặp lại mấy bận đến tận khuya, như thể bù đắp lại cho những tháng ngày dài xa nhau…

Xôn xao được mấy ngày, rồi cái làng quê miền biển lại trở về với không khí vắng lặng như thường lệ. Những người đàn ông lại theo các con thuyền, mấy chiếc ghe lao ra biển bắt đầu một vụ đánh bắt mới.

– Cô ba lấy cho con chục hột vịt.– Ừ, thằng hai Điền nó đi đợt này ngắn hay dài.– Dạ ngắn cô ba, ảnh theo ghe đi gần thôi, chắc tầm tháng thì về.

Ở cái xứ này, có hai dạng đi biển. Theo ghe nhỏ thì đánh bắt gần bờ, ngắn ngày, bắt cả nhỏ. Tầm đâu đó một hai tuần, lâu lắm là một tháng lại vào bờ. Còn dạng thứ hai, đi theo thuyền lớn, đánh bắt xa bờ, đi bắt mấy loại cá to. Dạng này thì bạn ghe (tức dạng đi theo phụ ghe chủ như Điền) được nhiều tiền hơn, vì chủ thường là người giàu, có tiền.

Ừ, đi ít ít thôi để còn về thường, mới cưới, vợ lại đẹp. Mà hai đứa tụi bây cũng tranh thủ kiếm một cục đi, để lâu có khi lại khó có con. Mà thiên hạ nó lại còn dị nghị…

Huệ hiểu ý cô ba. Xuất thân từ gia đình ở thị trấn nhỏ gần đây, Huệ được cha mẹ dạy từ nhỏ về chuyện lễ nghĩa, lẽ phải và cả trách nhiệm phận gái ở đời. Lớn lên, được cho học hành thuộc dạng tử tế so với mặt bằng chung trong vùng, nên chị càng hơn trách nhiệm của mình. Chính vì thế, khi lấy Điền, Huệ rất chăm chỉ vun vén cho gia đình, trách nhiệm chăm lo cho cả bên nhà nội. Nhưng cũng vì biết lo trước lo sau, nên chị chưa dám đẻ con, vì hai vợ chồng mới ra riêng, còn thiếu trước hụt sau quá. Nhưng chắc cô ba nói đúng, đợt này Điền về chị phải bàn thêm với anh, dù gì cũng lấy nhau cũng gần năm rồi.

“Ây da.”

Vừa đi vừa nghĩ, Huệ giật mình khi đụng phải chị Phấn.

Đi đâu mà như mất hồn vậy em?

Chị Phấn hỏi bằng cái giọng điệu đà đặc trưng của mình.

– Dạ, em mua ít đồ, chị có sao không?– Không sao, đi cho cẩn thận, coi chừng bể hết mới trứng vịt bây giờ.

Nói rồi, chị Phấn bỏ đi hướng vào chợ. Huệ ngó lại mấy bịch đồ chị mua xem có cái gì rớt hay bể không, rồi bước vào quán tạp hóa nhỏ, mua thêm ít gạo.

– Tao đố mày con mẹ Phấn đi đâu.– Còn đi đâu, qua ghé nhà ông Thọt thợ rèn chứ đâu.

Câu nói của hai người đàn bà đang ngồi làm móng chân trong quán cà phê nhỏ cạnh quán tạp hóa lọt vào tai Huệ, bất giác chị quay nhìn theo hướng chị Phấn vừa đi qua.

Phấn là người đàn bà có tiếng ở cái xứ này. Phần vì là vợ của một ông chủ tàu lớn, nhà giàu sụ. Nhưng phần nổi tiếng hơn là cái tính lẳng lơ, và còn một phần nữa, mà Huệ không ít lần nghe được từ khi về làm dâu cái xóm biển này, là hình như chị ta có tằng tịu gì đó với lão Thọt thợ rèn.

– Mà vụ con mẹ Phấn với ông thọt là thiệt hả mậy. Cha nội đấy nhìn dơ chết mẹ…– Vậy chứ ổng làm thợ rèn, không đen, không dơ chứ không lẽ trắng trẻo như thư sinh. Cái con khùng! Mà mày thử nghĩ coi, ở cái xứ này kiếm đâu ra đàn ông? Một là con nít, còn ở chuồng chạy nhỏng nhỏng cặc dái lòng thòng, lớn lên một chút là đi lưới sạch, còn thằng nào không?– Ừ cũng đúng, lẳng lơ như con mẻ, ông Tám Tiền bụng phệ sao đáp ứng nổi. Mà nói gì nói, sao tao vẫn thấy ổng dơ dơ sao mày ơi.– Mày đúng là chả biết cứt gì. Nhìn ổng thọt, đen đen vậy, chứ hàng ổng thuộc dạng dã man lắm con. Tao đảm bảo mày thuộc dạng độc nhất vô nhị. Đó là chưa kể tới cái lưỡi, vừa dài, vừa nhọn. Ổng mà liếm mày một cái, mày rên bể làng…– Ê… ê… đừng nói mày…– Cái con quỷ này…

Cả hai cười ré lên…


Gọi là lão thọt, vì ổng bị thọt. Còn ổng tên thật là gì cũng chẳng ai biết, hoặc cũng chẳng ai để ý. Nghe đâu, trước kia lão là dân giang hồ. Rồi ở tù. Xong đi cải tạo ở cái trại cải tạo ngay trên kia, cách đây tầm hai chục kilomet. Thường người ta hay xây mấy cái trường cải tạo ở cạnh miệt biển, chắc để tránh bọn bên trong trốn trại. Vô tình sao, xứ biển này lại thành nơi lão tá túc khi mãn hạn, ra tù. Lão thọt dựng cái chòi nhỏ ngay cạnh cái chợ duy nhất trong làng, rồi quanh năm kiếm sống bằng nghề rèn cái dao, cái búa cho dân.

Khi đủ đầy thì còn kén chọn, thiếu thốn thì cái gì cũng ngon. Về đây gần năm, Huệ nghe đầy chuyện về lão thọt thợ rèn. Khi mà thanh niên trai tráng theo cái nghề hạ bạc kiếm kế mưu sinh, trong làng chỉ còn trẻ nhỏ và đàn bà, thì một lão thọt như hắn lại thành của hiếm. Chưa kể cứ vài năm, một số thanh niên lại vùi mình xuống đáy biển theo mấy cơn bão, bỏ lại vợ góa, con coi. Nên biết, ở cái nơi mà chiếc ghe con cá cưu mang người dân, cho họ cuộc sống, cho họ cái ăn thì chuyện lớn lên được ra biển trở thành cái nếp, đã ăn sâu và tư tưởng và là niềm ước mơ của tất cả thanh niên, hay ít nhất là những người lành lặn. Và cái không lành lặn của lão thọt lại thành cái cớ quá hợp tình hợp lý để lão không phải ra đi, mà vẫn được mọi người nể trọng. Tóm lại ở vùng này, lão Thọt là tên đàn ông gần như duy nhất còn lại, và chuyện về lão qua miệng các chị, các mẹ, Huệ nghe rất nhiều…

Lúc đầu, những chuyện quan hệ đụ đéo như thế, Huệ nghe rất ngượng, cứ hễ ở đâu nghe người ta đề cập đến là chị lại tìm cách lảng đi chỗ khác. Nhưng rồi đâu đâu cũng nghe, thành ra dần dà những chuyện đó cứ chui vào tai chị như lẽ đương nhiên. Những câu kiểu như:

– Cô sáu, cô nghe gì con hai với ông thọt lò rèn không?– Sao?– Thấy bảo con đấy nó thử hàng rồi. Hèn chi mấy nay thấy má nó cứ đỏ ửng, đi đứng thì tí tởn, cười tủm tỉm suốt ngày.– Mà có thật không hay lại đồn? Mà thôi kệ đi, có thật cũng có sao. Hàng lão nghe đồn ngon lắm, nên được thử thì cũng coi như đỡ thèm. Để không đó, nhện nó giăng dây à?

“Sao mấy chuyện này cứ nói như không ấy nhỉ?” Huệ nghĩ.

Nhưng rồi, khi đã bén mùi chồng, cộng thêm việc một tháng mới được gần gũi, dù là Điền luôn tranh thủ ngày bảy đêm ba, nhưng vẫn có cái gì đó không đầy đủ trong chị. Và dần dà, trong những đêm vắng, một mình trong căn nhà nhỏ, hơn một lần chị nghĩ đến lão Thọt, nghĩ đến những lời đồn về cây hàng kỳ dị của lão. Nhưng tất cả chỉ dừng lại ở việc nghĩ, cũng như phần nào hiểu được tại sao chuyện đụ đéo lại thành chuyện cửa miệng của mấy bà mấy cô ở vùng này như thế, chứ việc thử thì hoàn toàn chị không nghĩ đến, và bản thân một người được ăn học như Huệ không bao giờ cho phép mình làm…

Nhưng nói thì nói cứng như thế, chứ những lúc động tình, hoặc trong tháng cũng có mấy ngày theo kiểu trứng rụng, trước kỳ kinh, Huệ vẫn thấy bức rức kinh khủng. Chị thèm cái mùi ngai ngái mồ hôi từ chồng, thèm cái mạnh bạo có phần vũ phu khi anh ấn đầu chị vào háng mình. Thèm cái cảm giác con cặc anh lèn kín cổ họng chị, rồi sau đó là lèn chật cửa mình ướt sũng của chị. Và hôm nay, giữa trưa đứng bóng, cũng là một ngày như vậy.

Thẫn thờ nhìn ra vườn chuối, một lúc Huệ hít thật sâu rồi lắc đầu, cố xua những hình ảnh về những màn làm tình đầy âm thanh trong đầu. Chị bước ra hè, tìm cây dao chẻ mớ củi. Chủ yếu hướng sự tập trung của mình vào việc khác để bớt cái bức rức trong người…

Rồi, trời như trêu ngươi. Vừa chẻ được chục cây thì con dao gãy cán. Huệ cầm con dao, đứng thẫn người một lúc, rồi thở dài, quay vào nhà lấy cái nón lá, bước ra cửa.

Cái lò rèn là một cái chòi nhỏ nằm mép ngay sát chợ. Giữa trưa, các sạp trống trơ. Ở cái vùng quê như này, mặt trời vừa lên cao tí thì chợ cũng sắp tàn. Còn như giờ này, chợ, lại là nơi vắng nhất.

Cái chòi không có cửa, vừa bước vào là cái lò nun nằm cạnh ngay cái đe đen sì. Sâu vào trong một tí, là cái buồng nhỏ, nơi có cái giường vừa là chỗ ăn, vừa là chỗ ngủ. Vào đến nơi, ngó quanh không thấy ai, vừa định lên tiếng kêu thì Huệ khựng lại vì một âm thanh. Tiếng xì xụp như ai húp canh. Vì tiếng tăm lão thọt nghe đã nhiều, cộng thêm tâm lý đề phòng, nên vừa nghe âm thanh ấy, tự nhiên chị nghĩ ngay đến chuyện kia. Thế nhưng không lẽ giữa trưa thế này, lão lại làm cái trò trai gái đó ư? Có khi chỉ đơn thuần là lão đang ăn cơm trưa… Chần chừ một lúc, Huệ rón rén bước vào trong, đi vòng qua cái bếp thổi, nép vào vách, ngó vào trong buồng.

Cảnh tượng trước mắt làm Huệ cứng cả người.

Bên trong, lão thọt đang ngồi trên giường, ngả lưng chống hai tay ra sau. Người lão vẫn đang mặc cái áo thun màu cháo lòng rách lỗ chỗ. Bên dưới, cái chân giả nối vào khớp gối với phần thật còn lại lộ hẳn ra ngoài, vì lão không mặc quần. Và giữa hai chân lão, là một người phụ nữ, đang đều đặn gục gặc đầu lên xuống.

Vừa nhìn thấy cảnh ấy, Huệ giật đầu lại nép chặt vào vách, thở hổn hển, chị muốn té chạy. Thế nhưng, không hiểu sao một ma lực nào đó cứ giữ chân chị lại. Ép tay vào ngực mình, một lúc, chị lại ngó đầu nhìn vào trong… Và lần này, chị lại giật mình thật sự…

– Được rồi, bước ra ghế đi.

Người đàn bà đứng lên, và vừa nhìn thấy mặt người ấy, Huệ xém kêu lên. Hóa ra không phải chị Phấn, mà là Lan Anh. Phải, cô giáo Lan Anh. Cô giáo dạy cấp 1 trường làng, người con gái hiền lành, nhẹ nhàng xinh đẹp như đúng cái tên của nàng…

Nghe theo lời, Lan Anh đứng lên, lúc này trên người cô vẫn còn nguyên bộ áo dài, chưa hề bị động đến. Chắc vừa tan giờ dạy, nàng ta đã đến đây. Huệ mường tượng ra cảnh cô giáo Lan Anh vừa bước vào căn chòi, lão thọt nhìn thấy và mỉm cười. Không nói không rằng lão bước đến giường, cởi quần ra. Cô giáo Lan Anh như chỉ chờ có thế, ngồi thụp xuống, chụp lấy con cặc kia bỏ vào miệng bú… Lúc này, Lan Anh đứng lên ngoan ngoãn đi về phía cái ghế làm bằng cây, có lưng dựa đặt trong góc buồng. Đứng thẳng khoe cặp chân dài, cúi xuống tỳ tay vào lưng dựa của cái ghế, đưa cặp mông về phía lão thọt.

Lúc này, Huệ mới được tận mắt nhìn thấy con cặc mà các bà trong làng cứ thay nhau đồn thổi. Vì căn chòi nhỏ xíu, lại được chia làm hai để có cái buồng, nên lúc này khoảng cách từ Huệ đến cái giường nơi lão thọt ngồi cực kỳ gần, đủ cho chị nhìn thấy một cách rõ ràng nhất con cặc kia. Nó không phải quá khổ, chắc cũng chỉ dài ngang của Điền, chồng chị. Nhưng bề ngang thì bự hơn. Cái kỳ lạ là xung quanh thân cặc ấy, lại có 3 – 4 cục gì tròn tròn, nổi gồ lên. Bên trên, đầu cặc nở to ra. To tròn như cái trứng gà, và phía trên đấy có mấy cộng gì lúng phúng…

Vì hồi hộp, và cũng không đủ thời gian để Huệ nhìn rõ mấy cọng đó là gì, lão thọt đã đứng lên, bước khập khiễng đến chỗ cô giáo Lan Anh đang chờ sẵn. Nhanh, dứt khoát, lão thọt nắm lưng quần Lan Anh kéo mạnh một cái xuống gối nàng. Xong lão tát hai cái thật mạnh vào cặp mông trắng hếu, mịn màng kia. Rồi, cũng không cần dạo đầu, không cần liếm láp, lão ấn ngay con cặc kỳ dị của mình vào lỗ lồn nàng. Mà thật ra cần gì dạo đầu nữa, khi lúc này lỗ lồn Lan Anh đã bê bết nước. Nó đã ướt ngay từ lúc trên trường, ướt từ lúc nàng ôm theo cặp sách đi đến đây, và ướt đến không thể ướt hơn, khi nàng được nuốt con cặc khủng bố kia vào mồm.

– À… ư… ư…

Lan Anh thở hắt ra khoan khoái.

Khác với vẻ mạnh bạo khi cho vào, lão thọt nắc rất chậm rãi, từ tốn. Lan Anh cảm nhận rõ từng thớ cơ lồn mình bị nông ra, rồi lại hẹp vào, cọ xát với mấy cục tròn trên thân cặc lão. Mỗi nhịp lão rút ra, rồi đẩy vào, chậm nhưng dứt khoát, mấy cọng lông trên đầu khấc lão lại chọt vào cổ tử cung nàng. Nó vừa đau, vừa ngứa, nhưng lại có cảm giác như muốn được cọ xát, được chọt vào, được gãi cho đã cơn ngứa kia.

– A… sướng quá, sướng lồn quá…

Cô giáo Lan Anh rên lên từng chập trong vô thức. Không thấy được mặt vì nàng quay vào trong, nhưng Huệ vẫn nghe được rất rõ tiếng rên kia. Nó không phải là rên la, cũng không phải là nói theo kiểu khẩu dâm để bạn tình nghe cho sướng. Nó là tiếng rên trong vô thức, tiếng rên của lạc thần. Huệ có thể tưởng tượng được cặp mắt Lan Anh lúc này đang trợn ngược lên, miệng há ra, và tiếng rên ấy cứ nhẹ nhàng, nhỏ, êm mà phát ra. Như thể người ta ngứa lâu ngày lắm ở cái chỗ không thể với tới được, mà giờ được ai đó gãi cho vậy.

Vẫn đều đặn chậm rãi đẩy con cặc ra vòng lỗ lồn Lan Anh, lão thọt lâu lâu lại đưa tay tát một cái thật mạnh vào cặp mông núng nính. Một lúc sau, nhìn cái lưng mịn màng võng xuống sâu hơn, nhịp thở cũng gấp gáp hơn, mấy thớ cơ lồn có cảm gián thít chặt hơn… lão bắt đầu tăng tốc.

– Sướng quá… em sướng…

Như cái máy nhồi, lúc này lão thọt tọng con cặc khủng của mình liên tục với tốc độ tối đa vào cái lồn ửng đỏ của cô giáo. Không màn đến tiếng thở gấp đến mức gần không ra hơi, lão vẫn cứ đẩy, mỗi lần con cặc được kéo ra lão nhìn thấy lớp nước nhờn trắng xóa bám quanh thân cặc. Rồi bỗng nhiên lão dộng mạnh thêm chục phát nữa, rồi dừng hẳn. Đứng im, mỉm cười hài lòng nhìn người đàn bà trí thức xinh đẹp đổ gục lên ghế.

Chờ cho nàng qua cơn, lão lại bắt nàng quay người lại, ngồi dựa lưng vào ghế, hai chân giang rộng. Lúc này, lỗ lồn nàng ửng đỏ, mọng nước phơi bày hết ra trước mắt lão. Rồi cũng bằng những động tác từ tốn, nhưng dứt khoát, lão lại lèn con cặc mình vào đúng lỗ, rồi đẩy một phát lút cán, cùng lúc đó, là tiếng “A… trời ơi…” phát ra từ miệng ngọc ngà của cô giáo Lan Anh.

Không khí trong buồng hừng hực lửa dục, bên ngoài, Huệ cũng không khá hơn. Chị cảm giác sự nhớp nháp giữa hai chân mình. Vô thức, chị muốn đưa tay vào trong quần để sờ vào cửa mình, để miết thật mạnh vào cái hột le, muốn thọt cả mấy ngón tay vào trong cho đỡ cơn bức bối. Nhưng không được, không thể làm như vậy được. Đây là đâu cơ chứ, hoàn cảnh của chị lúc này không cho phép.

– Á…

Bỗng, bên trong có tiếng hét lên. Rồi Huệ lại nghe tiếng thở gấp ngay bên cạnh. Không cần ngó vào trong, chị cũng biết lão thọt đã kéo Lan Anh sang ngay sau lưng chị. Giờ đây, giữa chị và đôi nam nữ đang đụ nhau kia, chỉ cách đúng một bức vách lá mỏng.

– Hờ… mạnh lên… đụ mạnh lên… hờ… hờ… sướng quá… cặc gì mà đụ sướng quá…

Huệ nghe cực rõ âm thanh bên tai. Nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, chị ù chạy ra ngoài…


– Chú làm ơn sửa giúp cây dao này, nó gãy mất cán.

Lão thọt ngước lên nhìn người đàn bà vừa bước vào cái lò rèn, mắt lão hơi nheo lại như thầm đánh giá. Nhưng rồi, chỉ một thoáng, lão lấy lại vẻ bình thường, đưa tay cầm con dao.

– Được rồi, sáng mai đi chợ ngang cô ghé lấy.

Đưa mắt nhìn theo bóng Huệ đi ra, lão thọt nở một nụ cười hài lòng…


============================================================
Chapter 2
============================================================

Những gì nhìn thấy trưa hôm đó tác động đến Huệ nhiều hơn là chị tưởng.

Trước đây, một ngày của chị xoay quanh chuyện vá lưới (đàn bà xứ biển thường kiếm sống bằng việc vá lưới hoặc đan lưới mới. Lưới này là lưới bị rách trong quá trình đánh cá, mấy chiếc ghe mỗi lần vào bờ là bỏ lại một mớ và thay bằng lưới nguyên), chăm sóc miếng vườn nhỏ trước nhà. Thỉnh thoảng ghé qua nhà ba má chồng ở cuối làng để thăm nom, có giúp được gì thì giúp cho tròn phận dâu hiếu… Còn bây giờ, phần lớn thời gian chị cứ thẩn thẩn thơ thơ. Đã rất nhiều lần chị tự răn mình, tại sao lại để mấy chuyện đó ảnh hưởng tâm trí đến vậy… Nhưng không hiểu sao, cứ hở ra là hình ảnh con cặc kỳ quái kia cộng với tiếng rên của cô giáo Lan Anh cứ ám ảnh chị…

Cũng không biết hình ảnh con cặc kỳ quái kia hay tiếng rên rỉ sướng khoái ám ảnh chị hơn. Nhưng chị vẫn không thể ngừng tự hỏi sao cô giáo Lan Anh lại làm chuyện đấy với lão thọt. Bởi thầy giáo Quang vẫn ở nhà mà. Mặc dù thầy dạy ở trường huyện, nhưng cũng là đi hai ba ngày lại về luôn luôn, không lẽ Lan Anh vẫn thiếu thốn đến thế sao? Dù thầy giáo Quang nhìn có hơi nhỏ người, cũng chính vì ngoại hình như thế nên thầy hay được gọi là Quang Còi. Thế nhưng nhìn thầy vẫn lịch sự, đẹp trai và trí thức hơn rất nhiều so với lão thọt thợ rèn.

Lão thọt, ngoài cái chân thọt, ngoại hình của lão cũng dị hợm đến kinh khủng. Người lão cao, hai cánh tay rất to và lực lưỡng, cái khuôn ngực nở phình ra phía trước nhìn cứ như lão có tới 4 lá phổi chứ không phải là 2. Nhưng từ phần thắt lưng trở xuống thì lại nhỏ tọp lại. Cũng có thể, vì cái chân thọt, nên lão ít đi lại thành ra như thế. Da mặt của lão thì sẹo chằng sẹo chịt, đúng là dân chợ búa giang hồ. Thế nhưng, có một điểm rất lạ, mà bản thân Huệ mãi đến mấy hôm trước, khi quay lại đưa cái dao cho lão sửa cán mới để ý và nhận thấy, lão có đôi mắt rất kỳ lạ. Cái cách lão nhìn người khác như không quan tâm, nhưng lại như nhìn thấu hết tâm can người ta vậy… Tóm lại, với một lão già hơn năm mươi như lão thọt không có một điểm gì để có thể khiến cô giáo Lan Anh sà vào mà quên đi người chồng được đánh giá là rất thành đạt của mình.

Ấy vậy mà mọi chuyện vẫn xảy ra. Không lẽ con cặc kia lại quyến rũ đến mức ấy sao?

Bất giác, Huệ có cảm giác ớn lạnh khiến chị phải rùng mình khi tưởng tượng cái con cặc kỳ dị kia chui vào háng mình. Vô thức, Huệ đưa tay miết vào âm đạo mình từ ngoài quần. Chị thấy hạ thể mình nhớp nháp. Không cố kiềm chế mình nữa, Huệ bước vào buồng trong, cởi cái quần ra. Chị thấy nhớ chồng. Nhớ cái mùi hăng hắc của nắng cùng với mùi tanh tanh cá biển, cả hai hòa quyện lại, cộng với mùi giống đực nồng nàn tạo thành thứ mùi hương kích dục ghê gớm. Huệ tưởng tượng cái lưỡi chồng đang quét từng đường trên lồn chị. Cái lưỡi mềm mại, ướt át liếm từ lỗ đít dài lên trên lồn. Cứ mỗi cái liếm lồn chị lại tứa nước. Rồi cái lưỡi ấy bỗng cứng lại như con cặc nhỏ, ấn thẳng vào lỗ lồn. Từng nhịp, từng nhịp… Đột nhiên con cặc lưỡi kia chui thẳng vào sâu bên trong, rồi lại mềm lại. Nó như cái vòi bạch tuộc, khua khoắn khắp các ngõ ngách… Huệ cứng cả người, chị nghe cơn sướng từ hai mép lồn truyền lên não, rồi nó lan khắp người. Cái vòi bạch tuộc cứ thế sục sạo trong lỗ lồn chị, rồi bỗng nó thu hết xúc tu ra, cũng nhanh như cái cách nó chui vào. Vừa cảm thấy hụt hẫng, thì ngay lập tức Huệ giãy người lên, rên lớn một tiếng khi con bạch tuộc kia phủ cả người lên mồng đốc chị. Nó hút một phát thật mạnh nhưng muốn nuốt luôn cái hột le. Rồi nhưng có hàng nghìn cái chân, nó đánh liên tục vào mồng đốc. Huệ trân người rên hờ… hờ… Chị sướng, sướng quá. Cơn cực khoái đang đến, nó đang lơ lửng gần lắm rồi… Cặc, chị cần con cặc. Huệ cần một con cặc thật to, cứng chui thật sâu vào trong lồn để lấp đầy cái ngứa ngáy, cái bức rức hiện tại. Cơn sướng từ mồng đốc vẫn liên tục truyền tới, nó là cái cảm giác sướng rất mạnh bạo, rất quyết liệt, nhưng nó vẫn thiếu, vẫn thiếu cái gì đó nhẹ nhàng hơn, sâu thẳm hơn, thiếu một cảm giác sướng khoái len lỏi lấp đầy… Điền ơi… Chồng ơi… Huệ cần con cặc của chồng. Con cặc đen, to, cứng cáp. Chị sẽ cầm lấy nó, nhét nó vào cái lỗ lồn lúc này đang ướt nhẹp và nhíu nhíu từng cơn. Ôi, con cặc của chồng em, Điền ơi… Nhưng sao hôm nay nó khác thế? Sao tự nhiên hôm nay trên thân cặc lại có nhiều cục u gồ ghề thế kia? Còn nữa, khi đầu khấc vừa chạm vào mép lồn, Huệ cảm nhận rõ có gì đó lún phún chĩa vào lồn chị… Điền ơi… sao nay cặc anh ngộ vậy… đừng… đừng… á… trời ơi… sướng… Con cặc ấy đã thọt một phát lút cán ngập vào lồn chị, cũng vừa lúc cơn cực khoái ập đến. Huệ trân người, rồi giật giật cơ thể thêm mấy cái, rồi lịm đi…

Một lúc sau, trong gian buồng im ắng, Huệ vẫn nằm đó, hai chân vẫn còn co lên, tay vẫn còn đặt trên hột le đỏ ửng, nhưng lúc này đã teo nhỏ lại, thụt vào bên trong chứ không còn vươn ra như cách đây ít phút… Khi nhịp thở đã dần trở lại bình thường, Huệ tự nhiên thấy xấu hổ vì chính bản thân mình. Không hiểu sao hình ảnh con cặc kia của lão thọt lại hiện lên trong tâm trí chị lúc chị thủ dâm như vậy. Sao mình lại hư hỏng đến thế. Kể cả chỉ là trong tâm tưởng như thế, nhưng cũng đã là có lỗi với Điền. Khi anh đang vất vả giữa biển khơi để kiếm kế mưu sinh, thì chị lại nằm đây, thủ dâm bằng hình ảnh con cặc của người khác, dù nó chỉ là một thoáng thoảng qua… Huệ thấy lương tâm mình cắn rứt, hối hận, và ăn năn… thế nhưng…

Thế nhưng đâu đó trong sâu thẳm, Huệ vẫn cảm nhận được có một điều gì đó khang khác. Là điều gì thì chị không biết, chỉ biết cơn cực khoái lần này sao lại sướng một cách kỳ lạ… sướng hơn những lần trước rất nhiều… Và trên giường, giữa hai chân chị, một vệt nước nhỏ dài đến tận cuối giường, vẫn còn hiển hiện…


Nhưng rồi, cái cảm giác cắn rứt kia cũng không đeo bám tâm trí Huệ quá lâu. Nó bị xua đi, hoặc bị dồn vào một góc khuất nào đó trong tâm trí chị, khi những bộn bề của cuộc sống thường nhật đã chiếm hết không gian còn lại trong tâm trí ấy. Cuộc sống vẫn diễn ra. Thời gian vẫn trôi. Và đã đến ngày Điền trở về.

– Huệ ơi, vợ ơi…

Chưa nhìn thấy mặt, Huệ đã nghe tiếng chồng ngoài đầu ngõ.

– Em đây!

Chị bước ra trước nhà, thấy Điền tay xách hai bịch cá khô to đùng, mặt mày hớn hở.

– Vợ cầm cái này vào trong, rồi chạy ra chợ mua thêm ít đồ, chiều làm cho tui mấy món. Nhà có khách!– Dạ. Mà rủ ai nhậu vậy chồng?– Mấy anh em bạn ghe. Với lão thọt thợ rèn.

Nghe cái tên ấy, tự nhiên Huệ chột dạ.

– Sao nay lại rủ lão thọt thợ rèn, trước giờ nhà mình có qua lại gì với lão đâu?– Thì bây giờ qua lại. Cái làng nhỏ xíu, có mấy nóc nhà, ai chẳng là hàng xóm. Mà báo cho vợ một tin vui nè. Tui về đợt này, đi ngắn thêm đợt nữa thôi. Từ sau tui sẽ đi thuyền lớn đó.– Đi thuyền lớn? Mà đi thuyền ai vậy chồng?– Thuyền ông Tám Tiền. Đợt này tui cố làm thật tốt, dành dụm ít tiền để hai đứa mình đẻ thằng cu tí… hí hí…

Vừa nói, Điền đưa tay vào cái áo bà ba, bóp cặp vú căng tròn của vợ.

– Chồng này…

Huệ chụp lấy tay Điền, đẩy chồng ra rồi cười khúc khích.

Trên đường đi chợ, Huệ thấy vui vì những điều Điều nói. Vậy là chồng chị cũng có ý định kiếm thằng cu… Nghĩ đến viễn cảnh nhà có thêm tiếng trẻ con, chị không ngăn được mình tủm tỉm cười.

Nhưng, khi đi ngang qua cái lò rèn của lão thọt, tự nhiên chị hơi nhíu mày. Có cái gì đó hơi bất an chợt gợn lên trong lòng Huệ. Điền trở thành bạn thuyền trên thuyền lớn của ông Tám Tiền. Rồi lại nhậu với lão thọt. Lão thọt, Tám Tiền, chị Phấn… Huệ mơ hồ cảm nhận được một điều gì đó…

– Mua nhiêu rượu? – Ông Năm Khạp hỏi.– Dạ… – Huệ giật mình dứt ra khỏi dòng suy nghĩ – Dạ, bán cho con bốn lít.

Trả lời ông Năm xong, Huệ quay nhìn về phía cái lò rèn. Nơi bếp nun đỏ lửa, cái bóng người to bè vẫn hì hục gò, đập… Chắc có lẽ chỉ tưởng tượng nhiều quá. Như Điền, chồng chị bảo, hàng xóm láng giềng mời nhau ly rượu có gì mà kỳ lạ?!

– Của cô đây.

Trả tiền, nhận rượu, Huệ tự nhiên tự cười bản thân mình. Thần hồn nát thần tín.

Ngửa cổ, nóc cạn ly rượu, Điền khà một cái sảng khoái. Đưa tay bóc con khô hắc cấy (một loại khô làm từ cá đuối đen, loại thuộc dạng cực phẩm kể cả với dân biển), chấm miếng mắm me, cho vô miệng, xong gã vỗ đùi cái đét. Đúng là mồi vợ gã làm là ngon nhất trên đời. Mấy ngày lênh đênh trên biển, dù hầu như đêm nào cũng nhậu lai rai cho ấm cái bụng, đỡ lạnh cái lưng giữa biển khơi khi đêm về, thế nhưng gã vẫn thèm cái cảm giác được ngồi nhà uống ly rượu đủng đỉnh của ông Năm Khạp, ăn miếng mồi của vợ gã làm. Hôm nay, được như ý nguyện, mà lại còn thêm mấy tay chiến hữu nữa chứ!

– Dô đi ông thọt, mời ông cái nè. Cảm ơn sự giúp đỡ của ông nha.

Nói rồi Điền cầm ly rượu, uống một nửa, đưa một nửa còn lại cho lão thọt.

Cầm lấy ly rượu, lão thọt nốc cái ực.

– Làm miếng khô đi ông!

Cầm lấy miếng khô của thằng Tư Đen, nhưng lão thọt không ăn. Lão bỏ lại vào trong chén, đoạn đứng lên.

– Đi đái cái. Đái đâu được?– Ngoài sân, mấy bụi chuối mênh mông. Ông lựa đâu ưng nhứt thì đái, khỏi ngại.

Điền chỉ tay ra ngoài vườn, nói.

Khi lão thọt vừa đi khuất, Tư Đen quay qua hỏi Điền.

– Ủa mà vụ chuyển lên đi thuyền dài, mày nhờ lão thọt thật ấy hả?– Không phải là nhờ, mà là biết nhờ ai cho việc gì, mày hiểu không?

Tư Đen im lặng, chờ Điền uống ly rượu, rồi lại chậm rãi đặt ly xuống.

– Lão này, có mối quan hệ với bà Phấn. Cái đó tao công nhận. Cái quan trọng là mình phải biết tận dụng lão. Cỡ lão già này, chỉ cần hứa chầu nhậu với mấy con hắc cấy, là y như rằng lão sẽ làm mọi cách giúp mình ngay…– Ờ, công nhận. Má, sao hồi đó đi học thì mày ngu như bò, mà mấy vụ này mày khôn dữ vậy Điền.

Trước câu tâng bốc của Tư Đen, Điền cười khằng khặc.

– Rồi mày sẽ còn phải nể tao dài dài. Nội cái chuyện bắt con hắc cấy này, mày tưởng dễ hả.

Tiếp theo đó, cuộc nhậu diễn ra với màn nổ banh trời về các chiến công trên biển của Điền cùng đám bạn ghe. Ai cũng có những giai thoại oanh liệt chết đi sống lại. Chỉ có lão thọt, cứ ngồi im lắng nghe. Ai hỏi gì đến thì lão trả lời hoặc ừ hử, còn không lão cứ tù tù uống.

– Ăn đi ông thọt, đừng ngại. Hắc cấy đấy, ăn đi ông. – Điền lại bóc miếng khô quệt miếng mắm me bỏ qua chén của lão. Tội nghiệp, chẳng mấy khi được miếng ngon. Chắc lão già ngại.

Cứ thế, ly rượu cứ truyền tay nhau. Một lúc sau, khi đêm buông dần khuya hơn, khi cơn say ngà ngà hơn… câu chuyện tự nhiên bắt đầu đổi hướng. Lúc này, bàn nhậu chỉ còn lại vài ba người. Một mớ đã cáo say ra về…

– Ông thọt, tôi lại mời ông một ly. – Điền nâng ly lên, làm một nửa rồi lại đưa qua lão thọt.– Mẹ, có mỗi chuyện kia mà mời hoài vậy. – Một thằng trong số những thằng còn ngồi lại trong bàn lên tiếng.– Mày ngu lắm, chuyện này chẳng liên quan cứt gì tới chuyện kia hết… Hức… Tao mời ông thọt ly này, vì nể ổng. Dô ông, tôi lại mời ông ly…– Má, tới vòng tao mà. Mời cứt gì mời lắm vậy?– Vậy thôi mày mời đi. Mời sư phụ khoản đụ đéo của cái làng này.

Dứt câu nói của Điền, cả bàn ngửa cổ cười khùng khục.

– Mà ông thọt, hỏi thiệt, bộ con cặc ông bự lắm hả? – Một thằng đưa ly cho lão thọt, hỏi.– Hỏi ngu, hỏi ngu chết mẹ cũng hỏi. – Điền lại lên tiếng – Cặc bự hay nhỏ là một chuyện, quan trọng là phải có chiêu.

Phán xong, Điền lại quay qua cặp cổ lão thọt.

– Nhưng mà nói gì nói, tui là tui nể ông lắm đấy ông thọt. Thằng này là thằng hiểu biết. Ông hiểu không, tui là thằng có hiểu biết. Nên tui biết không phải tự nhiên mà ông lại nổi tiếng ở vùng này như vậy. Hay giờ tui bái ông làm sư phụ, chỉ tui ít chiêu đi…

Mặc cho cả đám cứ thay nhau nói, lão thọt cứ ngồi đó, gãi đầu gãi tai rồi lại cười cười. Một lúc, Điền lại uống nữa ly và đưa phần còn lại cho lão.

– Ông thọt, chỉ tui ít chiêu coi…

Lão thọt lại nốc một hơi, để ly rượu xuống gãi gãi cái lỗ tai.

– Có gì đâu. Đàn bà lão nghĩ thích cái mới. Chắc lão cũng chỉ là cái mới cho mấy chị chơi cho đỡ buồn.– Cái gì đó mới hả?– Ừ, người mới, chiêu mới hoặc chỗ đụ mới…– Đúng, có lý. Đúng là bậc thầy!

Cả bàn lại cười khùng khục. Nhưng cái cười lần này hơi có ý kiềm chế. Chắc tại chủ đề hơi nhạy cảm. Hoặc cũng có thể sợ bà chủ nhà nghe thấy.

Nhưng dù có kìm nén thế nào, Huệ cũng dư sức nghe thấy. Chỉ có điều, chị chỉ đơn giản là nghe cánh đàn ông cười khằng khặc ngoài đấy, còn cười vì chuyện gì thì chị không để ý lắm. Trước giờ vẫn vậy, mỗi khi chồng nhậu, sau khi chuẩn bị xong mồi màng, chị đều ở dưới nhà sau lo công việc của mình. Lần này cũng vậy, sau khi yên trí với mình về sự có mặt của lão thọt, chị cũng không để ý gì đến câu chuyện ở bàn trên.

Thế nhưng mà sao hôm nay mấy người này nhậu lâu thế không biết, khuya lắm rồi còn gì. Năm lần bảy lượt đi lên ngó nghiêng rồi lại đi xuống, Huệ quyết định đi tắm. Thôi kệ, cứ tắm đã. Điền có nhậu xong sớm thì chị dọn, còn trễ quá thì chị đi ngủ trước, sáng dậy dọn sau cũng được…

– Đụ má, tụi mày thấy cao nhân chưa… hức… – Điền nói, xong đứng lên. – Tao đái cái, tụi mày mời cao nhân ly đi.

Hơi khật khưỡng, Điền bước ra vườn, móc cu ra xả thẳng vào gốc chuối. Hôm nay phải nói nhậu sướng gì mà sướng. Uống mãi không thấy say. Phẩy phẩy cái của giống, rồi nhét vào trong quần, gã quay người định đi vào. Rồi bỗng, gã nhìn qua cái sào quần áo cạnh nhà tắm, gã thấy Huệ đang đứng phơi bộ quần áo vừa tắm xong. Tự nhiên, gã nảy sinh một ý…

Tắm rửa xong, Huệ giặt luôn bộ quần áo của mình, rồi bước ra sào móc lên. Tự nhiên có một bóng người từ phía sau trùm tới. Một bàn tay to lớn ôm chầm lấy chị!

– Á…– Nín, anh đây.– Chồng, chồng làm gì vậy.– Hè hè… tự nhiên nay thấy vợ đẹp quá, nên thèm…– Thèm gì mà thèm, mọi người còn đầy ra đó. Nè…

Miệng nói, tay Điền đã thọt ngay vào trong quần vợ. Huệ chụp lấy tay chồng, cố gắng đẩy gã ra.

– Nè, chồng làm gì vậy. Mọi người còn ở đây mà…– Kệ tụi nó, tụi nó đang nhậu, với đang mê nghe lão thọt kể chuyện đụ đéo, không thằng nào xuống đây đâu. Lâu ngày thèm với quá, chìu tui tí…– Chìu thì tí nữa mọi người về đã. Ai lại làm ở đây, nè…

Dù có cố gắng thế nào, Huệ làm sao chống lại được sức Điền, chồng chị. Mặc cho chị phản đối, gã đẩy chị chống tay vào khạp nước cạnh nhà tắm, rồi kéo mạnh quần chị xuống. Xong úp cả mặt mình vào…

Rượu vào, cộng với cơn nứng lâu ngày xa vợ làm Điền hít say mê cái âm hộ trước mặt mình. Gã quét một đường dài từ lồn lên đến lỗ đít, rồi lại xuống lồn. Mặc cho Huệ cố giãy, đưa tay ra sau cố đẩy gã ra, Điền cứ ra sức ngoáy lưỡi mình trong lồn vợ. Chốc chốc, xen kẽ giữa những đường liếm, Điền ngoạm cả cái lồn vợ vào miệng và húp một phát thật mạnh.

– A…

Huệ bật ra tiếng rên với cái húp của chồng mình.

Lúc này, âm đạo chị đã bắt đầu tứa nước. Thay vì đưa tay về sau đẩy Điền ra, lúc này, Huệ chỉ còn có thể cố gắng bám vào thành cái khạp nước.

Cúi thấp người xuống, đá lưỡi tành tạch vào cái hột le, tiếng rên của vợ là Điền nứng tợn. Đoạn, gã ngừng lại, hơi ngã người ra sau, để ngắm lồn vợ mình trong anh sáng trăng. Điền thọt hai ngón tay vào trong lồn vợ, rồi chuyển lên trên liếm mạnh vào lỗ đít vợ mình.

– Hự… chồng ơi… sướng…

Điền hài lòng với tiếng rên của vợ mình. Lão thọt nói đúng! Quả là liếm lồn ngoài trời thế này sướng hơn hẳn. Và gã cũng thấy rõ là lồn vợ ướt nhanh hơn, co bóp ngón tay gã nhiều hơn, và hình như chị cũng rên nghe đã lỗ tai hơn…

Cũng không mất nhiều thời gian, Điền đứng lên, móc con cặc giờ đã cứng ngắc ra khỏi quần. Nhưng thay vì cứ thế thọt vào lồn vợ, gã xoay người Huệ lại đối diện mình, để chị ngồi tựa vào miệng khạp, banh rộng hai chân vợ ra, và cầm con cặc đâm thẳng vào.

– Hự…

Điền khoái trí với tiếng rên của vợ. Rõ ràng chị ta cố kìm nén lắm, thế nhưng vẫn phải rên. Thế mới biết gã làm chị sướng đến mức nào.

Nắm tay vào cái sàn nước phía sau, Điền bắt đầu ra sức đụ. Con cặc đen, dài của gã cứ thế chạy ra chạy vào lỗ lồn Huệ. Cả tháng trời xa cách, giờ được đụ thế này phải nói là sướng. Điền nhắm mắt cảm nhận cái sướng khoái từ dương vật truyền lên.

Huệ cũng thế, sau những phút giây đầu phản kháng, lúc này, chị cũng đã đầu hàng cảm xúc của mình. Không đầu hàng sao được, khi mà cứ mỗi nhịp đụ, Điền lại mang cái sướng khoái đến nhiều hơn, cứ mỗi lúc một nhiều hơn. Huệ hít hà từng cơn. Có thể Điền nói đúng, đám bạn chồng chắc giờ vẫn chỉ lo nhậu và nói chuyện trên kia. Chắc chẳng ai hơi đâu bước xuống dưới này…

Bỗng…

– Chồng… chồng…– Sướng quá vợ ơi… lồn vợ đụ sướng quá…– Chồng…

Huệ cố kiềm Điền lại. Ngay đằng kia, chỗ cái cửa bếp bước ra nhà tắm, Huệ thấy một người đang đứng đó. Dù cả thân người ấy chìm hẳn trong bóng tối, nhưng chị biết rõ có người đang đứng nhìn mình.

– Hự… chồng… chồng… hự…

Thế nhưng, dù Huệ có cố gắng đánh động thế nào, Điền vẫn chẳng hay biết mà ra sức dập. Lúc này, trong đầu gã chỉ có cơn sướng khi con cặc được cái lồn trơn nhẫy của vợ co bóp. Cùng với cơn say, là cơn nứng là Điền không còn màng gì tới xung quanh. Khi Huệ cứ giật người ra, cùng với tiếng gọi “chồng, chồng…”, gã mặc nhiên cho đấy là tiếng rên và những co giật do cơn sướng mang lại.

– Hự… hự… ư…

Trước nhịp nắc hùng hục của chồng, Huệ cũng dần không thể phản ứng gì thêm được nữa. Miệng chị há ra, nhưng không thể phát thành lời. Thay vào đó chỉ là tiếng “hự… hự…” của khoái lạc. Và cơn sướng truyền từ âm đạo lên mỗi lúc một lớn dần, làm chị không còn sức để chủ động cơ thể… Và cứ thế, Huệ mở to mắt nhìn cái bóng người đang đứng nhìn mình trong kia, cơ thể chị rung lên theo mỗi nhịp đụ của chồng. Còn người kia, cũng cứ thế đứng đó, nhìn màng làm tình nóng bỏng của vợ chồng Huệ.

Rồi, bỗng người đó bước thêm một bước, lộ hẳn ra dưới ánh sáng trăng. Bước ra bằng một nhịp bước khập khiễng… Huệ mở to mắt, trong đầu chị kêu lên: “Lão thọt”…

– A… ui…

Cùng lúc đấy, cơ thể chị cứng lên và vỡ òa.

Bên dưới, con cặc Điền cũng nở to ra hết cỡ và găm chặt vào bên trong, phun từng đợt tinh trùng nóng hổi và tận cùng sâu thẳm. Huệ ôm chặt lấy chồng. Cơ thể chịu nhũn ra, không còn sức sống. Huệ lã đi…

Một lúc sau, khi dần lấy lại hơi thở, chị hơi hốt hoảng nhìn vào trong. Nhưng chỗ ấy, bây giờ, không còn có ai nữa…


============================================================
Chapter 3
============================================================

Được mấy ngày chộn rộn, rồi Điền cũng lại ra đi. Dù theo những gì gã bảo với Huệ đi đợt này ngắn ngày thôi, tầm đâu đó một hay hai tuần là về.

Điền đi, để lại trong lòng Huệ một mớ ngổn ngang.

Không hiểu học ai, tự nhiên đợt này về Điền cứ lôi chị ra làm tình khắp xung quanh nhà. Khi thì ngoài nhà tắm, lúc đang chẻ củi ngoài sân, thậm chí có bữa chị vừa đi chợ về, tay còn cầm đủ thứ đồ ăn, mà gã cũng lôi chị vào mấy bụi chuối ngay trước nhà, tụt quần chị xuống mà cắm cặc vào rồi nắc. Và có vẻ như những kiểu làm tình như thế, làm Điền hứng hơn. Huệ cảm nhận rõ cặc chồng cứng hơn, anh đụ chị cũng mạnh bạo hơn và lâu hơn rất nhiều. Và lẽ dĩ nhiên, bản thân chị cũng rất sướng.

Nó như một sự khám phá mới trong đời sống tình dục mà ở một người con gái truyền thống như chị chưa bao giờ nghĩ đến. Mãi đến tận bây giờ, chị như vẫn cảm nhận cái sướng râm ran nơi cửa mình mỗi khi nghĩ đến cái đêm cực lạc ngay khạp nước… Nó là cái gì đó xen lẫn giữa sướng khoái, hồi họp, rồi lo sợ… Mỗi thứ ít nhưng hòa quyện lại làm cho cái cực khoái nó khác và sướng đến lạ lùng… Nhưng cũng chính cái đêm đó, mà giờ chị rất ngại không biết phải đối mặt với lão thọt làm sao.

– Vợ ở nhà, thỉnh thoảng có đi ra chợ nhớ ghé cho lão thọt trứng vịt, con mắm giúp tui. Đợt này tui chuyển lên đi thuyền dài cũng một phần nhờ lão ấy…

Trước khi đi, Điền còn dặn chị như thế. Xong còn bảo…

– Mà tui cũng có nhờ lão thỉnh thoảng ghé qua nhà xem vợ có cần sửa chữa gì thì giúp cho một tay. Dù gì lão cũng là đàn ông, thọt, nhưng vẫn lực hơn vợ nhiều…– Nhà mình có cái gì mà cần sửa chữa. Rảnh quá toàn lo chuyện tào lao không…– Bởi vậy tui nói vợ đàn bà, nó nông cạn. Tui nói lão như thế, là để coi như mình cũng có việc nhờ lão, thì khi nhận đồ từ mình, người ta mới đỡ ngại…

Nghe nói thế, Huệ cũng cứ “Ừ!” Cho chồng an tâm.

Nhưng rồi Huệ không ngờ rằng, lão thọt đến giúp chị thật. Mặc dù chị chẳng nhờ gì. Mấy ngày sau cái buổi nhậu, lão mang đến nhà chị một cái gì đó rèn bằng sắt bự chảng. Sau một hồi lui cui lắp lắp ngoài nhà tắm, Huệ tròn mắt khi thấy hóa ra đó là một cái vòi y như hình búp sen. Bên trên là nơi chứa nước, chỉ cần gạt cái cần là nước từ cái vòi chảy ra, không cần phải múc nước xối lên người. Khi chị vẫn còn đứng thẫn người ra chưa biết phải nói gì, thì lão thọt thu gom đồ đạc, bước thấp bước cao, đi về…

Rồi Huệ cũng túm mấy con khô cá lù đù đem qua coi như lời cảm ơn, vì lão nhất quyết không chịu tính tiền công cái vụ vòi búp sen ấy.

Rồi sau đó, thỉnh thoảng bó rau, khi thì con cá… dần dà chị và lão thọt có vẻ cũng tự nhiên với nhau. Kể cũng lạ, về làm dâu xứ này cả năm, cũng xởi lởi chào hỏi, làm thân với rất nhiều người, nhưng không hiểu sao riêng lão thọt, chị chưa khi nào tiếp xúc. Hay cũng có thể do e ngại về mấy vụ tin đồn kia, nên chị cũng ngại lai vảng… Càng tiếp xúc, Huệ nhận ra lão ít nói, khá lầm lì, nhưng vẫn có một cái gì đó ở lão, khiến chị an tâm. Nói là an tâm cũng không hẳn là đúng, nhưng thật sự để gọi tên cái cảm giác đó ra, chị không biết phải nói thế nào. Kiểu như trước mặt lão, chị cảm giác như lão có thể hiểu thấu được chị, cứ như thể chị nghĩ gì, muốn gì lão đều có thể nhìn ra…

Và cũng qua tiếp xúc, Huệ cảm giác hình như đêm trăng ấy, lão không thấy màn cực lạc của chị. Hay ít nhất, biểu hiện của lão làm chị yên tâm như thế. Mà kệ đi, có thấy cũng có sao. Dù gì chị cũng thấy lão một lần, lão thấy lại bất quá huề… Nghĩ thế, chị thấy vững tâm. Rồi bất giác nghĩ về dương vật của lão, chị tủm tỉm cười rồi đưa tay sờ vào hai gò má mình…

Ghe lại về, không khí buổi sáng sặc mùi muối và mùi cá biển.

– Bắt đầu vô mùa cá cơm rồi. Năm nay thiếp Sáu dạy con cách làm nước mắm với nha thím.– Cái đó dễ ợt chứ có gì. Bây cứ đem về rửa sạch đi, tao qua tao chỉ…

Huệ vẫn thoăn thoắt lựa và phân cỡ cá. Nhưng lần này, chỉ có cố tình bỏ ra riêng tầm chục con loại nhứt. Không cần Điền phải dặn, chị cũng biết chừa ra có lão thọt.

– Vợ ra riêng thêm mớ tôm tích nha, chiều tui đem đi nhậu…

Điền dặn với xuống, khi thấy vợ đang ngồi soạn đến mớ tôm cua.

Dù đã thuộc dạng nhanh tay lẹ chân, thế nhưng khi Huệ xong hết việc, thì cũng đã hơn ba giờ chiều. Huệ đi lên nhà, định kêu Điền cầm cá qua cho lão thọt, thì thấy chồng đang dang tay dang chân nằm ngủ ngáy pho pho. Cũng không muốn đánh thức chồng, chị bỏ mấy con cá vô bọc nilon, bỏ vô thêm mấy cục nước đá, lấy cái nón lá rồi tranh thủ đi. Sẵn cá còn tươi, với tranh thủ cho lão nấu cơm chiều.

– Ông thọt ơi…

Đứng ngay trước cửa, Huệ kêu:

Quái lạ, hôm nay lão lại đi đâu mất. Ngó vào trong một lúc, chị lại kêu:

– Ông thọt ơi…

Vẫn không thấy ai, Huệ bước luôn vào trong nhà. Đi vòng qua cái lò nun, vào trong buồng, rồi đi hẳn ra cái nhà tắm ở phía sau ăn thông với buồng ngủ của lão, căn chòi vẫn im ỉm… Đứng suy nghĩ một lúc, chị quyết định treo cái bịch cá ngay cửa tủ bếp của lão, rồi quay ra đi về.

Thế nhưng, vừa đúng lúc ấy, có một người khác cũng bước vào trong căn chòi.

Là cô giáo Lan Anh.

Vừa nhác thấy Lan Anh, Huệ tự nhiên giật thót người. Thay vì bước ra, chị lại thụt người vào trong. Không hay biết sự có mặt của Huệ, sau khi đứng bên ngoài ngó vào một lúc, Lan Anh bước luôn vào trong nhà, đi thẳng vào buồng và ngồi xuống mép giường. Hôm nay, nàng không còn mặc bộ áo dài mà thay vào đó là bộ bà ba màu hồng nhạt. Dù là phụ nữ, nhưng Huệ vẫn phải công nhận Lan An thật xinh đẹp. Từ gương mặt, làn da đến cả vóc dáng. Bộ bà ba nàng mặc đã cũ, thế nhưng khoác lên người nàng sao vẫn thấy nó thướt tha đến lạ lùng. Như đã quá thân thuộc với căn chòi, nàng cứ ngồi đấy, khẽ đong đưa hai chân…

Đứng từ phía nhà tắm ngó ra, Huệ tự trách mình vì hoàn cảnh hiện tại. Lúc nãy sao chị không bước ra luôn có phải hay hơn không. Tự nhiên giờ như này, làm sao mà đi ra được. Rồi Lan Anh sẽ nghĩ gì về chị? Mà giờ đứng đây đến bao giờ? Không lẽ cứ chờ mãi… Đúng là không có cái ngu nào như cái ngu nào… Một lúc lâu trôi qua, Huệ bắt đầu sốt ruột, thì lại có tiếng bước chân vang lên từ cửa căn chòi.

Lão thọt về.

Vào đến cửa, nhìn thấy cô giáo Lan Anh, lão hơi khựng lại tí, kiểu hơi giật mình. Không phải giật mình vì sự hiện diện của Lan Anh trong nhà, mà vì giữa hai người, chưa khi nào hẹn nhau khi nào gặp. Đơn giản khi nào nàng muốn thì cứ đến. Nhưng rồi cũng chỉ một thoáng thôi, gần như ngay lập tức, lão lấy lại vẻ bình thường. Bước từng bước khập khiễng, lão ngồi xuống giường.

Như chỉ chờ có vậy, Lan Anh choàng qua, ôm lấy lão, và hôn lên môi lão.

– Này, gấp vậy em? – Đẩy nhẹ Lan Anh ra, lão thọt cười, hỏi.– Em nhớ anh!– Nhớ anh, hay nhớ thằng em của anh?– Em… em nhớ… cả hai…

Câu nói cuối của cô giáo Lan Anh cứ phải ngắt quãng vì nàng bận hôn như nuốt lấy môi lão thọt. Lúc này, nàng đã đẩy cả hai ngã luôn xuống giường.

Hôn nhẹ lên hai môi, rồi nàng khẽ nút môi dưới của lão trước khi đưa lưỡi vào trong miệng lão, tìm xoắn lấy cái lưỡi mà tí nữa đây sẽ mang nàng đến đỉnh thiên thai. Lan Anh say mê mùi hương của lão một cách kỳ lạ. Nhắm mắt, nàng hôn lão thật sâu và cảm nhận rõ ràng một cơn hứng tình êm ái nhưng to lớn đang dâng lên và chuẩn bị nuốt lấy người nàng.

Đứng trong nhà tắm phía sau, Huệ bịt chặt miệng mình nhưng mắt thì vẫn mở thật to như sợ bỏ sót bất cứ hành động nào bên ngoài kia. Đã từng chứng kiến màn hành lạc của cặp đôi như người đẹp và quái vật này, nên chị cũng không còn sốc vì những gì họ đang làm và sắp làm. Thế nhưng, cái làm chị phải mở mắt thật lớn vì ngạc nhiên là cái cách cô giáo Lan Anh chủ động cuốn lấy người lão thọt. Rõ ràng đấy là cái cách người con gái chăm sóc người mình yêu…

Yêu ư? Lan Anh có yêu lão già trước mặt mình hay không? Nàng không biết. Nhưng nàng biết mình mê mẩn lão, mê mẩn cái cách lão gợi lên cơn hứng tình trong người mình. Chắc hẳn không ai tin, một người con gái thướt tha, xinh đẹp như nàng lại có lúc tưởng chừng mình lãnh cảm. Nàng không hứng thú gì chuyện tình dục, thậm chí còn kinh hãi mỗi khi nghĩ đến… cho đến khi gặp được lão thọt. Lão đã cho nàng thấy tình dục nó hấp dẫn đến mức nào… Lão làm cho một người con gái luôn tự tin mình có thể làm chủ mọi thứ thấy mình nhỏ bé đến vô cùng khi ở trước lão. Lão làm nàng biết hứng tình, biết nứng, biết đâu đó trong sâu thẳm con người nàng có một cơn dâm ngầm, nhưng mãnh liệt và bấy lâu nay nàng không lôi được nó ra, để nó âm thầm ăn dần ăn mòn lấy sức sống của nàng. Và giờ đây, khi đã được giải thoát, nó mang đến cho nàng một sức sống mới, một cuộc đời mới. Lan Anh gần sự cảm phục và kính sợ lão già mà nàng đang hôn say đắm.

Từ lúc nào, nàng đã lôi con cặc lão ra khỏi cái quần xà lỏn sờn mòn. Con cặc to lớn, quái ác nhưng cũng cực kỳ ma mị. Nhìn lão thọt bằng đôi mắt biết cười, vẫn còn đâu đó nét tinh nghịch, Lan Anh từ từ bò xuống, rồi nàng nuốt trọn con cặc đua đúa kia vào cái miệng nhỏ xinh xắn của mình.

– A… – Lão thọt thở ra khoan khoái.

Ngửa mặt nhìn lên cái nóc chòi, lão cảm nhận cái ấm nóng, trơn ướt đang bao phủ lấy con cặc mình. Tiếng xì xụp bắt đầu vang lên, chậm, rồi nhanh dần. Và khi cảm giác con cặc đã đủ ướt, lão chống tay ngồi dậy, ngắm nhìn đứa con gái xinh đẹp giữa hai chân mình một lúc, rồi đứng hẳn lên. Xuyên suốt cả quá trình đấy, mặc cho lão làm gì, Lan Anh vẫn miệt mài bú cặc cho lão…

Rút con cặc ra, đứng hẳn người lên, lão thọt đưa tay cầm con cặc vuốt vuốt mấy cái rồi nhìn Lan Anh. Không đứng lên, nàng di chuyển bằng hai đầu gối về phía lão. Hai tay chắp ra phía sau lưng, nàng lại nuốt con cặc nặng mùi kia vào miệng…

Một tay đặt sau gáy Lan Anh, một tay để dưới cằm hơi bóp miệng nàng, xong đâu đấy, lão thọt bắt đầu nhấp hông. Ban đầu là từng cái chậm rãi nhưng sâu. Lão đẩy ngập con cặc vào họng nàng, để đấy… rồi rút ra. Nghỉ tí cho nàng thở, rồi lại đẩy vào, rút ra. Rồi, khi cảm thấy đã thích hợp, lão bắt đầu đẩy nhanh dần…

Từng tiếng “Ọc… ọc…” vang lên. Lan Anh quỳ gối, chắp hai tay phía sau, miệng mở lớn. Lão thọt cứ thế đụ vào miệng nàng. Lúc này, con cặc lão đã bóng nhảy nước bọt nàng. Theo mỗi nhịp nắc, nước bọt chảy ra nhễu cả xuống đất. Không quan tâm, lão cứ tiếp tục nắc. Cái cổ họng nàng như một âm đạo khác, trơn, ướt, mặc dù không bót bằng nhưng cũng làm lão sướng đến tận óc…

Và Lan Anh cũng sướng lịm người. Cứ mỗi lần ở tư thế này, nàng thấy cơn hứng tình của mình dâng trào mãnh liệt nhất. Mỗi nhịp nắc của lão thọt vào cổ họng nàng thì bên dưới lồn nàng cũng tứa nước theo từng nhịp ấy. Và lúc này, nó đã đẫm nước.

Như hiểu được cơ thể bạn tình, lão thọt nắc chậm lại, rồi rút hẳn cặc ra. Lão kéo Lan Anh đứng lên, rồi cúi xuống nút lấy lưỡi nàng.

– Ưm…

Lan Anh rên lên sung sướng. Nàng thấy mình như một đứa trẻ ngoan được thưởng sau khi đã ra sức phục vụ người tình.

Buông nàng ra, lão đi đến cái ghế gỗ có lưng dựa và ngồi xuống. Không hiểu tình cờ sao, cái ghế hôm nay lại quay đúng về hướng nơi Huệ đang đứng nhìn.

Không để lão chờ lâu, Lan Anh cởi một phát cả quần dài và quần lót ra, rồi bước đến, quay lưng lại với lão. Đưa tay cầm con cặc vẫn đang ướt đẫm nước miếng của mình, nàng quẹt quẹt nó vào lồn, hơi nhíu người khi mấy cọng lông trên đầu khấc cọ trúng vào hột ở đầu lồn… Khi đã lựa đúng thế, nàng từ từ ngồi xuống.

– Ôi…

Dù đã đụ nhau không biết bao nhiêu lần, nhưng Lan Anh cảm giác âm đạo mình vẫn chưa thể quen được với kích cỡ và hình thù của con cặc kia. Khi đã cho vào lút cán, nàng ngồi một lúc cho quen dần, rồi mới bắt đầu di chuyển hông…

– A… ôi… xuýt… ôi…

Lan Anh rên rỉ, xuýt xoa theo mỗi nhịp di chuyển người. Mặc kệ nàng tự nhấp nhỏm, lão thọt cho hay tay vào áo nàng, thưởng thức đôi cặp vú nhỏ tròn, nhưng căng mọng. Lúc này, cái xu chiên đã được nàng cởi từ lúc nào, lão thỏa sức nắn bóp đôi bồng đảo trắng ngần. Thỉnh thoảng, lão dùng ngón trỏ gãy gãy cái núm vú nhỏ xíu lúc này đã cương lên cứng ngắc của nàng. Lão không thích se đầu vú, cũng như khi bú lão chỉ liếm chứ không thích nút cái núm vú. Lão muốn giữ của, lão không thích mấy cái núm vú lồi lên quá cao.

Vịn hai tay vào đầu gối lão, Lan Anh ra sức nhấp, nhưng được một lúc, tốc độ của nàng chậm dần. Cơn sướng, cộng với cái đầu khấc có râu cứ chọt vào cổ tử cung làm nàng mất sức nhanh chóng. Nhưng nàng cũng không phải bận tâm, gần như ngay lập tức, lão thọt đẩy nàng về phía trước. Lan Anh như bò trên nền nhà. Đứng phía trên, khuỳnh đầu gối xuống, lão thọt chỉnh cặc ngay mép lồn, rồi ấn xuống. Tư thế này hơi khó với lão, vì cái đầu gối bị vướng vào khúc chân giả bên dưới, nhưng không sao, lão kiểu đụ này sẽ làm cô giáo lên đỉnh nhanh nhất. Luôn như thế, mỗi khi lâm trận, lão luôn để ý tâm ý bạn tình. Và chắc có lẽ cũng vì thế, mà bất cứ người đàn bà nào cũng phải lên đỉnh vài ba lần mỗi khi cho lão đút cặc vào.

– Sướng… em sướng quá…

Một tay bám vào eo cô giáo, một tay nắm lấy mái tóc nàng hơi kéo ra phía sau, lão thọt bắt đầu dộng cặc xuống nhanh dần. Mỗi nhịp đóng là một nhịp cộng hưởng cả sức nặng cơ thể lão, làm con cặc chạy sâu để tận cùng trong âm đạo Lan Anh. Năm phút trôi qua, lưng lão thọt bóng nhẫy mồ hôi. Lúc này bàn tay nắm tóc cô giáo không còn đơn thuần chỉ là nắm, lão xoắn tay quấn nó một vòng, kéo nàng ngửa cổ lên.

Bỗng, mắt lão thọt nhìn thấy bịch cá treo nơi cửa tủ, lão khựng lại…

Nghĩ gì đấy, rồi lão lại bắt đầu tăng tốc. Nhấp cặc ra vô lồn cô giáo thật nhanh, thật mạnh. Với tốc độ ấy, Lan Anh há miệng, cố thở. Lúc này nàng đã không còn rên được thành tiếng, chỉ còn những tiếng “Hờ… hờ…”, rồi xuýt xoa “Ôi…”, mắt nàng trợn ngược, lạc thần. Hơi thở lão cũng bắt đầu nặng dần… Rồi, lão gầm lên, rút cặc ra. Lan Anh quay nhanh người lại, ngậm cặc lão vào miệng, và nuốt từng đợt tinh trùng ấm nóng…

– A…

Ngửa cổ, thở hắt ra, rùng mình với cơn sướng, rồi lão thọt nhìn xuống. Lan Anh đang ngoan ngoãn chăm sóc con cặc của lão, như cố làm sạch nó. Kéo nàng đứng lên, lão hôn vào môi nàng.

– Nay thế thôi, em về đi. Anh có việc phải đi.– Dạ!

Ngồi dựa lưng vào cái ghế gỗ, lão thọt nhìn cô giáo Lan Anh ngoan ngoãn mặc lại đồ, mỉm cười hài lòng. Sao khi đã mặc xong quần áo, nàng còn tinh nghịch bước đến bên lão, ngồi xuống, ngậm lấy cặc lão mà bú thêm mấy cái. Vừa xuất tinh, lại được bú, lão thấy thốn không chịu được. Lão bậc cười, vỗ vỗ và má nàng.

– Em về đây.– Ừ.

Lan Anh đi rồi, lão thọt mặc lại đồ. Rồi bất ngờ, lão bước ra sau, nơi nhà tắm.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Mặt trời đã khuất bóng.

Dù chỉ mới hơn năm giờ chiều, thế nhưng những ngày tháng tám trời tối rất nhanh. Huệ bước trên đường về, mà như người đi trên mây…

Mấy tháng nay, cuộc sống chị sao tự nhiên đảo lộn hết cả. Không phải là người dâm dục, cũng chưa bao giờ chị có suy nghĩ sẽ phiêu lưu tình ái nam nữ với bất kỳ ai. Hài lòng với cuộc sống vợ chồng, và cũng chỉ mong có cuộc sống vợ chồng bình dị. Vậy mà sao ông trời lại cứ trêu ngươi. Cũng vì ba vụ tình dục, gái trai đẩy chị vào hết chuyện này đến chuyện khác. Và hôm nay, chị xấu hổ đến mức ước gì đất dưới chân mình nứt ra để chịu chui xuống đấy.

Khi lão thọt bước vào nhà tắm, lão thấy Huệ đang ngồi bệt xuống đất, dựa lưng vào vách nhà tắm, đưa mắt nhìn mình. Cái nhìn thất thần.

Phải, Huệ nhìn lão thọt bằng cái nhìn thất thần, vì lúc này trong đầu chị không còn biết suy nghĩ gì nữa. Cách đây ít phút, chị vừa đạt cực khoái.

Đúng vậy, chị đạt cực khoái khi không một ai động vào chị, và bản thân chị cũng không hệ chạm vào âm hộ mình. Cơn cực khoái đến một cách bất ngờ, nhưng lại không phải đột ngột. Nó như sự vỡ òa khi cơn hứng tình bị dồn nén đến mức cực điểm. Hứng tình vì chứng kiến màn hành lạc đầy kích thích của lão và nhân tình…

Và lúc này, chị vẫn chưa lấy lại sức.

Huệ lắp bắp định mở miệng giải thích, thì lão thọt lên tiếng trước.

– Cảm ơn cô cho mấy con cá. Chiều tui sẽ nấu ăn.

Nói xong, lão đứng hơi nép vào vách, né cửa nhà tắm ra. Lồm cồm đứng lên, Huệ đưa tay phủi phủi đít quần.

– À… không có gì. Của anh Điền cho ông. Tui… tui về.

Điền không có nhà! Bịch tôm tích ướp đá cũng đã mất.

Tự nhiên, Huệ cảm thấy hụt hẫng. Hụt hẫng do đâu, thì bản thân chị cũng không biết. Chị chỉ thấy buồn và trống rỗng. Ngồi lên cái giường tre nhỏ đặt ngay hiên trước nhà, chị thẫn thờ một lúc rồi đi xuống bếp lấy nồi đi nấu cơm.

Loay hoay với việc tay chân một lúc, Huệ dần lấy lại được bình tĩnh. Bất giác chị phì cười khi mình bực chồng khi đi về không thấy anh ở nhà. Chắc là không biết giận ai, nên tìm chồng mà xả. Tính ra, anh không có nhà như thế này, lại may. Chị sẽ không phải nói chuyện gì với anh, không phải giải thích sao lại về trễ, sao lại như kẻ mất hồn… Tóm lại, chị có thời gian một mình để tĩnh tâm, để quên đi những gì đã trải qua. Nhưng chắc dù có bình thường cỡ nào thì chị cũng không thể như không có việc gì đối diện với lão thọt. Tốt nhất là ít gặp lão lại.

Cơm nước, dọn dẹp một lúc thì trời cũng đã tối. Ngoài vườn lũ côn trùng kêu lên ra rả. Huệ lấy đồ đi tắm.

Bước vào nhà tắm, cởi đồ ra, mắt chị dừng lại ở vết ố giờ đã khô trên quần lót. Cảm giác xấu hổ lại làm má chị nóng lên. Sao mình có thể ra như vậy được chứ. Lại còn ở ngay trong nhà lão thọt.

Thế nhưng, chị không thể phủ nhận là cảm giác ấy rất sướng. Cái cảm giác ra khi chứng kiến lão thọt đụ cô giáo Lan Anh. Rõ ràng mối quan hệ giữa hai người không chỉ đơn thuần là tình dục. Rõ ràng cô giáo Lan Anh có tình cảm, hay ít nhất là người chủ động trong mối quan hệ này. Hay cũng có thể nàng ta mê mẩn con cặc lão thọt, rồi từ sướng khoái nảy sinh tình cảm. Sao cũng được, nhưng thật sự có một điều Huệ phải công nhận lão thọt làm tình quá giỏi. Lão luôn chủ động trong cuộc làm tình của mình, cách lão dìu bạn tình lên đỉnh quả thật khiến chị thèm muốn. Rồi tự nhiên, chị lại động cơn hứng tình. Chị sờ vào lồn mình, thấy nhớp nháp…

Gạt cái cần gạt để nước từ vòi búp sen xả vào người, chị muốn ghìm cơn nứng của mình lại. Chị sẽ không nghĩ về nó nữa. Sẽ không thủ dâm với những suy nghĩ lung tung nữa. Nứng thì tối Điền về chị sẽ đòi anh. Vì Huệ biết, nếu lại thủ dâm thì kiểu gì hình ảnh lão thọt cũng sẽ lại hiện lên và ám ảnh mình…

– Lú em uống tốt thật đấy! Qua là qua thích mấy người khẳng khái, ăn to nói lớn, nên qua thấy thích lú em rồi đó.

Điền cười sướng với câu nói của ông Tám Tiền.

Lúc này, gã đang ngồi nhậu trong nhà ông chủ thuyền lớn. Ngay từ lúc bước vào căn nhà được mở điện sáng choang, Điền đã thấy choáng ngợp. Ngồi xuống bàn, gã há miệng ngó khắp căn nhà được xây bằng gạch, quét vôi trắng tinh. Bên dưới nền, lót gạch tàu đỏ au, đi lên mát lạnh cả bàn chân. Mặc dù đã tắm rửa rất kỹ lưỡng trước khi sang, thế nhưng nhìn bàn chân đen xì của mình trên nền gạch sáng bóng, bất giác Điền sợ chân mình làm bẩn nền nhà. Tất nhiên, những điều ấy chỉ là gã tự cảm nhận. Là một người có tinh thần tự tôn khác cao, thậm chí có phần hơi cao ngạo, lẽ dĩ nhiên gã không thể hiện sự ngưỡng mộ ấy ra bên ngoài.

Nhưng rồi đến khi chị Phấn, bà chủ nhà, cùng chị người làm dọn đồ ăn lên, thì gã bị đánh gục thật sự. Dù chỉ là bữa nhậu mời thợ thuyền, mà đồ ăn trên bàn nhìn cứ như đám giỗ. Thậm chí có những món, Điền chưa lần nào nhìn thấy trong đời.

– Mấy chú ăn uống tự nhiên nhé, đừng ngại. – Chị Phấn đon đả mời khách.

Hôm nay, chị mặc bộ đồ thật đẹp. Áo sơ mi trắng cộc tay cùng với cái váy hoa xòe dài qua gối. Nhìn chị vừa đậm nét nhẹ nhàng, sang trọng của bà chủ nhà giàu, nhưng vẫn có một nét gì đó đỏng đảnh, lẳng lơ. Cái sơ mi được may đo rất khéo, làm tôn lên bộ ngực căng tròn đầy đặn chĩa về phía trước như chào mời. Cái váy hoa xòe với phần lưng váy màu đen thít chặt vòng eo thắt đáy lưng ong trước khi xòe rộng ra ôm lấy bộ mông căng mẩy.

– Hè hè… Chị yên tâm. Cứ để đó Qua chăm anh em cho…

Nói đoạn, ông Tám Tiền quay sang gắp con cá khoai cho vào chén Điền.

– Lú em ăn tự nhiên nhe. Hời ơi, tôm tích lú em đem qua ngon hết biết ngon. Nhưng mà Qua nói nghe nè, bữa sau đừng có vậy. Qua nói Qua mời mà, lú em chỉ cần qua nhậu là Qua dui dồi…

Sự hiếu khách của gia đình chủ nhà, cộng với trên bàn có rất nhiều anh em bạn thuyền là người quen, dần dần Điền cũng bớt đi sự e ngại và lấy lại sự tự nhiên. Lại thêm khi rượu bắt đầu chuyền tay, theo câu chuyện, rượu trong chai vơi dần, Điền nhận ra mình thuộc dạng đô mạnh trong bàn, thế là sự tự tin lại được đẩy lên cao… Gã bắt đầu trò chuyện rôm rả và thấy vui vẻ lên rất nhiều.

Đêm dần về khuya, dù đô cao nhưng Điền cũng đã ngà ngà say. Thế nhưng gã vẫn chưa muốn ra về, hoặc ít gã muốn mình phải là những người về sau cùng, đặc biệt trong lần đầu đến nhà ông chủ mới như này.

Đứng lên đi đái. Nhưng khi đi được nữa đường xuống nhà vệ sinh, nghĩ thế nào gã lại quay lại quẹo ra ngoài vườn. Dù sao, chĩa ra ngoài vườn như này vẫn thoải mái hơn.

– Sao có nhà vệ sinh không đi, mà lại đi bậy thế chú em?

Đang phẩy phẩy cái của giống, Điền giật bắn người với tiếng nói ngay sát sau lưng.

Quay người lại, thì ra là chị Phấn. Không biết chị ta đứng sau lưng gã tự bao giờ.

– Dạ, chị! – Điền lúng búng – Dạ, tại em quen đi ngoài này nên ra đây cho thoải mái chị. Trong nhà em đi không quen.– Chứ không phải chê nhà tui xấu hả?– Đâu có chị. Trời ơi nhà chị đẹp bà cố luôn, em chỉ ước có được cái nhà chỉ cần bằng một góc nhà chị là em mừng lắm luôn rồi.– Vậy hả? Chú chỉ thấy nhà chị đẹp thôi hả?

Lúc này, Phấn đã bước thêm một bước, đứng rất gần Điền, thiếu điều gã nghe được cả hơi thở của chị. Điều này, làm gã lúng túng.

– Dạ… dạ… còn nữa, chị cũng đẹp nữa!– Thiệt không? Thế có muốn có chị không?– Dạ… dạ…– Sao vậy, thấy ăn to nói lớn thế mà nhát hả?

Vừa nói, Phấn vừa đưa tay sờ vào hạ bộ của Điền.

Thần kinh Điền căng như dây đàn. Gã không thể nào hình dung được độ bạo của chị Phấn, bà chủ nhà, lại đến mức này. Trong kia, chồng chị ta vẫn còn đang ngồi nhậu. Còn đó cả năm bảy thằng bạn thuyền, bọn đấy có thể bước ra đây bất cứ lúc nào. Chừng đấy lý do, làm gã cảm thấy hơi ớn. Thế nhưng, phần còn lại trong người gã thì lại rạo rực đến muốn rung cả người. Dù gì gã cũng là đàn ông. Làm sao mà bình tĩnh được khi hương thơm thoang thoảng của thứ dầu thơm đắt tiền từ cơ thể chị Phấn cứ chui vào mũi gã, rồi len lỏi chui vào đủ các ngõ ngách não bộ. Mắt gã mở lớn như cố thu hết nét đẹp trên gương mặt chị, gương mặt lúc này đang tì hẳn vào ngực gã, ngước lên. Xu cần hơi cúi xuống một chút là gã có thể hôn ngay lên bờ môi thơm ngát kia… Tất cả nhưng thứ ấy, khiến gã không thể điều khiển được thằng em của mình.

– Ái chà, thằng anh thì nhát nhưng thằng em có vẻ ổn đấy. Hùng dũng thế này là được đó.

Nói rồi Phấn ngồi xuống, kéo trịch cái quần Điền xuống, cầm con cặc gã lúc này đã cứng ngắc, xóc xóc mấy cái, rồi từ từ bỏ vào miệng. Điền không thể biết được rằng, trong gia đình Phấn thì chuyện tình dục là cái gì đó hết sức bình thường. Nói rõ hơn, thì cả Tám Tiền và Phấn đều xem tình dục là thú vui và sẵn sàng tạo ra các cuộc phiêu lưu đầy hấp dẫn ấy. Vốn thuộc dòng dõi Ba Tàu, tức nhóm người hoa di cư sang Việt Nam từ thời nhà Thanh, khi mà phong trào phản Thanh phục Minh lúc bấy giờ tại nước Trung Hoa đang hồi mạnh mẽ. Sỡ dĩ được gọi là Ba Tàu vì nhóm người chủ yếu là con cháu nhà Minh này, tập họp nhau di dân trên ba chiếc Tàu lớn. Sang đến Việt Nam, họ chia nhau định cư nhiều nơi, làm ăn sinh sống bằng nhiều nhóm nghề khác nhau. Nhưng phần chung họ đều thành công, và xây dựng được cuộc sống khá giả. Còn một điểm chung nữa, là phần lớn họ quan niệm về đàn bà con gái, đặt biệt đàn bà con gái người Việt chỉ như công cụ để sinh sản, giúp họ duy trì nòi giống. Thậm chí, họ còn đặc biệt thích mua trinh gái tơ, nhằm đem đến vận may trong việc làm ăn mua bán… Có rất rất nhiều chuyện kể về việc này, mà hầu như người miền tây nào cũng có thể kể được.

Thế nhưng, đến thời Tám Tiền, ông ta lại khác với ông bà mình. Lấy Phấn về nhà, hoàn toàn được lão thực hiện bằng tình yêu. Thậm chí, lão còn giao cho chị việc coi sóc của cải, chăm sóc từ đường, một việc mà trước giờ không khi nào được giao vào tay phụ nữ. Duy chỉ có một việc lão vẫn duy trì như một thú vui là rất thích mua trinh, đặc biệt là trinh gái đẹp…

Cũng thế, sống chung nhà với chồng, dần hình thành cho chị tư tưởng phóng khoáng hơn rất nhiều so với thời đại của chị ta. Chị không vò võ chờ chồng những đêm dài khi lão ra ngoài hú hí xác thịt, thay vào đó, chị cũng tìm cho mình khoái lạc ở những gã đàn ông mà chị thấy là vừa mắt, là tiềm năng. Dần dà, giữa hai vợ chồng tự hình thành một luật bất thành văn, mạnh ai nấy vui, miễn đó chỉ là vui và không được làm gì để lại điều tiếng.

Lúc này Phấn đã tụt quần Điền hẳn xuống đầu gối. Tay xóc cặc gã và miệng nuốt hai hòn dái gã vào miệng rồi dùng lưỡi xoăn lấy. Chống hai tay vào hông, Điền mở to mắt nhìn xuống hạ bộ mình, tận hưởng cơn sung sướng. Người chủ nhà kiêu sa, xinh đẹp ít phút trước giờ đang phủ phục dưới chân gã, dụng miệng mình miệt mài chăm sóc cặc gã. Càng nhìn, cái tính cao ngạo lại đẩy cơn sướng của gã lên cao hơn…

Không chịu nổi nữa, gã túm lấy chị Phấn, đẩy chị ta vịn tay vào gốc cây, tốc váy chị lên và kéo phăng cái xì líp xuống.

– Hí hí… con thú giờ mới thức dậy đấy… A… ư…

Cười khúc khích vì hành động mạnh bạo của Điền, nhưng cũng gần như ngay lập tức chị rên lên cái cái quét lưỡi của gã vào lồn mình.

Sau đường quét, Điền ngửa đầu ra sau ngắm cái lồn mà hơn một lần trong các buổi nhậu gã nghe về nó. Không còn được hồng hào, hai mép đã hơi thâm đen và lồi một tí ra bên ngoài, thế nhưng vì được chăm sóc cẩn thận, dùng toàn mỹ phẩm đắt tiền mà chồng chị mua được từ nước ngoài trong những chuyến làm ăn, nên lồn Phấn vẫn có gì đó rất quyến rũ, đặc biệt từ đấy lại có mùi thơm thoang thoảng phát ra. Đúng là lồn nhà giàu có khác, Điền nghĩ. Rồi không để chị chờ lâu, gã lại vùi mặt mình vào bắt đầu miệt mài bú liếm…

– A… chú em được đấy, ui cha, sướng lồn quá…

Cảnh tượng lúc này, thật vô cùng kích thích. Trong căn nhà tường mở đèn sáng choang, năm bảy người đàn ông đang ngồi uống rượu, cười nói um xùm. Xa xa một tí, nơi ánh sáng từ căn nhà hắt ra chỉ còn mờ mờ, một người đàn bà xinh đẹp đang đứng một tay vịn vào gốc cây, một tay đưa ra sau xoa đầu gã đàn ông đang liếm lồn mình… Chốc chốc, chị ta lại rên lên sung sướng…

Thế nhưng, cả hai không hề hay biết, xa xa hơn, phía con đường. Có một người đàn bà đang chứng kiến toàn bộ cảnh ấy. Lòng tan nát…

Phải, Huệ đã chứng kiến tất cả!

Khi trời đã khuya mà vẫn chưa thấy Điền về, Huệ quyết định đi tìm, vì đã hơn một lần, gã nhậu say đến mức không về nổi. Thế nhưng vô tình sao, chị lại chứng kiến cảnh ân ái của Điền và chị Phấn…

Lúc đầu, khi nhìn thấy cảnh chị Phấn bú cặc Điền, Huệ đã muốn lao vào, vạch mặt đôi gian phu dâm phụ ấy. Thế nhưng, không hiểu sao chị không thể. Chỉ có thể đứng yên đấy, dương mắt nhìn, nước mắt Huệ bắt đầu chảy dài hai bên má. Chị thấy lòng mình đau đớn. Sao Điền lại làm vậy với chị? Không lẽ anh không còn yêu thương chị nữa ư? Chị làm điều gì sai mà phải chịu chuyện này cơ chứ?

Một lúc sau, như không còn đứng vững nữa, Huệ bước đến tựa vào một thân cây to. Lúc này nước mắt chị đã không còn chảy nữa. Tự nhiên chị thấy lòng mình như trơ ra.

– A… liếm sướng thế… cứ tưởng chỉ có con cặc to, ai ngờ lưỡi cũng… ây da… cũng tài ghê… ui… sướng quá.

Cứ mỗi tiếng rên bên trong, thì bên ngoài tim Huệ phủ thêm một lớp băng.

Một lúc sau, chị đứng nhìn như đang chứng kiến một màn hành lạc của một đôi nam nữ nào đấy, không phải chồng chị!

Bỗng nhiên, chị làm một hành động mà đến sau này, khi nghĩ lại bản thân chị cũng không thể hiểu được sao mình lại làm thế. Huệ tuột phăng cái quần mình xuống, và đưa tay bắt đầu xoa lồn.

Phải chăng đấy là hành động của ý thức trả thù. Tại sao Điền sướng được, mà chị thì không?

Bên trong, Điền đã đứng lên, cầm cặc mình đặt ngay cửa âm đạo Phấn, đẩy vào!

– Ui da… cặc bự quá…– Nắc đi, nắc mạnh lên, ui da, sướng quá…

Bên ngoài, Huệ ngạc nhiên khi thấy lồn mình cũng dần tứa nước. Cơn sướng bắt đầu râm ran và lan dần. Bấu chặt hơn vào thân cây, lưng Huệ hơi võng xuống, mông đưa ra sau, tay day lồn nhanh hơn.

– Xuýt, ui… – Chị cũng hít hà…

Đột nhiên, Huệ giật bắn người, khi có cái gì đó trơn, mềm chạm vào lồn chị! Quay người lại, Huệ thấy một bóng người ngồi ngay phía sau mình. Không cho chị thời gian phản ứng, bóng người ấy ngay lập tức ôm lấy thân sau chị, khóa chết tư thế làm chị không thể đứng thẳng lưng lên được. Chới với, Huệ bám hai tay thân cây để khỏi ngã, đồng thời kêu lên khe khẽ.

– Không… buông ra… không…

Dù có phản đối, nhưng Huệ cũng không dám kêu lớn. Tình thế của chị lúc này không thể bị người khác nhìn thấy. Dù có mười cái miệng, chị cũng không thể thanh minh. Như hiểu được nỗi khổ của chị, bóng người kia siết chặt tay quanh hông chị, và nhét lưỡi mình vào lỗ lồn Huệ giờ đã nhoe nhoét nước…

– A… ui… không.

Huệ cố kêu lên và đưa tay ra sau đẩy người kia ra. Chị thấy hối hận. Hối hận vì sự trẻ con của mình. Chỉ vì muốn trả thù Điền, mà giờ chị lâm vào tình cảnh kêu lên cũng không được mà chống cự cũng không xong.

– Ui… Điền ơi…

Nước mắt Huệ lại chảy, nước mắt của sự bất lực. Chị kêu tên chồng, như muốn cầu cứu. Nhưng lúc này, Điền đang hăng say nắc từng cú mạnh bạo vào cái lồn của người đàn bà thơm tho, đầy quyến rũ, ma mị trong kia. Không hề hay biết vợ anh, ngoài này, cũng đang bấu chặt tay vào thân cây, môi mím chặt cố ngăn mình để không bật ra tiếng rên.

Huệ đã không còn sức, hay đúng hơn chỉ còn đủ sức vịn vào thân cây ngăn mình khỏi ngã. Cơn sướng đang dâng lên. Cái lưỡi quái ác ở phía sau cứ đánh liên tục lên hột le, rồi lại đưa lên trên thọc mạnh vào trong lồn chị mà ngoáy. Chưa bao giờ, Huệ nếm trải kỹ thuật liếm lồn như thế này. Nó mạnh bạo, nhưng vẫn đủ nhẹ nhàng. Nó khiến chị sướng quíu cả người, nhưng vẫn cảm nhận được từng cơn sướng nhỏ râm ran… Lúc này, khi thấy Huệ đã không còn chống cự, hắn buông một tay ra, và bắt đầu cho 2 ngón vào lỗ lồn chị.

– Xuýt… ôi…

Huệ không kiềm được nữa, bỗng rên lên.

Bên trong, Điền để Phấn đứng quay mặt lại, đối diện với gã, tựa lưng vào thân cây. Nhấc một chân chị lên, lựa thế, gã đẩy cặc mình vào. Không còn e ngại, không còn sợ sệt, Điền muốn làm chủ cuộc chơi. Gã muốn lần này, Phấn phải nhớ đến mình. Cũng không hẳn để có những lần sau, chỉ đơn giản vì bản tính tự tôn, khiến gã muốn thế… Mở phanh áo sơ mi của chị ta ra, Điền ngoạm lấy núm vú nâu nâu và nút. Bên dưới, gã phối hợp nhịp cặc mình ra vào nhẹ nhàng. Gã muốn dìu người đàn bà này đi dần lên đỉnh vu sơn.

– Nắc đi… nắc đi… ui sướng quá, cặc bự đụ sướng quá…

Phấn ôm lấy đầu gã, ngửa cổ ra mà rên.

– Ui trời ơi…

Bên ngoài, Huệ cũng rên lên. Nhưng đó là tiếng rên kết hợp giữa cả sướng khoái và ngạc nhiên. Bóng người kia đã đứng lên, bước sang bên hông Huệ. Và Huệ nhận ra, không ai khác, chính là lão thọt…

– Lão… tại sao… ôi… đừng…

Huệ hối hả và hổn hển.

Không quan tâm tới Huệ, lão thọt lại cúi xuống, cho tay vào lồn chị!

Thật kỳ lạ, lão cho ngón tay cái mình vào lồn chị. Với tư thế đứng bên hông, lão cho tay theo trục dọc từ trên xuống, với cách cho tay ấy, khiến ngón cái lão miết mạnh vào điểm G của chị, làm Huệ quíu cả hai chân mình vào nhau. Như các bước trong một bài, lão thọt thực hiện các hành động thật dứt khoát, nhẹ nhàng và cực kỳ khéo léo. Cứ đều đặn, nhịp nhàng, lão miết ngón cái vào điểm G bên trong lồn, và ngón trỏ bên nào, lão gãi nhẹ vào hột le…

Huệ vẫn mở to mắt nhìn vào bên trong, nhưng hình như chị không còn biết trong đấy đang diễn ra những gì nữa. Trước mắt chị chỉ nhìn thấy cái hột le đang sưng mộng, các cơ lồn chị đang bắt đầu co thắt mạnh. Có một cơn sóng nào đó đang cuộn đến, còn ở ngoài kia, nhưng rõ ràng là đang cuộn đến, chuẩn bị đổ ụp vào và cuốn phăng mọi thứ… Huệ cuối nhìn xuống, bất giác chị cảm nhận một sự thôi thúc mãnh liệt muốn đưa tay, chạm vào cái khối u trong quần lão. Chạm vào, rồi miết lấy nó, rồi lôi nó ra ngoài, để được cầm trọn, cảm nhận hơi ấm của nó trong lòng bàn tay. Thế nhưng, một chút lý trí còn sót lại, ngăn không cho chị làm chuyện đó. Vì chị biết, việc gì sẽ xảy ra tiếp theo nếu cái thứ đấy được lôi ra…

Bỗng, cái bàn tay ma thuật kia dừng hẳn lại.

Huệ giật giật hạ thể, như tiếc nuối. Con sóng ở đằng xa chực đổ vào bờ thì dừng lại.

– Lão… A…

Tự nhiên Huệ muốn mở miệng, dù chị cũng không còn biết mình định nói gì, nhưng rồi tiếng nói lại chuyển thành tiếng rên rỉ.

Khi bàn tay vừa dừng lại một tí, lão thọt lè lưỡi, liếm nhẹ nhàng vào hậu môn Huệ. Cứ thế, lão xoáy lưỡi theo hình trôn ốc, cứ nhẹ nhàng liếm láp hậu môn. Hột le và điểm G đang căng cứng, nóng rát thì đột nhiên bị bỏ trống, phập phồng. Con sóng đứng lại, vừa chực tắt đi, thì bỗng đâu có từng đợt nước li li, li li cuộn lên từ bên dưới ngay trong lòng con sóng ấy. Từng đợt gợn li ti cứ lớn dần lớn dần, có cảm giác lại tạo thêm một cơn sóng khác, từ ngay bên trong con sóng kia, nhưng còn lớn hơn, cao hơn gấp trăm nhìn lần…

Cái lưỡi xoáy ở hậu môn lại ngừng lại. Lão thọt vòng tay qua eo Huệ, vòng eo lúc này đã võng xuống rất sâu, khẽ ôm lấy bụng nàng. Rồi đột ngột, lão lại cho ngón cái vào lồn chị, ngón trỏ lại đặt ngay hột le. Và lần này, lão dùng toàn bộ lực cánh tay mà ra sức nhồi bàn tay như một cái pít tông.

Tiếng “Ọc… ọc…” vang lên rõ to trong đêm vắng. Vang lên chậm, rồi nhanh dần, nhanh dần, nhanh đến mức không thể nhanh hơn được nữa.

– Á… trời ơi… trời ơi…

Cùng với tiếng rên, từ lồn Huệ bắn ra một tia nước xỉa thẳng xuống đất. Không phải một lần, mà tia nước cứ chảy ra, tắt rồi chảy ra theo nhịp móc của lão. Một lúc cơ thể Huệ co cứng, chị nín cả thở và tia nước xả thành một vệt dài liền nhau thẳng xuống đất.

Huệ ngã gục.

Phải, chị đã sướng đến đái cả ra. Một việc, chưa bao giờ chị làm.

Một lúc sau, dần hồi tỉnh. Huệ thấy mình đang nằm ngay dưới gốc cây, hai chân co lại để về một phía. Mấy ngọn cỏ xung quanh chị vẫn còn dính nước. Xấu hổ, chị mặc lại quần, rồi nhìn xung quanh. Quanh chị lúc này, đã không còn ai…


============================================================
Chapter 5
============================================================

– Tui nói đàn bà nó nông cạn, thật là nông cạn!

Dộng mạnh cái ly xuống bàn, Điền hằn học nói.

Má nó, ông nghĩ coi, tui đi nhậu là đi nhậu để mần ăn. Chứ có phải khơi khơi mà đi nhậu. Vậy mà về trễ chút, con vợ tui nó tỏ thái độ, rồi không thèm nói chuyện với tui. Ông thấy nó có ngu không…

Quán cóc nhỏ nằm trước cổng trường cấp 1 kê lác đác vài cái bàn. Lợi dụng ánh sáng từ hai bóng đèn dây tóc treo trên cổng, chủ quán kê cái sạp nhỏ bán ốc, trứng lộn với mấy con khô. Và lúc này, một trong số mấy cái bàn ấy, Điền và lão thọt ngồi khật khưỡng tâm sự cứ như bạn tâm giao…

Dĩ nhiên Điền chưa khi nào coi lão thọt là bạn tâm giao. Nhưng bạn ghe của gã thì giờ đã lại ra khơi sạch, gã chẳng còn biết rủ ai. Thuyền gã chuẩn bị đi lần này là thuyền lớn, nên đợi nó ăn hàng cũng lâu hơn. (Trước mỗi chuyến, chủ ghe phải chuẩn bị nhiều thứ để trữ cho chuyến đi dài ngày: Nước ngọt, muối, đồ khô… chất đầy trong lòng ghe, nên dân thợ thuyền thường gọi là đợi ghe nó ăn hàng). Thành thử giờ khi có chuyện bực mình, Điền chỉ còn biết rủ lão thọt đi nhậu để giải khuây.

Mà phải nói, gã bực thật sự. Thường ngày đi nhậu về, Huệ lúc nào cũng ngồi chờ cửa gã. Ấy vậy mà lần này chẳng thấy chị đâu. Vào buồng thì thấy Huệ đã nằm ngủ, quay mặt vào trong. Điền bước ra ngoài rửa chân, rồi cũng leo lên giường, nghĩ lại chuyện vừa trải qua, gã mỉm cười rồi chìm vào giấc ngủ…

Thế nhưng, sáng ra tự dưng Huệ trưng cái mặt sưng sỉa. Hỏi gì cũng không nói, bảo gì cũng không thưa. Ban đầu, Điền cũng hơi chột dạ. Thế nhưng khi ngồi điểm lại toàn bộ, Điền chắc cú rằng không thể nào vợ phát hiện được chuyện lén phén đêm qua. Cái kiểu này, chỉ một lý do duy nhất là tại gã đi nhậu mà về trễ, chắc bỏ chị ta ăn cơm một mình nên giận mình đây. Mà như thế thì đúng là thiển cận, chẳng biết trông rộng, nhìn xa. Muốn có tương lai sáng lạng, thì giờ phải chịu cực chịu khổ một tí. Ăn cơm một mình bữa có chết ai.

Đến chiều, không chịu nổi cái không khí bức bối nữa, gã đi qua lò rèn, rủ ông thọt uống rượu.

– Ê, mày nói chuyện thì nói nhỏ nhỏ nghen. Tao không rảnh nghe chuyện của mày nghen.

Tự nhiên, gã đàn ông bàn kế bên quay sang hét và mặt Điền bằng cái giọng nhừa nhựa.

– Nói cái gì đó, ông già?

Hơi ngạc nhiên, nhưng lập tức Điền cũng hất hàm, hỏi lại.

– Tao nói mày bớt cái miệng mày lại. Ong ỏng như đàn bà.

Lúc này, gã đàn ông kia đã quay hẳn người lại. Bỗng, khi nhìn thấy lão thọt, mặt gã có chút biến sắc.

Lão thọt cũng nhận ra gã đàn ông kia là tay bảo vệ của cái trường này, lão đưa tay, định ngăn Điền lại, nhưng không kịp…

Lời của tay bảo vệ vừa dứt, Điền đã chụp cái chén tố ngay vào đầu hắn. Liền sau, gã chụp luôn cái bàn mủ chọi luôn vào người tay bảo vệ, lúc này đã nằm dài xuống đất.

– Đụ má, mày nói cái gì? Hả? Mày nói cái gì?

Cứ mỗi câu “mày nói cái gì?” Điền tống thêm một đạp vào người gã kia.

Mọi việc diễn ra quá nhanh, lão thọt và cả những người có mặt chỉ có thể đứng nhìn, không một ai kịp phản ứng. Mãi một lúc sau, khi tay bảo vệ đã ăn chừng chục cú đạp, lão thọt mới ôm được Điền mà kéo gã ra.

– Đủ rồi, về thôi.– Đụ má nó, lão đừng cản tui. Để tui đập cho chết mẹ cái thằng già. Đụ má…– Thôi, đủ rồi. Nghe lời lão, về thôi.

Khó khăn, nhưng dứt khoát, lão thọt khóa cứng Điền trong vòng tay khổng lồ của lão, từng từng, từng bước kéo gã đi. Dù đã say, nhưng máu nóng làm thần kinh và các thớ thịt Điền co giật liên tục. Bị lôi đi, nhưng gã vẫn cố quẩy, cố đạp và miệng thì vẫn chửi thề…

– Đụ má thằng già, đụ má…

Bên trong, chủ quán hớt hải chạy lại đi chạy lại, không biết phải làm sao. Lúc này, tay bảo vệ tay bảo vệ đã nằm bẹp dưới đất, đầu bê bết máu…

– Dại quá! Thằng Điền nó dại quá.

Ngồi ở cái bàn đóng bằng gỗ mù u đã xỉn màu ở nhà Huệ, chị Phấn nhăn nhó rồi thỉnh thoảng lại vỗ vỗ lên bàn.

– Ông Tám nhà chị cái gì cũng được, nhưng hễ dính tới nhà nước là ổng không ưa đâu. Thằng Điền nó dại quá!– Dạ, mai là ra khơi rồi, mà lại đi oánh lộn như vậy. Giờ phải làm sao chị? Em rồi quá…

Huệ vừa nói vừa xoắn xoắn hai bàn tay vào nhau. Chốc chốc chị lại hớp ngụm trà. Quả thật, phận đàn bà như chị, việc bếp núc, vườn tược thì chị thạo, nhưng đụng đến nhà nước, chính quyền, chị quýnh hết lên không biết phải làm gì. Thế nên, chị mới chạy tìm chị Phấn mà cầu cứu.

– Hên là hôm qua, ông Tám Tiền ổng mới đi lên huyện, nên chuyện này chưa tới tai ổng. Giờ trước mắt phải lo vụ chính quyền đã… Mà giờ nó đang ở trên ủy ban hả?– Dạ. Tối qua người ta xuống bắt ảnh luôn. Giờ ảnh với ông thọt đang trên đó.– Thiệt, cái thằng… Thôi để chị đi lên đó coi sao!

Chị Phấn đứng lên, định dượm bước, thì thấy ngoài đầu ngõ, Điền đang lẩn thẩn bước vào.

– Ơ kìa, về rồi kìa…– Chị Phấn mới qua!– Sao rồi, chuyện sao rồi?

Không trả lời lại lời chào của Điền, chị Phấn quay vào, lột cái nón lá ra, hỏi dồn.

Điền ngồi xuống. Huệ rót ly nước đưa cho chồng. Từ lúc Điền bước vào, nhìn sắc mặt chồng, chị chưa dám hỏi lời nào.

– Dạ mọi chuyện xong rồi. Người ta cho em về rồi!– Phước đức! Vậy là không sao rồi. Nhờ trời à, vậy là thằng cha bảo vệ trường cũng không bị gì hả?– Dạ, thằng già đó thì không bị gì, may mấy mũi nhưng cũng không sao. Nhưng mà em được về là nhờ lão thọt. Ông già đó, ổng nhận hết tội.– Sao? – Cả Huệ và chị Phấn cùng hỏi.

Để ly nước xuống bàn, Điền nói…

– Lão thọt, ổng hổng cho em nói gì hết. Ổng nhận là người chọi cái chén, là người đập thằng già bảo vệ. Mà kỳ lại là mấy thằng trên ủy ban nó tin. Em có giải thích lại em mới là người làm nhưng tụi nó cứ nói em đừng có bảo về ông già.

Cả Huệ và Phấn nhìn nhau, cũng không biết phải nói gì. Một lúc sau, Phấn chép miệng.

– Haizz, thôi vậy cũng tốt. Huệ lo nấu cơm, nấu nước cho chồng ăn đi. Còn chú – chị Phấn quay sang Điền – tắm rửa nghỉ ngơi tí đi rồi chuẩn bị, mai thuyền ra khơi rồi đó. Chuyện còn lại để đó chị lo cho. Có gì mới, chị cho hai đứa hay.

Tiễn chị Phấn ra cửa Huệ dặn với theo.

– Chị… chị coi lo dùm em coi ông thọt có bị gì không nha chị!

Mặt trời lên cao. Trưa, nắng oi ả. Điền vẫn ngồi ở bàn nước, chốc chốc lại thở dài.

Đứng vô cơm ở cái khạp nước sau nhà, bất giác Huệ nhìn cái vòi búp sen, rồi nghĩ về người làm ra nó…


Tối, cũng của ngày hôm đó.

Trăng mươi hai, chưa tròn, nhưng cũng sáng vằn vặt. Bước khập khiễng trên con đường từ ủy ban về, lão thọt chép miệng.

Trăng quầng thể này, mai lại nắng bể đầu cho coi.

Ra tù vào khám đã nhiều, nên thêm lần nữa, với lão cũng chẳng sao. Mấy tháng sắp tới chịu khó đi làm công ích cho ủy ban rồi mọi chuyện cũng qua. Dù sao ngày thường lão cũng đâu có bận bịu gì.

Bỗng, một bóng đen từ bụi rậm lao ra. Dưới ánh trăng, con dao trong tay hắn ta sáng dới. Bản năng của một kẻ giang hồ chỉ đủ giúp lão thọt hơi né người qua một chút. Con dao vẫn đâm ngập vào bụng lão.

Máu bắt đầu túa ra. Lão thọt ôm bụng, khụy dần.

Không đợi cho lão thọt gục xuống, bóng đen đã hốt hoảng chạy lao đi. Vô thức, gã đưa tay quệt trán. Máu từ tay gã dây vào lớp băng còn mới…


– Mình không báo chính quyền thật hả chị?– Ừ, khi còn tỉnh lão đã dặn mình vậy, thì nên vậy.

Huệ và chị Phấn nói chuyện, nhưng không nhìn nhau. Hai người cùng nhìn về cái giường tre nhỏ, trong cái chòi bằng lá nhỏ xíu, lão thọt, đang nằm đấy, mê man.

Lão vẫn còn thở.

Cú né người theo bản năng đã cứu sống lão. Không trúng cơ quan trọng yếu, nhưng vết thương cũng làm lão hôn mê mất hơn một ngày. Hôm nay đã khá hơn, nhưng từ sáng tới giờ lão gần như cũng toàn ngủ…

– Thôi, em ráng ở lại chăm sống ổng thêm một đêm. Biết là bất tiện cho em, nhưng ráng vậy.– Có gì đâu chị, lão giúp anh Điền, giúp cả nhà em thế, có cực hơn em cũng làm. Thiệt may là lão không sao. Ai mà ác ôn quá…

Nhìn Huệ, Phấn định nói cái gì đó, nhưng rồi lại thôi.

– Thôi, không sao là tốt rồi. Chị về đây.– Dạ…

Còn lại một mình, Huệ ngồi xuống ghế đặt cạnh giường lão thọt. Gương mặt sẹo chằng sẹo chịt của lão giờ đây nhợt nhạt vì mất máu, Huệ bất giác cảm thấy có một cái gì đó dâng lên trong lòng mình, nó nhiều hơn là xót xa. Phải chăng chị thương hại lão! Cũng không biết nữa. Sau cái đêm hôm ấy, Huệ tưởng chừng mình đã không thể đối diện với cả lão thọt và Điền. Rồi một loạt những biến cố xảy ra. Huệ không còn thời gian để tự vấn lòng mình, và vô tình giúp chị dễ đối diện với mọi chuyện hơn.

Đêm đã buông.

Huệ đứng lên, đi ra sau bắt. Loay hoay một lúc, chị mang thau nước ấm đến bên giường, bắt đầu lau người giúp lão thọt. Lẽ dĩ nhiên đây là một việc rất nhạy cảm. Thế nhưng với những gì lão đã làm cho gia đình chị, cộng thêm, nghĩ đến đây Huệ bất giác hơi xấu hổ… cộng thêm việc giữa lão và chị, giờ đây chắc cũng có thể bỏ qua cái ranh giới ngại ngùng.

Lau xong phần mặt và hai bàn tay, đến phần bụng quấn băng kín, Huệ làm thật chậm rãi, nhẹ nhàng. Một lúc, mọi việc cũng xong. Chị vắt khô cái khăn, bưng thau lên định đứng dậy, bỗng chị nhìn phần thân dưới của lão. Từ hôm qua đến nay, Huệ chỉ lau người cho lão phần thân trên. Phần thân dưới này, dù gì… Thật sự Huệ vẫn chưa đủ dũng khí để vượt qua. Vượt qua cái định kiến tận sâu trong lòng mình.

Lúc này, lão vẫn đang mặc cái quần đùi từ đêm hôm đi nhậu với Điền. Hai chân lão dính đầy bụi và cả những vết máu khô. Đắn đo một lúc, Huệ quay nhìn lão thọt. Lão vẫn nhắm mắt và thở đều, hơi thở nặng và sâu. Nhìn ra bên ngoài, trời lúc này đã tối, không gian hoàn toàn yên ắng. Hít một hơi thật sâu, Huệ cúi xuống, từ từ kéo quần lão thọt ra…

Đập vào mắt Huệ lúc này là dương vật kỳ dị của lão, thứ mà chị đã từng nhìn thấy nó hơn một lần. Nhưng đến lúc này, chị mới được nhìn nó gần đến như thế. Và chị há hốc ngạc nhiên. Không chỉ có những cục u trên thân, cặc lão thọt chằng chịt những xẹo. Dù đang mềm oặt, vắt sang một bên, nhưng Huệ vẫn nhìn rõ nhưng đường sẹo dài lồi hằn lên ấy. Bất giác, Huệ nhìn lên lão thọt, lão vẫn đang thở rất đều. Sao có thể như thế chứ, những vết sẹo này… Làm sao một người bình thường có lại có thể tạo ra những vết thương này cho mình? Còn bằng không, hẳn lão đã phải trải qua một chuyện gì đấy kinh khủng lắm.

Nhẹ nhàng dùng khăn lau dọc theo đùi, Huệ cố hạn chế đến mức có thể chạm vào cái vật kia. Thế nhưng, thật kỳ lạ, mắt chị cứ thỉnh thoảng liếc nhìn nó. Và cái thỉnh thoảng kia, tần suất cứ tăng dần.

Và cũng thật kỳ lạ, không biết do tác động từ bàn tay chị hay có khả năng tự cảm, cái vật kia, hình như đang tự lớn dần… Khi Huệ lau xong hai bên đùi, cái vật kia cũng tự đạt kích thước 80% của sẵn sàng. Và tự nhiên lúc này, mắt Huệ không thể dời đi được nữa.

Lại ngó lên lão thọt, để yên trí rằng lão vẫn ngủ say, Huệ đưa mắt mình thật gần để quan sát con quái vậy kia. Quả thật, dọc xung quanh thân có rất nhiều sẹo chằng chịt nằm vắt lên nhau. Và lúc này, khi kích thước vật ấy tăng lên, thì các vết sẹo cũng bự ra, đỏ hỏn. Xen giữa những lằn dọc ngang ấy, là ba cục u bằng đầu ngón tay út, đội da lộ hẳn ra bên ngoài. Lúc này, Huệ chỉ có một thôi thúc, muốn chạm thử vào các cục u kia. Vào không đừng nữa, chị dùng ngón trỏ chạm nhẹ vào đấy.

Nó cứng, như thể bên trong có một vật gì đấy tròn, to nằm dưới lớp da. Day day thì hình như nó di chuyển được trong một phạm vi hẹp. Tự nhiên Huệ khẽ cọ hai đùi chị vào nhau…

Không biết thế nào, Huệ đưa tay nắm trọn luôn vậy ấy. Rồi, chị khẽ di chuyển tay mình. Ba cục u kia cứ dịch chuyển nhè nhè. Nếu như đây không phải là lòng bàn tay, nếu như nó cọ vào chỗ khác trên người mình thì sẽ như thế nào nhỉ… Rồi chị lại nhìn lên trên, đỉnh đầu khấc, quả thật có 4 sợi lông nhỏ, chĩa lên.

Lúc này, Huệ như không còn là chính mình. Tim chị đập dồn. Tay chị run lên. Bên trong chị, có một sự thôi thúc nào đấy, cứ lớn dần, lớn dần lên… Và… chị cúi xuống, khẽ nuốt vật kia vào miệng mình…


============================================================
Chapter 6
============================================================

Hôm nay anh em ở đây, là để xử lý thằng chó đẻ còn không bằng con thú này. Đây là cái cách để chúng ta gìn giữ luật của nhưng người ngoài vòng pháp luật như chúng ta…

Hưởng ứng theo màn truyền giáo của một tên tù có giọng miền Bắc, đám tù nhân còn lại hô to.

– Xử nó… xử đó…– Đụ má… thằng khốn nạn… xử nó…

Đưa tay ra, chờ đám đông lắng xuống, gã đàn ông lên tiếng ban đầu lại tiếp.

– Thằng chó đẻ này, nó vào đây vì tội cưỡng hiếp một đứa con gái 12 tuổi. Vậy nó đáng tội gì?– Thiến…– Thiến…– Thiến…

Đám đông đồng thanh hô vang đúng một từ…

Lão thọt. Không. Lúc này chỉ nên gọi là gã thọt choàng tỉnh khỏi cơn ngất xỉu bởi tiếng hò reo. Mất hơn một phút gã mới nhận ra mình đang ở đâu và tình cảnh mình lúc này.

– Thằng Hắc Cẩu, mày được là người thi hành hình phạt.

Tên đàn ông có tên Hắc Cẩu, cầm một vật có hình dáng như roi da, nhưng bên trên những sợi da lại gắn thêm chi chít lưỡi câu. Hắn bước đến, đứng giữa hai chân gã thọt, lúc này đã bị cởi truồng.

– Không… không… tao bị oan… Tao Là Người Can… Tao Không Có Làm… KHÔNG…

Lão thọt gào lên và co giật cả thân người. Lão mở mắt…

Thế nhưng, kỳ lạ thay, trước mắt lão không phải căn phòng giam kinh tởm kia. Lão đang nằm trên giường trong căn chòi của mình. Và, cái cảm giác từ cặc lão truyền lên, không phải là cảm giác đau đớn, thay vào đó là cái ấm nóng, bó chặt, sướng đến run người…

Lão thọt giật mình, Huệ cũng giật mình. Nhìn lên, chị thấy rõ ràng lão đã mở mắt và đang nhìn mình. Thế nhưng, chị không dừng lại.

Miệt mài gục gặc đầu lên xuống, Huệ cảm nhận mấy cục gù kia hai những hòn bi chạy dọc theo má và lưỡi chị. Lúc này, lão thọt đã thức dậy, tự nhiên chị cảm giác như mình có thêm nguồn động viên.

Nhả con cặc lão ra, Huệ xóc nó bằng tay, và nghiêng đầu xuống le lưỡi cuốn hai hòn dái lão vào miệng. Chị nhìn lão bằng đôi mắt mà chưa bao giờ lão được nhìn thấy, và có lẽ cũng sẽ không bao giờ lão có thể quên. Bàn tay ấy, bắt đầu tăng tốc dần… Đến khi cảm giác con cặc ấy nở ngày một to, chị lập tức chồm lên, ngậm thật sâu nó vào mồm…

– A…

Lão thọt gầm lên.

– Ưm…

Huệ cũng kêu trong cổ họng.

Từng đợt, từng đợt tinh trùng ấm nóng từ thân cặc phun ra. Và như không bỏ phí, Huệ nuốt lấy từng đợt, từng đợt một…

Bất chấp cơn đau, lão thọt chồm xuống kéo đầu Huệ lên, và lưỡi hai người quyện lấy nhau…

Bên ngoài căn chòi. Đứng khuất hẳn vào bóng tối. Một bóng người chứng kiến toàn bộ những gì vừa diễn ra. Một lúc sau, người ấy quay đi, môi nở một nụ cười.


Cách những gì đang diễn ra tầm 8 tháng trở về trước…

Tì tay vào vách tôn nhà vệ sinh nhớp nháp, tà áo dài sau kéo lên cắn chặt vào răng, Lan Anh cố gắng ngăn mình phát ra âm thanh. Cơ thể nàng cứ đều đặn nhấp nhô chúi về phía trước.

– À… sướng thiệt… Lan Anh ơi… em có sướng không?

Mặc kệ gã đàn ông phía sau, nàng vẫn cứ nhăn mày, cắn chặt răng.

– Em đẹp thật đấy Lan Anh ơi. Trời ơi… Dáng đã đẹp mà da lại còn mịn nữa… Ây da… ui… lồn chơi sướng quá… Lồn em chơi đã quá…

Nói rồi gã đàn ông bấu chặt vào vòng eo tuyệt đẹp kia và bắt đầu tăng tốc. Vừa dập, gã vừa hít hà. Nhìn người con gái trước mặt, thướt tha trong bộ áo dài xanh lơ, đang oằn mình phục vụ gã, cơn sướng khoái cuồn cuộn dâng lên. Gã không còn làm chủ được mình nữa.

– Anh bắn… anh bắn… tinh trùng của anh đó… cho em đó… A… sướng…

Xuất tinh xong, gã rút cặc ra. Khoái trá nhìn dòng chất lỏng đùng đục từ từ trào ra từ cái lồn hồng hào xinh đẹp kia…


Đang loay hoay vá cái bồn nước bị rò trong một phòng vệ sinh nữ, lão thọt bỗng dừng tay vì âm thanh từ phòng kế bên. Trường nhỏ ở một biển miền biển xa xôi, nhà vệ sinh chỉ đơn giản là các phòng nhỏ được ngăn bằng vách tôn. Dù sao, ở thời buổi này có được cái cầu tự hoại cũng đã thuộc dạng được đầu tư lắm rồi. Và cũng vì kết cấu như thế, nên tất cả âm thanh từ phòng bên lão thọt nghe không sót một từ nào.

Một lúc sao, cửa phòng ấy mở ra. Lão thọt ngó đầu nhìn thì thấy tay bảo vệ của trường bước ra, vừa đi vừa huýt sáo. Một lúc sau, một người con gái với dáng người rất đẹp cũng bước ra, mắt đỏ hoe, không dám nhìn xung quanh, nàng cúi đầu đi thẳng…


Hình ảnh ấy cứ ám ảnh lão mãi. Dù đã hai tháng trôi qua, nhưng lão vẫn không quên được hình ảnh cô gái nhỏ nhắn, dáng người cân đối, vô cùng thướt tha trong tà áo dài của trường học. Và cái ám ảnh, khiến lão đau đáu và day dứt mà là đôi mắt đỏ hoe của nàng. Suốt cả cuộc truy hoang, lão thọt hoàn toàn không hề nghe tiếng cô giáo ấy. Phải chăng, phía sau chuyện này là một câu chuyện nào đấy, hoặc ít nhất lão bản năng lão mách bảo thì hoàn toàn không có sự tự nguyện từ cô giáo.

– A… đụ mạnh lên… sướng quá… hờ… hờ…

Tiếng hổn hển dưới chân khiến lão quay về thực tại. Kéo mạnh mái tóc dài của Phấn, người đàn bà yểu điệu với mùi thơm thoang thoảng, lão thọt chồm lên móc ngón tay trỏ vào miệng chị ta. Lưng lão gồng lên cuồn cuộn cơ bắp. Phía dưới, hạ thể lão ra sức dập nhưng cú quyết định…

– A…

Rồi lão gầm lên, trân người bắn mạnh tinh trùng vào sâu trong âm đạo người đàn bà của mình.

– Ưm…

Phấn cũng trân người lên, từng thớ cơ lồn chị co thắt như muốn vắt cạn tinh trùng từ con cặc hùng dũng kia. Chị cũng đã ra.

Hết hơi, Phấn nằm dài luôn ra giường, kéo theo lão thọt bên trên. Một lúc sau, chị lách người thoáng ra, trở mình nằm đối diện với lão. Xỉa ngón tay trỏ vào mũi lão, Phấn cất giọng yểu điệu.

– Lão già hư, đụ người ta mà hồn cứ để đâu đâu.

Không nói gì, lão thọt đưa tay bóp vú chị, cười cười như đứa trẻ bị bắt quả tang.

– Lại nghĩ về chuyện cô giáo trên trường chứ gì?

Lúc này, Phấn đã ngồi lên. Tí một tay xuống giường, Phấn cúi nhìn lão thọt miệng mỉm cười.

– Nếu Phấn bảo Phấn đã biết câu chuyện bên trong, và nắm được cả thóp của tay bảo vệ để giải cứu cho cô giáo nhỏ của lão, thì lão thưởng Phấn cái gì nè…

Đột nhiên mắt lão thọt sáng lên. Chẳng nói chẳng rằng lão trở người, vật Phấn nằm sấp xuống. Nắm lấy hông, lão dựng mông chị cao lên cho vừa tầm miệng mình. Bằng một động tác dứt khoát, lão nhét sâu lưỡi mình vào lỗ đít chị…

– Thôi… ha ha… thôi… Phấn vừa ra… thốn lắm… A…

Trong căn nhà tường to lớn được quét vôi trắng muốt, trên cái giường rộng hơn hai mét bằng gỗ mun được trải nệm cực kỳ êm ái và thơm tho vang lên tiếng cười khúc khích nghe thật dâm đãng và gợi tình…


Tùng, tay bảo vệ trường cấp 1 trong làng vừa rít một hơi thuốc, chầm chậm nhả ra, vừa rung đùi. Ở đời đúng nhiều sự thật lắm bất ngờ. Khi thì chẳng có đâu, lúc đến lại đến nườm nượp. Đến lúc này, mặc dù đã ba tháng sau khi chiếm được cơ thể cô giáo Lan Anh, gã vẫn cảm thấy sướng rơn trong người. Còn lúc này, gã đang ngồi trong quán cà phê xịn nhất cái làng này, chờ một người đàn bà cũng ngon không thua kém. Nếu như ở Lan Anh là nét đẹp nhẹ nhàng, tinh khôi, cái nét đẹp làm gã muốn cắn xé, nhai nghiến nó, thì ở người đàn bà gã đang hẹn này là một nét hết sức quyến rũ và thành thục. Chắc là ông trời bù đắp cho gã sau bao nhiêu năm tháng treo cu mốc meo, chỉ biết thủ dâm và tưởng tượng.

Mà đúng là ông trời giúp gã thật. Khi không lại để gã biết một bí mật thụt két của thầy giáo Quang Còi. Để có tiền chạy cho cái ghế hiệu phó trường huyện. Ông hiệu cựu hiệu trưởng trường cấp 1 làng làm khống thu chi, ăn chặn công quỹ… và vô tình sao, tất cả lại lọt vào tay Tùng. Và lẽ dĩ nhiên, gã đâu có ngu mà đi khai báo chính quyền. Mấy cái giấy khen, một hai trăm ngàn tiền thưởng và một cái lễ tuyên dương, gã đâu có thèm. Người mà gã gặp để kể về cái chuyện khuất tất kia là cô giáo Lan Anh, vợ của tay hiệu trưởng Quang Còi…

Và đúng như Tùng dự liệu. Lúc này gã đang hài lòng nhìn người con gái xinh đẹp, một nét đẹp thùy mị, vẫn giữ nguyên bộ áo dài, đang quỳ bú cặc gã.

Vừa kinh tởm, vừa tủi nhục, Lan Anh vừa cố nuốt con cặc hôi hám của gã Tùng, vừa cố ngăn mình không bật khóc. Nàng có thể làm gì khác hơn. Tương lai chồng nàng, cuộc sống của gia đình nàng, tất cả phụ thuộc hết vào canh bạc sự nghiệp lần này của anh. Hoặc ít ra, là anh nói với nàng như thế. Lớn lên đi học, rồi xin vào dạy ở trường làng này, sau đó lại được chàng trai hơn nàng mười tuổi lúc bấy giờ đã là hiệu phó ngỏ lời yêu, Lan Anh thấy cuộc đời mình thật may mắn. Nhưng rồi, khi lấy nhau về, mọi việc dần bớt đi màu hồng. Lan Anh nhận ra chồng nàng có xu hướng tình dục rất kỳ lạ. Phải một đến hai tháng, dương vật chồng nàng mới có thể cứng được một lần. Dù nàng đã cố gắng làm bao nhiêu việc, nó vẫn cứ ỉu xìu, trơ trơ ra đấy. Thế nhưng, điều đấy không có nghĩa một hoặc hai tháng, vợ chồng nàng mới sinh hoạt một lần. Trái lại, đêm nào Quang Còi cũng đem nàng ra hành hạ. Ngày qua ngày, Lan Anh nhận ra anh ta mắc chứng cuồng dâm. Hình như bao nhiêu bức bối, bao nhiêu dồn nén chồng nàng đền đem trút lên thân thể nàng. Anh ta có tìm đủ mọi cách để nàng phải kêu la, phải rên lên là sung sướng, nàng phải sướng trong đớn đau, thì chồng nàng mới thỏa mãn.

Dần dà, nàng đâm sợ anh ta, và sợ chuyện tình dục.

Nỗi lòng này, nàng chỉ biết cắn răng cố chịu, không thể tâm sự cùng ai. Và, chắc cũng chẳng mấy người tin. Vẻ ngoài nhỏ con, hiền lành, và hết sức đạo mạo của Quang, tạo cho anh hình ảnh về một người chồng trong mơ. Và người ta chỉ nhìn thấy một cặp vợ chồng hết sức đẹp đôi, trai tài, gái sắc. Một cô giáo Lan Anh nhẹ nhàng, thướt tha trong bộ áo dài, cùng cuộc sống viên mãn, khiến không ít người phải tị ganh…

May mắn sao, thời gian gần đây Quang, chồng nàng dồn hết tâm trí vào cuộc chạy đua cái ghế hiệu trưởng trường huyện, không còn sức hành hạ nàng mỗi đêm. Lan Anh dần thấy cuộc sống mình tươi sáng hơn…

Lúc này, nàng lại đang phải bú cái dương vật hết sức nặng mùi. Bao nhiêu ám ảnh quá khứ lại ùa về. Lan Anh thấy lòng mình trống rỗng.

Như đã thấy đủ, hoặc sợ mình không kìm được với cái miệng xinh đẹp kia, Tùng lôi nàng đứng lên và đưa tay kéo quần nàng xuống. Gã kê cặc ngay miệng lồn nàng và ra sức đẩy vào. Lan Anh nhăn mặt, đau đớn. Cửa mình nàng khô khốc, cứ phải gồng mình mở ra để cặc gã chạy vào. May cho nàng, cặc gã không phải thuộc loại to, nên cơn đau nàng vẫn còn chịu được.

Sung sướng vì được chơi người đẹp, Tùng cứ hì hục như bò rồi gồng người, xuất tinh.

Rút cặc đã mềm oặt ra, gã vẫn luyến tiếc bóp lấy cặp mông mịn màng của nàng, khi Lan Anh kéo quần mình lên và lầm lũi bước ra khỏi phòng bảo vệ. Sân trường sau giờ học lúc này đã vắng tanh.


Và kia rồi.

Từ đằng xa, Tùng đã nhìn thấy người đàn bà xinh đẹp mà gã hẹn hôm nay. À không, gã là người được hẹn mới đúng chứ. Chẳng biết mục đích nàng ta là gì. Nhưng kệ đi, quan tâm chi, được gặp người đẹp là sướng rồi. Đã hẹn mình, chắc chắn chị ta muốn gì đó từ mình. Khi không, chẳng ai tự nhiên đi hẹn nhau làm gì… Biết đâu, khéo khéo sao gã lại lôi được chị ta lên giường. Chứ một người đàn bà đi hẹn một người đàn ông thì có chuyện gì khác chứ… Nghĩ đến đây, bất giác gã tủm tỉm cười.

– Anh chờ em có lâu không?– Không lâu, không lâu. Chờ người đẹp mà, lâu cỡ nào cũng được… hé hé… – Gã cười khả ố.

Để cái xắc tay lên bàn. Quay kêu to với chủ quán:

– Cho ly bạc xỉu…

Xong, Phấn quay sang nhìn gã đàn ông đối diện mình.

– Anh khéo miệng ghê.– Hé hé… bình thường, bình thường…– Chắc vì khéo miệng như vậy nên cô Lan Anh mới chết với anh, hen!?

Tự nhiên, Tùng thấy mặt mình sượng sượng.

– Là… là sao?

Hỏi một câu như kế hoãn binh, gã thầm đánh giá lại người đàn bà trước mặt mình.

– Nhưng chắc cũng không phải mình Lan Anh đâu. Còn con bé Duyên nữa. Con bé mới mười lăm tuổi, mà cũng bị cái miệng khéo quá của anh quyến rũ để đưa lên giường…– Ơ… sao… sao…

Gã lắp bắp, thấy lưng hơi nhơm nhớp mồ hôi. Duyên là con gái của mẹ ba Lù chuyên mua ve chai ở cuối làng. Nó bị ngờ nghệch. Dù hơi ngơ ngơ, nhưng được cái vú mớm cái nào ra cái nấy. Chính thế mà gà mới dụ nó để làm chuyện gái trai. Khờ thì khờ, nhưng lồn sờ vào là biết chảy nước. Đụ nó gã vẫn thấy sướng thôi rồi. Mà lại yên tâm rằng nó chẳng biết kể với ai. Ai mà tin nó cơ chứ…

– Đến cả em, mà còn muốn mê cái miệng của anh luôn đó…

Đến lúc này, Tùng đã không còn tin vào câu nói ấy. Hoặc ít nhất, gã hiểu ý mỉa mai của người đàn bà kia. Cố lấy lại vẻ chủ động, gã hỏi:

– Cô… cô muốn gì?– Em ấy hả? Em muốn anh… hắc hắc…

Phấn che miệng cười khúc khích. Chậm rãi, chị đưa tay khuấy nhẹ ly bạc xỉu của mình lên, cầm lên môi chiêu một ngụp nhỏ rồi đặt xuống thật duyên dáng. Đoạn, chị hời chồm người tới, nói nhỏ:

Em muốn anh đừng chơi cô Lan Anh nữa. Có chơi thì chơi em nè… Em tự nguyện… hí hí…

Phấn lại che miệng cười.

– Nói anh nghe, ở vùng này ai cũng biết em dễ dãi hết đó. Anh muốn cứ đến xin em. Ít ra em đủ tuổi rồi. Chứ con Duyên nó nhỏ lắm, coi chừng tự nhiên nó nói anh hiếp dâm nó.– Cô… cô đừng có hù tui. Không có luật nào quy định…– Vậy hả? Anh thích luật nào?

Phấn nói, rồi hất hàm về phía cái bàn trong góc. Vô thức, Tùng đưa mắt nhìn theo.

Nơi đó, con Duyên khờ đang ngồi uống ly nước ngọt. Ngồi cạnh nó, đang nhìn gã lom lom là một thằng cha tóc đã bạc nhưng hai bắp tay to đùng, mặt hắn sẹo chằng sẹo chịt…

– Cô… cô không làm gì được thằng này đâu.

Nói rồi, gã đứng lên hập hực và cũng hơi lấm lét, dợm bước.

Khi gã bước ngang, Phấn nắm tay gã lại. Giọng chị vẫn nhẹ nhàng:

– Em đâu có làm gì anh. Nhưng người khác thì luôn sẵn sàng. Thế nên anh liệu hồn mà buông tha cô Lan Anh.

Nói xong, chị buông tay gã ra, lại bưng ly bạc xỉu lên và chiêu một ngụm.

Hết nhìn con đàn bà trước mặt, lại nhìn lão già trong góc kia. Tùng hậm hực quay bước.


– Chu đít ra tí nữa coi. Đụ má…

Kéo mông Lan Anh ra, Tùng chỉnh cặc mình ngay lỗ lồn nàng, rồi ra sức đẩy. Đụ má, gã vừa nhấp hông vừa nghĩ. Tao đụ tét lồn nó luôn, coi có thằng chó nào, con lồn nào làm gì được tao. Nghĩ đến đó, Tùng đưa tay tét một cái thật mạnh vào cái mông mịn màng của nàng…

– A…

Lan Anh kêu lên đau đớn.

Bỗng, Tùng giật mình khi một cái gì đó lạnh ngắt kê ngay cổ gã. Lập tức bất động, gã từ từ đưa mắt liếc nhìn sang phải. Ngay lúc này, một gương mặt chằng chịt sẹo kê sát mặt gã, nhìn gã bằng cặp mắt trừng trừng. Không nói một lời, một cách thật từ từ, con dao miết mạnh vào gò má Tùng, mỗi lúc một sâu hơn.

Điếng hết người, Tùng không kêu lên được thành tiếng. Cơn đau ở má truyền lên não, khiến gã biết nhưng lời của người đàn bà kia không phải đùa.

Và… bằng một chuỗi động tác nhanh đến mức lão thọt phải ngạc nhiên. Tay bảo vệ thụp xuống lạy lạy lão mấy cái. Rồi ôm kéo quần lên ù té chạy…

Còn lại một mình, lão thọt bước đến, định vỗ vai cô giáo. Thế nhưng, tự nhiên lão khựng lại. Trước mắt lão lúc này quả thật là một kiệt tác của thiên nhiên. Một đôi chân trắng muốt thẳng tắp thỉnh thoảng khẽ run lên vì cơn thổn thức. Bên trên đấy, cặp mông đầy đặn, mịn màng, làn da ấy và còn hằn đỏ vì cái tát ít phút trước, khiến nó nhìn càng thêm hấp dẫn. Hôm nay, nàng mặc bộ áo dài màu tím nhạt, càng tôn thêm nét thùy mị nhẹ nhàng của thân hình nàng. Và gương mặt thanh tú với sóng mũi cao, đôi môi đỏ mọng đang cắn chặt tà sau chiếc áo dài. Mắt nàng vẫn đang nhắm nghiềm với đôi lông mày cau lại…

Chiêm ngưỡng tòa vệ bích ấy, lão thọt nghe một cái gì đó đang dâng lên trong lòng mình. Hai tay lão run lên…

Vẫn đứng yên, ngậm chặt tà áo dài, Lan Anh không hề biết chuyện gì đang xảy ra. Những năm tháng dài sống cùng chồng đã dạy cho nàng việc phải ngoan ngoãn những lúc như thế này. Một khi đã được lệnh đứng yên, nàng không được phép quan tâm tới bất cứ gì xung quanh, nếu không muốn nhận những sự trừng phạt bằng đòn roi thật kinh khủng.

Bỗng, Lan Anh cảm nhận một cái gì đó thật nhẹ nhàng, nhẹ nhàng lướt qua âm đạo mình. Bất ngờ, nhưng nàng vẫn không dám mở mắt nhìn. Lúc này, trong đầu nàng nhìn thấy âm đạo mình đang được massage nhẹ nhàng. Một vật gì đó ấm nóng, nhưng mềm mại khẽ khàng xoa nắn quanh mồng đốc, rồi từng thớ thịt quanh lồn đều được vật ấy massage. Thật kỳ lạ, cái cảm giác sung sướng mà lần đầu tiên nàng được biết đến trong đời bỗng đâu xuất hiện, rồi nó lan dần, lan dần chiếm lấy khắp châu thân nàng. Lan Anh thấy mình như bay bổng…

Lúc sau, cái vật mềm mại ướt át kia đã thay bằng một thứ gì khác cứng cáp hơn, mạnh mẽ hơn. Nhưng, vẫn rất nhẹ nhàng, nó mở lỗ lồn nàng ra, khẽ khàng chui vào bên trong, ngọ nguậy, khám phá. Cơn sướng khoái cứ tăng dần, tăng dần… Và Lan Anh như vỡ òa khi thứ trong lồn nàng tấn công mãnh liệt vào điểm G nàng. Không còn kiềm chế được bản thân, Lan Anh hét lên…

– A… trời ơi…

Và những gì diễn ra tiếp theo, Lan Anh không còn biết gì cả. Trong vô thức, nàng thấy mình được ai đó đỡ đứng lên, xoay người mình lại để tựa lưng vào vách. Rồi một cái gì đó to lớn, hung bạo, nhưng cũng tinh tế và khẽ khàng tách đôi cửa mình nàng ra, từ tốn chui vào. Nàng thấy lỗ lồn mình bị nong ra, bị lèn chặt, bị lấp đầy. Thế nhưng sao nàng không hề thấy đau đớn. Cái nàng cảm nhận là sự thoải mái, sự nâng niu, cơn sướng khoái nhẹ nhàng đánh thức tất cả tế bào dù là nhỏ nhất trong người nàng. Người Lan Anh cứ nhấp nhô. Nhấp nhô. Nàng được nâng lên trên một đôi tay rắn chắc… và nàng lịm đi…


Tầm một tiếng sau Lan Anh mới ý thức được chuyện gì đang diễn ra. Nhưng kỳ lạ thay nàng không hề thấy sợ hãi. Nàng chỉ cảm thấy hơi xấu hổ, ngại ngùng. Ngại ngùng với lão già mà giờ nàng mới biết phải gọi là lão thọt, và ngại ngùng với người đàn bà đang đứng nhìn hai người mặc quần áo…

– Lan Anh mặc quần áo vào đi em. Em cứ yên tâm, từ giờ em không phải sợ thằng cha Tùng bảo vệ nữa. Thằng chó đó mà lén phén, chị thiến luôn.– Dạ, em cảm ơn chị… – Nàng lí nhí.– Không hẳn nhờ chị đâu. Cũng còn nhờ ông già thọt này nữa. Nhưng mà giờ chị không biết nên kêu em cảm ơn hay chửi ổng…

Trước ánh mắt của chị Phấn, lão thọt gãi đầu cười hền hệt…


============================================================
Chapter 7
============================================================

Một tuần sau!

Đứng ngập ngừng trước cửa căn chòi nhỏ nằm ở mép chợ mất một lúc, Lan Anh mới đủ can đảm bước thẻ thọt vào trong. Dù đã chuẩn bị từ trước, thế như khi gặp lão thọt, nàng vẫn ngập ngừng không thốt được thành lời.

Cô giáo kiếm lão có việc gì không?

Thấy nàng cứ đứng đó, lão thọt lên tiếng trước…

– Cô ngồi đỡ trên giường nha. – Vừa nói, lão quơ đại cái áo vắt trên thanh giường phủi phủi tấm dạt giường – Ngại quá, nhà lão có mình, nên hổng có bàn có ghế gì hết.– Dạ không sao đâu. Lan Anh, à… em, à… tôi…

Nàng lúng túng. Quả thật khoảng cách tuổi tác giữa hai người, khiến nàng không biết phải xưng hô thế nào cho phải.

– Hổng sao, cô giáo cứ kêu tui là lão thọt. Còn cô giáo thích xưng gì cũng được.– Dạ… Em qua đây, có tí quà, em muốn cảm ơn anh đã cứu em hôm đó…

Lan Anh cũng không hiểu sao, nàng lại chọn xưng mình là “Em”.

– Cô giáo khách sáo quá. Lão có làm gì đâu…

Tự nhiên cả hai nhìn nhau, ngượng ngùng. Rõ ràng hôm đó lão làm rất nhiều thứ. Và mãi đến hôm nay, Lan Anh cũng không sao quên được việc của ngày hôm đó.

Im lặng mất một lúc, lão thọt lại lên tiếng.

– Chết, cô giáo uống nước nha. Lão quên. Dở quá.

Lão thọt đứng lên, đi tới cái tủ chén rót nước. Trong nhà, cũng không có cái ly nước nhìn có đàng hoàng khiến lão cứ đứng ngập ngừng, lúng túng. Nhìn thấy lão như thế, Lan Anh cũng đứng lên, bước tới. Đột nhiên lão quay người lại.

– Ây chết…

Cái quay người quá mạnh, làm toàn bộ nước đổ hết lên người Lan Anh. Lão thọt lại lúng túng lấy cái áo chùi chùi cho nàng. Nhưng rồi khi nhìn lại cái áo còn dơ hơn áo nàng, lão lại ngại quá thôi không lau nữa. Nhìn lão như thế, Lan Anh phì cười.

Rồi, cũng không hiểu sao, nàng bước thêm một bước, rướn lên, hôn vào môi lão.

Đứng hình mất mấy giây, lão thọt há miệng đón lấy nụ hôn. Lão choàng tay ôm rịt lấy người nàng. Cả hai hôn nhau say đắm. Lão dìu nàng ra giường, nhẹ nhàng nhưng lành nghề cởi áo rồi cởi quần nàng ra. Bằng tất cả ngón nghề của mình, lão lại mang Lan Anh phiêu du trong cơn hoang lạc. Nơi nàng thấy mình được nâng niu, được trân trọng, và được khám phá tất cả những ngõ ngách sâu thẳm nhất của con người mình…

Một lúc sau, lão chồm lên, định ấn cặc vào âm đạo nàng, thì Lan Anh đẩy lão ra, và choàng dậy.

Rồi, trước ánh mắt ngạc nhiên của lão, nàng nhẹ nhàng ngồi xuống, nắm dương vật lão bằng hai tay. Rõ ràng Lan Anh muốn được trông thấy thật rõ ràng nhất thứ mà một tuần trước đây đã chăm sóc cửa mình nàng, đã mang đến cho nàng một niềm khoái lạc mà chưa bao giờ nàng được tận hưởng. Nàng nâng niu, nhẹ nhàng sục nó. Rồi đưa lên mũi, khẽ hít một hơi như không phải hít để căng buồng phổi mà là hít để ghi khắc vào trong đầu, trong tâm trí của nàng. Dù hơi thoáng ngạc nhiên có phần giật mình với hình dáng kỳ quái của nó, nàng vẫn không thấy sợ, trái lại tự nhiên nàng cảm thấy một cái gì đó nơi cửa mình nàng. Thật kỳ lạ, lồn nàng tứa nước khi nàng cầm lấy con cặc này… Và Lan Anh nhẹ nhàng há đôi môi xinh đẹp khẽ nuốt trọn con cặc kia vào cổ họng mình…

Hai người làm tình trong mê đắm.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu. Không biết bao nhiêu lần miệng rồi cửa mình Lan Anh miệt mài, say mê phục vụ con cặc người tình. Chỉ biết khi hai người buông nhau ra, rã rời, sướng khoái và cả hạnh phúc… thì bên ngoài màn đêm đã buông.

Mặc lại quần áo, chuẩn bị ra về, Lan Anh bật cười vì câu nói của lão thọt.

– Cô giáo sẽ đến nữa chứ?

Nàng bước đến, cúi xuống bú cặc lão thêm vài cái, làm cho nó lại rục rịch đứng lên.

– Lão tệ quá, nó còn biết câu trả lời…


Hơn một tuần sau ngày lão thọt bị đâm…

Buổi chiều, tắm táp xong, Phấn khoác lên người bộ váy ngủ bằng lụa mỏng, vải áo rũ theo thân tôn lên bộ ngực tròn, vòng eo thon gọn và cặp mông mẩy đầy đặn. Dù không còn trẻ nhưng dáng người chị trông vẫn rất đẹp. Thơ thẩn dạo bước ra vườn, nhìn lại cái nơi diễn ra cuộc truy hoan với Điền vào đêm hôm trước, bất giác Phấn mỉm cười. Hôm đấy người chị hẹn là lão thọt.

Không nhớ từ khi nào, Phấn đặc biệt thích làm tình trong những hoàn cảnh hớ hênh, có thể bị bắt gặp bất cứ lúc nào. Cái cảm giác hồi hộp, xen lẫn sợ sệt khiến chị hưng phấn. Đặc biệt nhìn bạn tình dù rất sợ nhưng vẫn không thể cưỡng lại được sự quyến rũ từ chị, nó làm khoái cảm trong người chị dâng trào. Và, Phấn lại càng dễ đạt cực khoái hơn, những khi mà chồng chị ở đâu đó rất gần.

Thế nên hôm ấy, chị muốn cặc lão thọt lấp kín lồn mình, khi chồng chị và đám thợ thuyền liên hoan. Vô tình sao, Điền lại trở thành con mồi của chị. Ban đầu, chỉ định trêu gan chàng ta, nhưng khi nhìn thấy con cặc đen đúa với bề ngang quá khổ, Phấn tự nhiên không còn làm chủ được mình. Khi tay chị vòng không giáp được thân cặc, thì Phấn lại muốn thử thách nó với miệng mình. Rồi chị bị cuốn vào chính trò chơi do mình bày ra lúc nào không hay. Tội nghiệp lão thọt, không biết tối hôm đấy lão có đến không? Nếu đến và nhìn thấy cảnh chị quằn quại làm tình, lão có bức bối không? Sẽ ra sao nếu mình thử cả hai con cặc ấy cùng lúc nhỉ…

Nghĩ đến đây bất giác Phấn thấy mặt mình nong nóng và phía bên dưới lồn đang không quần lót của chị, hình như nước nhờn đang chảy ra…

– Chị Phấn!– A, Huệ! Vào nhà đi em.

Tiếng gọi của Huệ kéo Phấn ra khỏi dòng tưởng tượng. Hơi thoáng xấu hổ như bị bắt quả tang, nhưng rồi chị cười thật tươi và mời Huệ vào nhà.

Nhìn chị Phấn từ phía sau, Huệ thấy thật ngưỡng mộ người phụ nữ này. Ở chị có một cái gì đó hấp dẫn và quyến rũ như men say mà tự bản thân nàng biết mình không có được. Chị Phấn cứ cười cười, nói nói. Thoải mái đưa đẩy, lẳng lơ và không ngại phô bày sự dâm đãng. Thế nhưng, ở chị có một cái gì đó làm người ta phải nể sợ. Chị luôn làm chủ bản thân, làm chủ mọi tình huống. Và, hình như chưa một ai ở cái xứ này dám cợt nhả với chị, nếu chị chưa chủ động cho phép…

Bất giác trong đầu Huệ hiện lên hình ảnh về những quả nho. Nếu như cô giáo Lan Anh là những quả nho xanh, vừa chín, căng tràn, mọng nước. Thì chị Phấn là quả nho chín muồi, mang trong mình đầy chất men say. Sẵn sàng hạ gục bất cứ người đàn ông nào, dù là cứng cựa nhất!

– Em uống nước mát nha. – Hỏi, nhưng cũng không đợi Huệ trả lời, Phấn quay về phía nhà dưới, gọi to – Chị Tư ơi, mang cho em hai ly nước mát.– Sao? Nay qua chơi hay kiếm chị có việc?– Dạ, em… em… Em muốn hỏi chị chuyện lão thọt?

Huệ, ngập ngừng. Rõ ràng hôm nay, sang đây, trong đầu chị nghĩ về một chuyện khác. Vẫn còn đó một bức tường, một vách ngăn vô hình không cho chị bước một bước để sống thật với nhưng cảm xúc của mình. Từ cái hôm không làm chủ được mình, ngậm lấy dương vật lão thọt, Huệ cứ day dứt mãi. May là hôm đấy mọi việc không đi xa hơn. Và, tự nhiên chị muốn sang gặp chị Phấn. Cũng không chắc để làm gì, cũng có thể, Huệ sợ phải ở một mình, đối diện với những lựa chọn mà chị mãi không tìm ra câu trả lời.

Phấn nhìn Huệ một lúc. Nhưng rồi chị cười:

– Hỏi việc gì? Sức khỏe lão thì em phải là người biết rõ nhất chứ… Hí hí…– Không phải! – Huệ bất giác chột dạ, điều đó khiến chị đỏ mặt. – Mình để yên vụ này sao chị? Không báo chính quyền sao?– Cảm ơn chị Tư – Lan Anh nói khi chị Tư để hai ly nước xuống bàn.

Đợi chị người làm đi khỏi, Phấn quay qua:

Theo em, kẻ đâm lão là ai? – Đôi mắt cười cười, nhưng Phấn nhìn rất sâu vào mắt Huệ. Không phải muốn chiếu tướng nàng, chỉ là chị hành động một cách vô thức theo thói quen.

Và nó làm Huệ hơi lúng túng…

– Không cần phải đoán, em biết chính xác hắn là ai. Ông Tùng bảo vệ.

Lại cười, nhưng lần này Phấn không nói gì. Chị bưng ly nước lên, hớp một ngụm rồi đặt ly xuống bàn. Một lúc sau, chị nói:

– Lão thọt cũng dư biết chuyện đó. Và lão kêu không báo chính quyền, nên chị không báo.

Huệ nhìn chị Phấn, lúc này chị đã thôi nhìn nàng, mà hướng cái nhìn ra ngoài sân. Bên ngoài, trời đang tối dần.

Huệ vẫn luôn thắc mắc về mối quan hệ giữa chị Phấn và lão thọt. Chị có quan hệ với lão, nàng biết. Nhưng giữa hai người họ có một cái gì đó như thấu hiểu, tin tưởng nhau hơn một mối quan hệ xác thịt bình thường. Cảm nhận như thế, nhưng nàng chưa hỏi, và cũng không định sẽ hỏi. Chị cảm thấy biết ơn họ. Và có lẽ giữa ba người, có những thứ đừng nên biết quá kỹ.

Huệ chợt hỏi.

– Lão thọt là người như thế nào chị?

Phấn nghiêng đầu nhìn Huệ.

– Ý em là… – Huệ lúng búng, cố tìm từ để diễn đạt cho rõ hơn.– Chị hiếu ý em – Vừa nói, Phấn vừa nhìn Huệ như đong đếm. Đoạn, chị đừng lên, nháy mắt.– Đi vào đây, chị kể em nghe chuyện này.


Lão thọt đứng ngó căn nhà xây gạch quét vôi trắng thật bề thế. Lão được thuê đến để hàn cái giường sắt cho chị người làm. Đúng là nhà giàu, buồng cho người làm ở còn rộng và đẹp hơn căn chòi lão sống gấp mấy lần. Mà cũng đúng, lão thì so gì với con Tư. Nói là giúp việc, nhưng con Tư nhìn cũng rất ngon lành. Gái một con, người lại hơi phốp pháp, điều ấy khiến nó có bộ ngực cực khủng. Nó căn tràn trong cái áo bà ba, rung rinh lên xuống theo mỗi nhịp bước đi. Lão thọt cứ tự hỏi không biết mấy cái nút áo kia có khi nào không chịu nổi mà bung ra không. Nghĩ đến đấy, lão thọt phì cười.

Gọi là buồng, nhưng thật ra nó được ngăn ra từ căn nhà bếp, bốn vách về bằng tôn xi măng. Một mặt tiếp giáp với nhà trên, mà cụ thể hơn là phòng làm việc của ông Tám Tiền. Hai vách hướng ra vườn. Cửa buồng thì mở thẳng vào căn bếp. Bố trí như thế rất tiện lợi, vừa tách biệt với nhà trên, vừa tiện cho việc bếp núc.

Loay hoay đục, cắt rồi hàn… bỗng lão thọt phát hiện trên tường có một cái lỗ to bằng miệng chén ăn cơm. Điều kỳ lạ là xung quanh lỗ lại được lót vải, cứ như thể sợ mấy cạnh bén từ tôn xi măng cắt vào vậy. Nhưng cắt vào cái gì? Nhìn một vòng quanh buồng như xác định lại vị trí, lão thọt nhận ra đây là mặt tiếp giáp với phòng làm việc của ông chủ nhà. Tức là nơi ông ta để đồ đạc, giấy tờ làm ăn. Hay… hay con nhỏ Tư này tính chôm chĩa gì của chủ nhà? Có thể lắm…

Nghĩ như thế, lão thọt nheo một mắt lại để ngó vào cái lỗ. Tối thui. Chiều cao cái lỗ rất vừa tầm mắt lão khi ngồi. Trở bộ, lão thọt lại thử nhìn vào trong bằng con mắt bên kia. Vẫn tối thui. Lão đưa thử tay vào, không qua được hết bàn tay. Tự nhiên, một ý nghĩ biến thái hiện lên trong đầu lão.

Nhìn ra cửa buồng, để chắc rằng con Tư vẫn chưa đi chợ về. Ông bà chủ nhà thì hiện vẫn đang ở trên nhà trên, trong phòng khách. Và theo như thói quen lão nắm được qua hai ngày làm việc tại đây, họ không khi nào bước xuống dưới này. Yên trí như thế, lão thọt đứng lên móc cặc mình ra và bắt đầu xóc.

Lão thọt sục cặc với hình ảnh cặp vú khổng lồ của con Tư. Lão tưởng tượng nó chổng mông cú cặc lão, hai vú được giải phóng khỏi ngục tù, buông thõng, đung đưa. Lão sẽ đưa tay nhào nặn, quầy vũ cặp vú ấy. Một lúc, nó sẽ thẳng người lên, dùng hai vú kẹp lấy cặc lão rồi sục… Và, nghĩ sao đấy, lão nhét con cặc mình vào cái lỗ trên tường.

Vừa kéo cái tủ đựng giấy tờ đi chỗ khác, chưa kịp thắc mắc về cái lỗ vừa hiện ra trên tường, Phấn giật bắn mình, may là không kêu lên. Từ cái lỗ ấy, từ đâu, một con cặc dị hợm lù lù chui ra. Mất hai giây định hình về vị trí bức tường, thêm hai giây để xác định ai là người đang đứng bên kia, và thêm hẳn năm giây để hiểu toàn bộ sự việc. Phấn bật cười.

– Lão già biến thái!

Chửi thầm trong đầu, nhưng với bản tính của mình, tự nhiên, chị thấy thích cái lão già này. Nhìn ra cửa phòng, xong lại quay nhìn con cặc với đầu khấc lỉa chĩa mấy sợi lông, Phấn há miệng, nuốt lấy nó…

Giật bắn người, lão thọt lập tức rút cặc ra.

Cái gì thế này? Cảm giác ấy… Lão đang mơ ư?

Ngần ngừ một lúc, lão lại đưa con cặc vào.

Và, lập tức một cảm giác ấm nóng bao trùm lấy cặc lão. Lão thọt sướng nổi gai ốc.

Lại rút cặc ra, lần này lão đã biết cái cảm giác kia là gì. Con Tư thì đang đi chợ. Như vậy, chỉ có thể… Nghĩ đến Phấn, bà chủ nhà, người đàn bà cực kỳ xinh đẹp, nét đẹp mang đậm chất lẳng lơ, mời mọc, lão thọt hơi chột dạ. Thế nhưng, rõ ràng chị ta mới ngậm cặc lão. Còn bú mút và liếm láp nó. Kệ mẹ, đã trót thì trét. Bất quá người ta lại tạo thêm mấy vết thương trên cặc lão, sợ gì. Nghĩ thế, lão lại đút cặc mình vào…

Phấn mỉm cười khi con cặc kia lại từ từ chui ra.

– Cũng lớn gan ghê!

Lần này chị đưa tay nắm chặt lấy nó, rồi xóc. Lưỡi le ra, chị xoáy vào lỗ tiểu mà gãi.

Lão thọt sướng quíu cả người. Bao nhiêu năm nay, thỉnh thoảng lão đụ mấy con mẹ hàng cá. Thế nhưng đấy chỉ là giải tỏa. Lão không hứng thú lắm. Chủ yếu các cuộc làm tình chỉ đơn giản là tụt quần ra, nhét cặc vào, rồi nhấp. Mấy cái lồn nhão nhoẹt ấy không làm lão mất nhiều sức để đút vào, và lão cũng không bận tâm mà chăm sóc. Thậm chí, lão còn chẳng thèm nhớ mặt của chủ nó là ai… Tóm lại, rất lâu rồi gã mới lại được hưởng cái sướng khoái khi được bú cặc như thế này. Mà đây lại còn là một cái miệng cực kỳ quý phái, có nằm mơ gã cũng không dám nghĩ đến. Miệng của Phấn, chủ căn nhà to nhất trong vùng. Giờ, lão lại còn biết thêm, đấy là một cái miệng bú cặc điêu luyện.

Lúc đầu là tò mò. Sau, là thích thú. Nhưng rồi mấy phút trôi qua, Phấn thấy mình đang bị cơn nứng cuốn lấy. Hoàn cảnh, mùi từ con cặc, cộng thêm cái hình dạng dị hợm của nó cùng cảm giác ba cục gù cứ cọ vào miệng và mấy sợi lông khều khều ở cổ họng làm chị thấy hưng phấn đến rung người. Không còn chỉ đơn giản là những đường liếm nhẹ nhàng, chị tì hẳn hai tay vào tường thấy thế, gục đầu liên tục nuốt lấy con cặc kia. Như thể chị đang cho nó đụ vào cổ họng mình. Và, cảm giác cặc ấy ngày càng thêm cứng, nở to trong miệng, làm lồn chị chảy nước.

Bỗng…

– Phấn… Phấn… chị đâu rồi.

Nhả cặc ra, dùng tay đẩy mạnh nó lùi lại, quay lưng đứng lấp cái lỗ hổng, Phấn quay nhìn ra cửa. Tất cả chuỗi hành động được thực hiện một cách cực kỳ nhanh chóng và dứt khoát đến cả bản thân chị cũng phải ngạc nhiên. Vừa lúc ấy, ông Tám Tiền, chồng chị ngó đầu vào phòng.

Hơi nhíu mày nhìn cái tủ hồ sơ bị xê dịch và vị trí đứng của Phấn, nhưng rồi ông Tám nhìn lên chị, nói:

– Chị ở nhà chút trả tiền cho ông thọt nhé. Qua đi lên ủy ban tí.– Ờ… mình đi…

Vẫn cứ đứng nguyên tư thế ấy, Phấn trả lời chồng.

– Ừ, chiều làm món gì ngon ngon. Qua về sớm thì mời ông thọt ở lại nhậu cho vui.

Nói rồi, ông Tám quay đi. Ông vẫn kịp nhìn thấy xung quanh miệng vợ mình đang đầy nước.

Ông Tám vừa đi khỏi, Phấn đi một mạch xuống nhà sau, nơi buồng ngủ của chị Tư người làm. Chộp ngay tay lão thọt, chị kéo về phòng mình. Tội nghiệp lão, cặc vẫn còn đang lú ra ngoài, làm lão thốn hết sức mỗi khi bước đi…


Cúi xuống nhìn cái lỗ trên tường, Huệ nghe tim mình đập dồn. Thật sự quá kích thích! Bỗng, chị nghe một hơi ấm nhẹ nhàng phả vào tai chị, cùng hương thơm thoang thoảng, Huệ nổi da gà.

– Sao, thú vị không?

Chầm chậm quay đầu lại, Huệ thấy mặt chị Phấn đã rất sát với mặt mình, đến mức mũi hai người sắp chạm vào nhau. Và… Huệ không thể nào ngờ được, chị Phấn áp môi chị lên môi mình.

Nhìn thấy mắt Huệ lạc thần dần theo câu chuyện, Phấn mỉm cười. Chị hiểu những gì đang diễn ra trong lòng Huệ, và hiểu cả lý do vì sao nàng sang tìm chị như thế này. Và, khi cúi xuống nhìn tận mắt cái lỗ, má Huệ đã đỏ như gấc chín. Phấn áp ngay môi mình, hôn lấy đôi môi xinh đẹp kia. Như chết điếng vì bất ngờ, đôi môi ấy mím chặt. Nhưng Phấn không bị đẩy ra. Mặc kệ, Phấn cứ nhẹ nhàng mơn trớn. Tay đưa ra sau gãy nhẹ lên gáy Huệ, lưỡi chị nhẹ nhàng tách đôi môi nàng ra. Mãi ngần ngừ, nhưng cuối cùng, lưỡi chị cũng đi được vào trong, khám phá khuôn miệng thơm ngát, vẫn còn run khẽ vì ngại ngùng.

Huệ như phiêu bồng. Chưa bao giờ nàng tưởng tượng tới hoàn cảnh này. Những tháng ngày gần đây, nàng sống trong cuộc đấu tranh, dằn vặt ghê gớm giữ bản ngã và phần người, giữa con tim và lý trí. Trải qua một loạt sự việc, Huệ như khám phá ra một phần con người khác từ sâu thẳm bên trong mình. Nó khiến nàng vui vẻ hơn, cười nhiều hơn và tràn đầy nhựa sống. Nếu như trước kia, Huệ chỉ đến với tình dục bằng tình yêu thương, muốn phục vụ và chăm sóc chồng. Nàng vẫn thấy sướng, vẫn phản ứng, nhưng đó chỉ là cơn sướng của cơ thể, chỉ đến khi âm hộ, bầu vú nàng được kích thích, được sử dụng. Ngày thường, nàng ít khi, nếu như không muốn nói là chưa bao giờ nghĩ đến nó…

Thế nhưng, gần đây, khi nàng ra chỉ vì chứng kiến cảnh làm tình, hay đỉnh điểm là nàng đạt cực khoái khi nuốt con cặc lão thọt vào miệng mình. Huệ dần nhận ra cái êm dịu, nhẹ nhàng nhưng cũng rất mãnh liệt và dư âm rất lâu của cơn sướng khoái từ tâm hồn. Những lúc một mình, nàng đã nghĩ nhiều hơn về tình dục. Huệ bắt đầu biết thèm muốn, biết nhớ nhung và bắt đầu tưởng tượng về những cảnh làm tình. Nhưng, nàng không thể. Trên tất cả, vẫn còn đó Điền, chồng nàng. Vẫn còn đó tình nghĩa vợ chồng, còn đó gia đình nhỏ của nàng mà nàng vẫn đang ngày qua ngày vun đắp. Nàng không thể phản bội Điền, không thể làm chuyện có lỗi với anh. Dù nàng đã từng bị anh làm tổn thương. Đã từng tan nát. Nhưng không thể vì thế mà nàng buông thả. Huệ biết, mình không thể để một người đàn ông nào khác đưa dương vật vào âm đạo mình. Dù đó có là lão thọt, người mà thật sự nàng đã ao ước bấy lâu nay.

Đó là với đàn ông. Huệ chưa chuẩn bị tâm lý, hay ít nhất chưa bao giờ nghĩ đến việc một người đang nhẹ nhàng dìu nàng ra giường lại là một người phụ nữ như lúc này. Huệ bồng bềnh, nàng nghe cơ thể mình như tê liệt. Bức tường vô hình kia, dường như đang mong manh rất nhiều.

– Chị… Ưm…

Huệ không thể nói thành lời, cơ thể nàng ưỡn lên như đó nhận khi lưỡi chị Phấn cuốn lấy núm vú nàng.

Như quá hiểu cơ thể phụ nữ cùng những khao khát. Chị Phấn nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng lột phăng mảnh vải cuối cùng trên người Huệ, ngay cả khi nàng vẫn chưa ý thức được việc gì đang diễn ra.

Rời môi Huệ, Phấn di chuyển lưỡi mình trên bầu ngực vun tròn, căng cứng. Cùng với đôi tay, chị nhẹ nhàng sợ nắn cặp đùi thon dài của nàng. Thế nhưng, chị vẫn tránh không chạm vào đầu vú. Huệ như quả nho xanh, căng mọng. Núm vú nàng nhỏ, hồng, lúc này đang dần cương cứng, nhô lên. Phấn hiểu và như cảm nhận được sự khao khát đang cuồn cuộn chảy trong người Huệ. Cũng như hiểu cả sự bứt rứt, căng tức của núm vú nàng ngay lúc này. Chị muốn giúp nàng đập đổ bức tường kia…

Bỗng, Phấn chồm lên cuốn lấy núm vú nàng.

– Ưm…

Huệ không kìm được bật ra tiếng rên.

Tự nhiên, Huệ mở mắt thật to nhìn chị Phấn. Rồi, bất ngờ nàng kéo chị lên, áp miệng mình vào môi chị, và lùa lưỡi vào tìm kiếm cái lưỡi kỳ diệu kia.

Dứt nụ hôn, Phấn nhìn Huệ mỉm cười. Ngồi dậy, Phấn đưa tay cởi cái váy ngủ bằng lụa ra. Lúc này, hai người đã hoàn toàn khỏa thân. Hoàn toàn trần truồng. Như thể phơi bay hết tất cả cùng nhau, cùng hòa quyện vào nhau, cùng nhau khám phá cơn hoang lạc.

Mỉm cười bẽn lẽn, Huệ nhẹ nhàng co chân lên, khi chị Phấn đang từ từ trườn xuống dưới người nàng.

– Chị ơi…

Cũng như phần trên, Phấn không vội vàng. Lưỡi chị chu hai bên đùi Phấn. Chị như muốn khám phá, muốn thưởng thức sự mịn màng của làn da. Thỉnh thoảng, chị rà lưỡi lên bẹn, lên phần gồ lên gần môi ngoài âm hộ. Nhưng rồi chị lại rời đi.

– Ôi… chị ơi…

Cứ mỗi lần như thế, lồn Huệ lại tươm nước. Phấn nhìn rõ từng cái nhíu nhẹ, khát khao. Âm vật của nàng đang nhô hẳn ra, đỏ mọng.

Và rồi, cũng bằng một động tác bất ngờ, chị đẩy hai chân Huệ lên cao và ngoạm lấy lồn Huệ, mút mạnh.

– Ôi…

Huệ co giật, người nàng run lên như lên đỉnh.

Lúc này, Huệ không còn quan tâm quá nhiều, trong đầu nàng chỉ còn cảm giác nơi cửa mình. Huệ nghe một niềm hoan lạc của tự do, của giải phóng đang cuồn cuộn chiếm lấy cơ thể mình. Phải, nàng muốn được tận hưởng. Muốn cùng chị Phấn khám phá những chân trời mới của ái ân…

Bỗng, Huệ trở người ngồi lên. Rồi trước sự bất ngờ của chị Phấn, nàng vật chị nằm ngửa ra, và trườn xuống chiếm lấy cửa mình chị. Lồn chị Phấn thật quyến rũ. Dù không còn được hồng hào, nhưng nó vẫn có một nét đẹp gì đó rất ma mị. Lần đầu tiên, Huệ tiếp xúc gần thế này với cửa mình phụ nữ. Không rõ do mụ mị trong cơn hoang lạc, hay sự giải phóng nàng vừa trải qua, Huệ thấy lòng mình dâng lên một cơn thèm khát của mình này. Và nàng cúi xuống quét lưỡi mình vào đấy.

– Ôi… Huệ ơi…

Tiếng rên như lời động viên, khiến Huệ say mê với công việc của mình. Nàng muốn đem tất cả nhưng gì mà mình từng được phục vụ, ra phục vụ lại cho cái lồn này.

Bỗng…

– A…

Huệ giật bắn mình. Lồn nàng vừa bị tách ra.

– Lão… Không…

Ôm chặt mặt Huệ bằng hai tay, chị Phấn giữ cho mắt nàng nhìn thẳng vào mắt mình.

– Thả lỏng đi em… nghe chị…– Không… lão…– Không sao cả… em đáng được hưởng… Nghe chị, thả lỏng người mình… Em xứng đáng được hưởng…

Vẫn nhìn sâu vào đôi mắt thảng thốt của Huệ, chị Phấn nhẹ nhàng.

– Ôi… trời ơi…

Huệ không biết phải làm gì. Nhưng nàng cũng không có nhiều thời gian. Bên dưới lão thọt đã bắt đầu nhấp. Mỗi nhịp cặc lão ra vào, như từng đợt sóng vỗ, làm mòn đi sự phản kháng của nàng, dù lúc này nó đã rất ít ỏi. Huệ gục đầu vào vai chị Phấn, hổn hển kêu lên:

– Chị ơi…

Một lúc sau, lão thọt rút con cặc đã bóng nhẫy nước nhờn ra. Phấn đỡ Huệ ngồi lên. Hai tay chống về phía sau, chân dang rộng. Huệ làm theo, thân vô lực. Lúc này nàng vẫn chưa dám nhìn thẳng lão thọt…

Phấn chồm người ra mép giường, ngậm lấy cặc lão thọt mà bú. Một lúc, chị chỉnh đầu cặc ấy vào đúng lỗ lồn Huệ, ngước mắt nhìn lão thọt, mỉm cười. Không cần nhắc, lão thọt đẩy người tới. Dương vật tách lồn Huệ chạy sâu vào trong.

– Ưm… chị ơi…

Huệ rên lên, đưa mắt tìm chị Phấn.

– Nào… ngoan… tận hưởng đi em.

Nói rồi, chị cúi xuống, ngậm lấy núm vú nhỏ hồng của Huệ.

– Ôi…

Huệ rên lên. Nàng nhắm chặt mắt. Cả lồn và vú truyền lên khoái cảm dồn dập, khiến nàng như muốn nín thở.

– Ui chao, sướng lồn quá…

Tiếng rên của chị Phấn, làm Huệ mở mắt ra. Vẫn miệt mài chăm sóc vú nàng, nhưng lúc này chị Phấn đã đứng xuống đất, tì người vào mép giường, vểnh mông lên. Lồn chị đang được hai ngón tay lão thọt chăm sóc.

Lão thọt bắt đầu tăng tốc, cả tay và cặc lão đều ra vào như pít tông. Không chịu nổi với kích thích, Huệ chồm lên, ghì lấy đầu lão thọt. Há miệng cho lưỡi lão sục sạo rồi cuốn lấy lưỡi mình. Huệ thấy cơn cực khoái đã lơ lửng, chuẩn bị ập xuống người mình…

– Ôi… sướng quá…

Huệ vật người xuống giường. Hổn hển. Nàng đã lên đỉnh. Lên đỉnh với con cặc lão thọt.

Phấn chồm người lên, vuốt ve gương mặt lấm tấm mồ hôi của nàng. Huệ nhìn chị, rồi há miệng đón lấy nụ hôn.

– Ưm…

Lão thọt đã nhét cặc mình vào lồn Phấn, bắt đầu nhấp. Dù đã rã rời, Huệ vẫn há miệng ngậm lấy đầu vú chị mà bú, khi lúc này nó đang đung đưa trước mặt nàng. Tay nàng chụp lấy vú còn lại mà xoa nắn…

– Giỏi lắm, em… Ui da… nắc… nắc mạnh lên…

Phấn rên rỉ, đưa một tay ra sau kéo sát hơn lão thọt vào mông mình, như muốn cặc lão chui sâu thêm vào lồn chị. Nằm bên dưới, nhìn chị Phấn nhấp nhô, cảm nhận hơi thở gấp của chị, Phấn như cũng cảm nhận được cơn sướng khoái cùng chị.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu. Lão thọt rút cặc ra, đưa tay sục nhanh. Mất khoảng năm nhịp, lão ngửa cổ rên lớn.

– A…

Tinh trùng của lão phọt thẳng vào miệng hai người đàn bà đang há ra chờ đợi.

Đưa tay nắm cặc lão rồi sục thêm vài cái, miệng ngậm lấy đầu khấc, Phấn như muốn vắt đến giọt cuối cùng tinh trùng trong con cặc ấy. Rồi, nhìn lão bằng ánh mắt dâm tình, Phấn quay sang, ôm lấy mặt Huệ lùa hết tinh trùng vào miệng nàng. Hơi nhăn mặt, nhưng Huệ cũng đón lấy và nuốt trọn…


Ghe về, cả xóm biển rộn rã tiếng cười nói, tiếng gọi nhau và tiếng ì oạp của sóng vỗ vào mạn thuyền. Thật may mắn là sao khi cả năm nay miền biển này không phải hứng chịu bất kỳ cơn bão nào. Mưa thuận, gió hòa, cá tôm lại trúng mùa.

Khi lo cân đong xong thì cũng là lúc trời về trưa.

– Vợ mang mớ cua này qua cho lão thọt, xong mời lão chiều qua nhà mình nhậu nha.

Điền ngồi trên võng lúc lắc, vui vẻ gọi với theo dặn vợ. Hai chuyến rồi, thuyền gã đi đều trúng. Ngoài tiền lương như được hứa, gã còn được chủ thưởng thêm rất hậu. Nghĩ về một tương lai sáng lạng, Điền thấy hết sức hài lòng. Bất giác, gã không ngăn được tự mình thán phục mình. Quả thật để tìm được một người giỏi gian như gã đâu phải dễ. Nghe những gì ông Tám Tiền chủ ghe khen gã là đủ hiểu… Bất giác gã lại cười một mình. Rõ ràng, ngoài ông chủ, chị chủ ghe cũng cực kỳ thích và khen gã suốt:

– Cái thằng, cặc đã to mà đụ cũng giỏi!

Từ hôm ấy, cứ mỗi đợt về là Điền luôn tranh thủ thưởng thức cái lồn ma mị kia. Hay có khi tối nay, nhậu xong phải tìm cách lẻn đi tí mới được…

Cái chợ làng giữa trưa, vắng ngắt. Nằm ngoài mép, cách xa mất sạp hàng tí là cái chòi nhỏ của lão thợ rèn. Bao giờ cũng thế, trong cái chòi ấy lúc nào cũng nóng hừng hực. Và lúc này, nó cũng đang hâm hấp lửa dục. Cô giáo Lan Anh đang ôm ấy cổ lão thợ rèn, nhấp nhô, rên siết.

– Ôi… xuýt… em sướng… em sướng quá…

Vừa đi đến cửa, Huệ đã nghe âm thanh nho nhỏ bên trong. Mỉm cười, chị bước vào trong, vừa đi, vừa cởi quần xuống…

Miền quê miệt biển ở một tỉnh lẻ miền tây, cuộc sống thật bình dị. Đàn bà hằng ngày vá lưới, xẻ khô, chăm sóc vườn tược, cửa nhà. Con nít thì một buổi đến trường, một buổi tụ tập nhau hò hét, chạy nhảy khắp xóm. Thanh niên lớn lên, theo cái ghe cái thuyền ra khơi, mang trong mình khao khát về một cuộc sống tốt đẹp. Duy chỉ có một lão già, chân thấp, chân cao, hằng ngày kiếm sống bằng việc rèn cây búa, cái dao… Xóm vắng bóng đàn ông, nên lão ngơi việc ra thỉnh thoảng đến giúp nhà này nhà kia mấy việc cần đến sức lực điền. Và, nhờ thế, lão rất được mọi người quý mến, thương yêu…After Credits I…– A… sướng quá…

Tùng, bảo vệ trường cấp 1 của làng, nữa nằm nữa ngồi trên cái ghế da cực kỳ êm ái. Quỳ giữa hai chân gã là một người con gái xinh đẹp, đang miệt mài nhấp nhô bú cặc. Lùa tay vào mái tóc dài óng ả của nàng, Tùng hít hà sung sướng.

– Sao, sướng chứ?

Trong phòng lúc này có thêm ba người đàn ông khác. Hai người cao to, vạm vỡ, tay đầy hình xăm. Và một người, vóc người nhỏ nhắn, đang ngồi trên một cái ghế da khác, đối diện gã Tùng.

– Dạ, sướng lắm anh Quang. Cảm ơn anh Quang nhiều, em Quỳnh này đẹp quá.– Mày nói Lan Anh đang qua lại với lão già thợ rèn à?– Dạ… xuýt… bú từ từ em, anh ra mất… Dạ, em xin lỗi anh. Em chắc chắn luôn. Chính mắt em nhìn thấy. Mà tay già đó quan hệ với đầy đàn bà trong làng luôn. Em rình ở nhà lão suốt ngày được coi phim hay…

Không nói gì, Quang nhíu mày suy nghĩ. Trong đầu hắn đang dần hình thành một kế hoạch…After Credits II…– Dạ, báo cáo anh, lão thọt… Dạ, em xin lỗi… tại người ta toàn kêu vậy, em quen…

Gã đàn ông đang báo cáo giật mình sửa lại câu nói khi bắt gặp ánh mắt của người đàn ông đang ngồi sau cái bàn dài trong căn phòng rất đẹp. Dáng người tầm thước, mái tóc hoa râm được chải gọn hất ra sau, người đàn ông ấy ra hiệu cho gã kia nói tiếp.

– Dạ… lão… à quên… ông Quân đang sống ở một làng chài nhỏ ven biển. Ông dựng một cái chòi lá nhỏ và sống như một lão thợ rèn vậy…

Nghe đến đây, bất giác người đàn ông nhíu mày tự hỏi:

– Anh Quân, anh đang làm gì vậy…