Chapter 1
========================================

– Bà ơi, bà làm ơn làm phước cho con xin một củ khoai, con đói quá. Con dập đầu cúi lạy bà.– Xéo đi, đừng có xớ dzớ ở đấy, bà đập cho một gậy nhá, cút ngay không thì chết với bà nhá!

Mụ bán khoai vừa la toán lên vừa khoa tay xua lấy xua để. Thấy bóng nó lảng vảng đến gần là người ta xua đuổi, mắng nhiếc. Con nhỏ lấm lét như một con chó đói rồi lẩn mất. Cả ngày hôm qua nó không có gì trong bụng. Sáng sớm nó đã la cà đầu đường xó chợ xem có gì ăn được không. Nó vơ vẩn nhìn hết hàng này đến nọ một cách thèm khát vì nó đói quá.

“Bốp! Bốp!”

– Ối, ối, chết con, chết con, xin ông dzủ nòng tha cho con. Con van nại ông, con cắn cỏ, cắn đất nàm châu nàm ngựa xin ông tha cho.

Nó vừa van lạy vừa vội vàng bỏ cái bánh bao vào mồm mà nhai ngâu ngấu. Lão bán bánh bao túm lấy tóc nó mà cứ vả vào mặt nó túi bụi.

– Chừa này! “Bốp, bốp” chừa này! “Bốp, bốp”, đồ cái quân trộm cắp! Khổ thân ông, giời đất ơi! Thế này thì khổ dzồi, con khỉ chết bầm kia ông phải dziết mày, ông phải dziết mày! “Bốp, bốp”.

Con nhỏ vì đói quá, không kiềm chế được. Nó xô ngã cái xe bánh bao rồi nhặt lấy một cái mà chạy. Nhưng nó chạy không thoát. Lão bánh bao chụp được tóc nó mà đánh nó xối xả. Khi lão ta buông nó ra thì nó nằm sóng soài trên đất, miệng vẫn còn nhai nuốt bánh bao. Lão ta nhìn bánh bao vun vải trên đất sình lầy mà điên lên.

– Cái con khốn nạn, mày phải đền cho ông, không thì mày chết với ông.

Rồi lão nắm tóc nó lôi sền sệt. Nó như một con chó sợ hãi nhìn lão ta mà không dám chống cự. Người trong chợ nhốn nháo nhìn. Họ lao xao mỗi người một tiếng. Có người còn cho là đáng kiếp, ai bảo ăn cắp ăn mày mà còn làm đổ hết hàng của người ta. Có người còn bảo “Giao nó cho ông đội sếp, cùm nó lại cho nó biết thân, gớm!”

Lão ta sợ nó trốn mất nên lấy dây trói nó lại, rồi lo dọn dẹp các thứ đổ vỡ lên cái xe bánh bao. Lão cột nó vô xe rồi đẩy xe về. Nó lạch bạch như con vịt đi theo sau không dám nói một tiếng. Người trong chợ tản mát ra, ai về chuyện nấy. Không ai để ý đến con nhỏ bị trói và bị dẫn đi như một tử tội.


Lão dùng cái dây xích chó mà xích cổ chân nó vô cái thùng đã đổ đầy xi măng. Cái thùng này dùng để chặn cửa khi có mưa to gió lớn. Nếu nó đi vào nhà hay đi tiêu đi tiểu thì nó phải khệ cái thùng đi theo. Giống như người ta ở trong tù bị xiềng vô trái bi tròn vậy. Lão lôi nó ra sau nhà bảo nó giặt một chậu quần áo, chẻ một đống củi khô.

– Con khốn, mày làm đổ hết bánh bao của ông thì mày phải làm việc cho ông để trừ nợ.

Nói xong lão ta đi vô bếp lo nhồi bột làm bánh cho phiên chợ ngày mai. Tới chiều lão quăng cho nó một cái bánh bao. Tối đến thì nó được cho phép đi tắm rồi đi ngũ. Lão cho nó ngũ trong chòi chứa rơm. Ngay cả trong lúc ngủ nó cũng bị xích chân vô cái thùng.

Cái váy và cái áo bà ba màu nâu cũ sờn duy nhất của nó bận lâu ngày đã dơ nên nó giặt và phơi. Đêm nay nó đành nằm ngủ truồng trong đống rơm. Vừa đói vừa mệt, nó nằm sóng soài một thoáng là đã ngủ như chết và ngái khò khò.

Con nhỏ ngáy to qua làm lão ngũ không được. Lão tức mình đi vô chòi chứa rơm mà tính vả vào mồm nó một cái cho hả giận. Nhưng, khi nhìn thấy nó lão ta khựng lại. Hồi sáng nó trông như một con chó vô cùng dơ bẩn mà bây giờ nó như là một con thiên nga sạch sẽ. Ánh trăng xuyên qua mấy chỗ trống trên chòi lá rọi trên thân thể trần truồng của nó làm tăng thêm nét đẹp thiên thần của nó và tạo thêm sự đê mê quyến rũ dục vọng một cách ảo huyền cho bất cứ ai nhìn nó lúc này.

Vợ lão ta chết lâu rồi và lão cũng không màng đến vấn đề nhục dục từ lâu. Lão đứng chết trân nhìn nó rồi lão thấy rờn rợn trong người, và con cu của lão đã ngỏng đầu lên. Cặp vú của một đứa con gái ở tuổi dậy thì no tròn và săn cứng, nhấp nhô theo hơi thở của nó. Hai đầu vú như hai hạt đậu phộng vung cao lên. Có lẽ nó đói ăn nên trông nó ốm quá, hai cái eo có chút bẹo. Một chân nó gát trên một ụ rơm, còn chân kia thì bị xích nên nó xoãi thẳng ra, nên cái lồn phô ra quá là đẹp mắt. Cái lồn có vài cọng lông lơ thơ.

Lão đã trút bỏ cái quần xà lỏn và đứng tồng ngồng một hồi rồi ngồi xuống bên con nhỏ. Tuy ở quê, nhưng hồi còn trẻ lão có đi lính Tây và đóng ở Hà Nội. Lão theo bọn Tây tập tành chơi gái và học nhiều kiểu cách tây phương. Kiến thức làm tình của lão hơn xa mấy ông già trong làng. Lão mân mê đầu núm vú bên phải, rồi mân mê đầu núm vú bên trái. Con nhỏ vẫn ngái khò khò. Lão xoa tay dọc theo bụng nó rồi lần mò vuốt nhẹ nhàng cái mu lồn của nó. Lão từ từ banh hai mép lồn ra rồi khải trên cái mồng đốc. Con nhỏ khẽ cựa quậy mình rồi lại nằm yên ngái khò khò.

Lão ta len một lóng tay vào âm đạo của nó. Con nhỏ giật mình, mở mắt to một cách sợ hãi. Nó thót dậy rồi bò thật lẹ ra khỏi bàn tay lão ta. Nhưng chân bị xích, nó không bò xa được. Lão chụp lấy sợi xích kéo con nhỏ về phía ông. Nó bị lôi sền ngửa lưng trên mớ rơm rạ trông khốn nạn như một con chó bị trói. Lão lôi nó lại rồi tóm lấy cổ nó quát lên.

– Con khốn, mày làm ông mất toi mấy chục bạc, mày phải trả cho ông, không thì ông giết mày.

Nó giằng ra, lão đè lên người nó quật xuống. Lão khỏe như vâm, nó không chống lại được đành nằm yên chịu. Vả lại nó bị lão đánh hồi sớm còn đau ê ẩm cả mình. Lão cúi xuống hôn nhẹ vào vú bên trái, rồi vú bên phải. Con nhỏ méo mặt không dám nói gì. Bú vú con nhỏ một hồi thì lão ta liếm xuống lỗ rún. Con nhỏ thót người lại, cảm nhận cái rờn rợn chạy lên đầu nó. Nó nhăn mặt bấu tay vào mấy cọng rơm. Lão liếm bụng nó, một tay vẫn mân mê cái vú bên trái, còn tay kia thì lão ngọ nguậy trên mu lồn của nó. Lão chà xát cái mồng dốc. Nó ưỡn người rên theo phản ứng tự nhiên. Một lúc sau thì nó rên to hơn.

– Ối giời, thế thì chết con mất, ông à, ông dziết con mất dzồi, ối… ối… Ông ơi, con tê quá… con tê quá… ông ơi… chắc con chết mất, ối… ối. Con tê quá dzồi… ối chao… con chết thôi… ối chao… con chết thôi.

Nó vừa rên vừa quíu cả người. Lão cho một lóng tay vào lỗ lồn nó quậy một hồi. Hơi thở nó trở nên dồn dập. Nó rướn mình và giật giật người liên tục theo động tác của lão ta. Nó cứ rên la “ối giời, á giời” liền liền, và nói lạp chạp không ngừng “chết con dzồi, chết… tê quá… ối con tê quá, sướng quá, sướng… sướng chết… tê chết… con chết mất… con chết mất”.

Lão banh cái lồn nó, để sát cái miệng vô mép lồn rồi le chiếc lưỡi nhám nhúa, liếm phành phạch từ dưới hậu môn tôi quét lên tận mồng đốc. Nó chịu không nổi la chí chóe. Tiếng rên của nó không còn “ối… á” nũa, mà trở nên “Uzmm… Uzmm”. Lão ta biết là nó đang sướng lắm, lão càng hứng chí nút mạnh nguyên cái lồn nó vô miệng lão “Uzzzmm… Uzzzmm”. Lão cắn lồn nó, lão quậy cái mồng đốc nó, lão nút lỗ lồn nó. Nó sướng gần như ngất đi. Cả đến 30 phút thì hai mắt nó đã lừ đừ, có lúc nó không thở được há miệng thật to táp lấy không khí. Chất nước nhờn từ trong lồn nó ứa ra nhiều.

Lão banh lồn nó cho rộng ra rồi cầm con cu cứng từ từ ấn vào. Lỗ lồn của nó nhỏ xíu mà con cu của lão thì quá to. Lão loay hoay một hồi thi cái đầu cu lọt vô trong lồn nó. Con nhỏ thấy tê rát, nó la toán lên.

– Ối… ông ơi! Đau quá…

Lão ta từ từ ấn sâu vào thêm một cách nhè nhẹ. Con nhỏ cảm thấy cửa mình tê tê và một cảm giác thật khoái. Bất thình lình Lão ấn cu vào thật mạnh. Con nhỏ thét ré lên như bị cắt tiết “ốiii… chết con dzồi, đau đau quá… ốiii…”

Lão ta sung sướng tiếp tục thụt con cu vào lồn nó. Nó gồng cứng người lên chịu đựng một cảm giác đau đau ở lồn nhưng tê mê cả người. Lão ta thụt cu không biết bao lâu mà nó đã cắn răng rên hù hụ rồi. Nó phải trân mình lại mà chịu đựng sự sung sướng đang tăng dần. Lão càng đút sâu con cu vào chừng nào thì nó thấy sướng chừng nấy. Nó tiếp tục rên rỉ luôn miệng “Uzzzmm… Uzzzmm”. Hơi thở của nó đã dồn dập và đứt đoạn. Hai tay nó bấu xé nát những cọng rơm. Có lúc nó trợn mắt, nghiến răng nghe kèo kẹo và rít ké trong cổ họng nghe đến dễ sợ. Nó vừa đau vừa sướng.

– Ối giời, ối giời… ốiii… giời… ông ơi… ối… ông cho vô sâu quá, sâu quá dzồi, chết… chết chết con…

Nó thét lên vì quá đau, quá đã và quá sướng. Lão ta ngừng thụt cu, ôm ghì chặt hai mông nó. Lão bắn một loạt tinh trùng nóng hổi vào lồn con nhỏ. Nó la toán cả lên “Ối giờii ơii… ốii giờii ơii… ối giời ơi… ối… giời… ơi…” Con nhỏ thở hắt ra, ngất ngư cực sướng mà đờ đẫn cả người. Tay chân nó bủn rủn, mắt nó lờ đờ như điên dại.

Mùa này trời nóng nực, mồ hôi mồ kê toát ra ướt đẫm cả người nó. Nó nằm chàng hảng mà thở. Một dòng tinh trùng trộn với máu hồng của nó tuôn ra hai bên mép lồn. Giờ đây nó cảm thấy ê ẩm và rát buốt hai bên mép lồn, trong cửa mình.