Chapter 1
========================================

Xin chào tôi là Minh làm trưởng phòng kinh doanh của một công ty X.

Các nhân viên cấp dưới đang làm việc thường hay truyền tai nhau về một Web trao đổi bạn tình.

Bản thân tôi cũng chỉ mới biết tới sự tồn tại này cách đây vài tháng. Lúc đầu, tôi chỉ lướt thử cho vui thì có một thông báo lời mời từ một cặp đôi mời xem họ làm tình với nhau.

Sau một hồi suy nghĩ tôi lấy can đảm bấm đồng ý lời mời. Họ nhắn cho tôi vị trí là một căn hộ riêng nằm ngoài thành phố, khi tôi đến trước nhà họ.

Chào anh, tôi là Minh có hẹn với anh. À vâng mời anh vào, người đàn ông ấy tự giới thiệu.

Chào anh Minh tôi là Phong là một bác sĩ, rồi cửa phòng mở ra có một phụ nữ bước ra với bộ đồ ngủ mỏng có thể thấy rõ bên trong.

Đây là vợ tôi, cô ấy tên Vân 25t.

Sau màn giới thiệu chúng tôi cũng bắt đầu nhanh chóng, Phong liền ôm lấy vợ anh ấy mà hun tới tấp, trước mắt tôi là cặp đôi đang chuẩn bị làm tình, vốn dĩ tôi nhận lời mời đến xem mà thằng em tôi cộm lên từ lúc nào không hay, tôi ngồi quan sát anh ấy đang nhét con cặc vào âm hộ ướt nhẹp đó mà nhấp, bỗng vợ anh ấy chụp lấy kéo quần tôi xuống.

Con cặc của tôi như được giải thoát đứng thẳng dậy.

Vân: Ôi của anh to quá, cô ấy cầm mà bú mút của tôi thì…

Phong: Anh có muốn đổi chỗ với tôi không.

Tôi: Gì thật á, Và thế tôi đổi chỗ cho Phong, tôi bắt đầu nhét con cặc đang sung sức.

Vân hét lên một tiếng la lớn, chồng ơi em sướng quá, đụ mạnh em đi chồng ơi, mạnh nữa đi anh. Tôi nghe Vân rên nên càng dập mạnh hơn, tôi không kiềm được mà xuất vào bên trong cái lồn Vân.

Tôi: Thật xin lỗi tôi không kiềm chế được.

Phong: Không sao, anh làm tốt lắm…

Chúng tôi kết thúc ngay sau đó tôi trở về nhà. Nhanh chóng cuối tuần tan ca về, trong lúc lấy xe thì có một phụ nữ ở sau lưng vỗ vai tôi. Tôi quay lại thì ra là Vân vợ của anh bác sĩ hôm đó.

Vân: Chào anh…

Tôi: Chào em, có việc gì thế em.

Vân: À không có gì, mà cũng có…

Cô ấy tiến sát lạ kéo tôi vào trong xe, cũng may nay cuối tuần mọi người cũng về hết rồi. Tôi như kìm hãm sự quyến rũ đó nên bắt đầu ôm hun mãnh liệt. Cả 2 làm tình ngay trên chiếc xe của mình. Trước khi rời đi thì Vân có đưa cho tôi một USB rồi hun tôi một cái. Tôi vội lái xe về, về đến nhà vội chào vợ rồi vô phòng.

Giới thiệu về vợ Tôi, nàng tên Phương 28t, làm bác sĩ trong một bệnh viện. Vợ tôi tuy gần 30 nhưng hay tập thể dục nên cơ thể rất săn chắc, vợ kể có nhiều người để ý ở chỗ làm.

Quay lại với chiếc usb tôi mở máy tính lên và thấy một đoạn clip, vâng chính là tôi và cặp đôi kia, cả 3 người đang trần chuồng làm tình với nhau, cuối clip kèm một dòng chữ: “Nếu muốn chiếc clip này không tới tay vợ anh thì lúc… giờ ngày… đến nhà tôi.”

Khi đi ăn tối cùng vợ tôi lại nghĩ tới đoạn clip, tôi suy nghĩ và rồi cũng đến nhà họ.

Khi vào tôi hỏi có chuyện gì mà anh hẹn tôi đến đây.

Phong: Tôi muốn đề nghị với anh một chuyện.

Tôi: Chuyện gì anh nói đi đừng vòng vo.

Phong: Nào anh bình tĩnh, tôi chỉ muốn tôi và anh trao đổi vợ với nhau.

Tôi: Không thể nào, tôi không chấp nhận.

Phong: Vậy thì vợ anh sẽ biết đoạn clip đó…

Tôi: Anh đe dọa tôi.

Phong: Thật ra tôi và vợ anh làm chung bệnh viện với nhau. Vợ anh rất cuốn hút, tôi phải nghĩ ra kế hoạch này để được chịch vợ anh.

Tôi cần phải suy nghĩ lại rồi tôi đi về nhà. Tối hôm đó tôi có thử dò ý vợ tôi.

Tôi: E nghĩ sao về những mối quan hệ trao đổi tình dục.

Nàng: Không, nó rất ghê tởm…

Tại sao họ có thể làm vậy được.

Tôi: Chắc họ thích cảm giác lạ…

Nàng: Như vậy cũng không được…

Tình hình có vẻ là không thuận lợi rồi, nên đành cho qua nhưng làm sao để giải quyết chuyện của thằng Phong kia bây giờ.

Đắn đo suy nghĩ cách nào nên đành liều nói với vợ, sắp tới ngày kỷ niệm ngày cưới rồi hay ngày đó vợ chồng mình ra khách sạn đổi gió nhé vợ.

Vợ không nghi ngờ gì vui vẻ gật đầu, vậy là được 70% thành công rồi. Mình nhắn cho thằng Phong thời gian địa điểm và kế hoạch ra sao. Rồi cũng tới ngày đó, tôi và vợ thuê một khách sạn…

Cả 2 bước vào với tâm trạng lạ lẫm thích thú bởi vì từ ngày cưới về có đi ra khách sạn như hồi yêu nhau đâu.

Nàng vào trong tắm rửa rồi ra ngoài, Nàng bước ra với chiếc khăn quấn quanh người, tôi nói với nàng để gây thêm kích thích nên lấy khăn quạt bịt mắt nàng.

Tôi bắt đầu tháo khăn tắm rồi sờ soạng đôi vú của nàng, tôi ôm lấy cặp vú vừa bóp vừa mút, nàng sướng rên lên, sau khi phần trên thì tôi mò xuống phần dưới nàng, cứ vừa bóp vừa móc cái lồn xinh của nàng, rồi tôi nhét con cặc của tôi vào nàng, tôi nhìn nàng sướng, gợi cảm hơn mọi khi ở nhà, vợ tôi lại thích nhất kiểu doggy nên tôi chơi nàng từ phía sau rồi ra hiệu cho cặp kia đi vào nhẹ nhàng.

Rồi thằng Phong nó rút con cặc của nó đút vào vợ tôi.

Nàng: Nàng đang bị tôi nhấp ở sau nhưng lại thấy có gì trong miệng nên kéo khăn xuống thì nàng la lên vùng vẫy, tôi vẫn cố ghì nàng lại mặc cho thằng Phong nó đẩy sâu vào miệng vợ tôi.

Được một lúc khi vợ tôi đã chấp nhận không chống cự nữa làm sao thắng nổi lại cơn sướng vì quá nứng rồi. Tôi rút ra kéo vợ thằng Phong lại mà dập, nhìn qua vợ mình thì thấy nàng vẫn đang bị đẩy con cặc sâu vào miệng rồi nó rút ra đâm vào cái lồn ướt nhẹp đầy nước của nàng, tôi chứng kiến nàng bị chịch mà tôi càng thấy nứng hơn, tôi liên tục dập mạnh đổi kiểu với vợ thằng Phong.

Sau cuộc trao đổi hôm đó thằng Phong nó đưa hết đoạn clip và không đe dọa nữa, chắc vì nó chỉ muốn chiếm một lần vợ tôi cho biết.

Qua ngày hôm sau cả 2 không ai nói chuyện với ai, chắc vì vợ còn giận tôi chuyện đó, tôi phải xin lỗi đủ kiểu vẫn không được nên đành thú nhận đoạn clip với nàng.

Sau khi xem xong thì vợ không nói gì rồi bắt đầu dần dần hết giận tôi nhưng vợ tôi đã khác rất nhiều, nàng trở nên dâm đãng hơn lúc trước.

Mỗi khi làm tình tôi mà không đáp ứng nhiều cho vợ là nàng nói…

Nàng: Anh mà không chiều em là em cho cặc thằng khác vào đó…

Tôi: Vậy em muốn bao nhiêu con cặc nè…

Nàng: Nhiêu cũng được 2 3 4 con cũng được.

Tôi: Hết hồn vì nàng đã dâm đĩ tới mức độ vậy luôn.

Câu chuyện đến đây xin hết, các bạn đọc giả vui vẻ hoan hỉ góp ý nha…