Chapter 2
========================================

Thằng Chung như bị mất hồn từ cái hôm đó. Nó nhắm mắt lại là nhớ đến cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của chị nó. Nó muốn rờ vô cặp mông đít đó qúa. Nó không còn tinh thần mà đi học nữa, nó cứ nghỉ đến những chuyện như là ôm chị nó, hun chị nó, làm tình với chị nó vân vân… Nó cứ mơ tưởng từng giờ từng phút, trong lúc ăn, lúc ngủ ngay cả lúc đi học. Mẹ nó thấy lạ thì hỏi. Nó trả lời là không có gì. Mẹ nó hỏi con Sương. Con Sương trả lời:– Ôi, mẹ để ý nó làm gì cho mệt, nó bị khùng rồi, nó muốn lấy vợ đó thôi, mẹ đừng lo để con tính chuyện với nó.Con Sương nói vậy cho mẹ yên tâm chứ nó cũng không thèm để ý đến thằng Chung làm gì, vì nó lúc nào cũng bận rộn đi làm, đi chợ, đi shop và đi chơi với mấy thằng bồ.

Cứ vài bữa thì có một thằng đến chở con Sương đi ăn, đi shop. Khi về đến nhà thì con Sương và thằng bồ kéo nhau vô phòng chừng hai tiếng đồng hồ rồi chui ra. Thằng Chung dư sức biết là chị nó và thằng bồ làm cái gi trong phòng rồi. Thằng Chung bắt đầu để ý và yêu thầm chị nó, nên nó cảm thấy tức tức ở trong lòng. Nó tức là vì chị nó cặp đến năm bảy thằng bồ, chia ngày ra mà đi chơi, còn nó thì cứ nhìn theo mà thèm. Tuy tức lắm nhưng thằng Chung rất sợ con Sương nên cứ rút ở trong phòng của nó mà không dám hó hé gì.

Ngày ngày thằng Chung cứ lén nhìn chị nó mà nuốt nước miếng. Lâu ngày thằng Chung chịu hết nổi nên đi mua một hệ thống camera dấu kín thật là nhỏ. Khi con Sương không có nhà, nó liền đặt ngay trong phòng con Sương.

Xong xuôi nó vô phòng khoá trái cửa lại rồi mở laptop lên, nằm trên giường chờ. Con Sương tắm xong, đi về phòng mình. Ngày nào cũng vậy, cái tật con Sương là đóng cửa một cái rầm sau khi bước vô phòng. Thằng Chung ở phòng kế bên phải giật mình một cái. Con Sương lau mình cho khô rồi vất cái khăn tắm ra thảm. Thân thể trần truồng trắng trẻo của con Sương hiện trên màn hình laptop. Thằng Chung nhìn trân trân, nó ngồi sát lại cái laptop nhìn cho kỹ.

Bên phòng kia, Con Sương bật TV lên vừa coi vừa đứng xấy tóc cho khô. Nó đứng ưỡn ưỡn trước gương chìa cái đít ra, thằng Chung muốn cắn cho một cái. Sấy tóc xong con Sương mở học bàn lấy ra cái đĩa DVD bỏ vô máy rồi leo lên giường quấn chăn lại nằm coi. Thằng Chung tức chết đi, chị nó quấn chăn lại rồi, còn thấy cái mẹ gì. Thằng Chung thất vọng lăn ra giường tiếc hùi hụi. Tuy vậy thằng Chung vẫn tiếp tục nhìn chị nó. Thì ra con Sương đang coi phim sex.

Coi một hồi thì con Sương tung chăn ra nằm lồ lộ trần truồng. Thằng Chung bắt đầu cười hí hí: “Bà cho tui coi chim của bà chứ, che làm gì.. hí hí”.

Một tay con Sương tự bóp lấy hai cái vú mình. Còn tay kia thì chà chà cái lồn nó. Thằng Chung như điên lên, nó há họng mà nhìn. Bên phòng kia thì con Sương vừa coi phim sex vừa thủ dâm. Bên phòng này thì thằng Chung nhìn chị nó thủ dâm rồi nó cũng thủ dâm luôn. Nó sục con cu ào ào, mới mấy phút mà cu nó căng cứng xịt mạnh tinh trùng dính đầy trên màn hình laptop.

Thằng Chung lấy cái quần chùi laptop cho sạch rồi tiếp tục ngồi đó nhìn con Sương. Con Sương đứng dậy, thằng Chung tưởng là con Sương tính đi ngủ, nó tức lắm. Nhưng con Sương đi đến tủ áo lấy một cái hộp, mở hộp ra nó cầm lên một cái gì đen đen dài dài, rồi đi lại giường. Con Sương bật nút lên, cái sextoys bắt đầu rung rung và ngoáy ngoáy. Con Sương dạng rộng hay chân ra, từ từ nhét cái sextoys vô lồn. Con Sương bậm môi, nhăn mặt và tiếp tục ấn cái đó vô. Con Sương ấn vô, ấn vô, ấn vô…

Bên phòng kia con Sương nhắm mắt, nhe răng, rồi quíu người lại, rồi há miệng, rồi co chân, rồi quặn mình. Con Sương rít lên mà tay thì vẫn giử chặt cái sextoys cho nó ngoáy ngoáy trong lồn. Lâu lâu con Sương mở mắt nhìn TV coi phim hai thằng diễn viên đang chơi một con nhỏ xinh xắn.

Một Lúc sau con Sương ngồi lên, hai tay cầm cái sextoys mà kéo ra chọt vô lồn của mình một cách táo bạo. Con Sương như sướng quá độ, há hốc miệng như muốn hét lên mà không hét ra tiếng. Nó ấn sâu con cu giả vô lồn rồi giữ yên trong đó mà vặn maximum. Con cu giả kêu rè rè, con nhỏ Sương nhăn mặt, há to miệng thở hổn hển, nó chịu không nổi té bật ra giường, đang hai chân ra và bấu hai tay xuống gối. Con cu giả vẫn còn dính trong lồn. Thằng Chung thấy rỏ là cái sextoys đang ngoe nguẫy trong lồn con Sương. Còn con Sương thì co hai chân, hẩy hẩy cái lồn và quằng quoại trong sung sướng. Chừng một lúc thì con Sương rặn mạnh một cái, cái sextoys lọt ra khỏi lồn con Sương và rớt xuống giường. Con Sương sướng đến mệt luôn, há miệng táp lấy không khí, nó nằm xoãy hai tay, dang rộng hai chân.

Thằng Chung nhìn cho thật kỹ thân thể của chị nó. Cái lổ lồn của chị nó vẫn còn nở to và sâu hun hút. Đêm nay Thằng Chung nhìn chị nó thủ dâm, nó cũng sục cu và xuất tinh đến hai ba lần. Cái sextoys chưa dược tắt, còn ngoe ngẩy trên giường. Con Sương thì nằm ra đó lâu lâu lại co giật hai chân phăng lên một cái.