Chapter 3
========================================

Chiều nay con Sương đưa một ông lên phòng. Ông này già rồi, khoảng 39 – 40 tuổi gì đó. Bước vô phòng là hắn hôn con Sương tới tấp. Con Sương cũng hôn trả cuồng nhiệt, nó lè lưỡi dài ra cho hắn nút chùm chụp, rồi nó tự xoắn lưỡi của nó vào miệng hắn. Con Sương cởi áo quần hắn ra, hắn cứ tiếp tục hun liếm lên mắt lên mũi con Sương.

Hắn ngồi trần truồng như nhộng trên giường. Con Sương cũng cởi bỏ hết quần áo ngồi trên đùi hắn. Hắn vùi mặt vô ngực con Sương mà liếm mà nút hai cái vú. Con Sương ưỡn cái ngực ra cho hắn dể dàng làm cái việc liếm nút. Trong khi hắn bú liếm hai vú con Sương thì hai tay hắn choàng ra sau đít con Sương mà bóp lấy bóp để. Hắn bóp một hồi thì hai mông đít của con Sương ửng đỏ lên. Một lát sau con Sương đi lấy chai nước suối, và mấy cái khăn lông. Nó ngồi trước con cu hắn, kê một cái khăn dưới con cu, tay kia thì cầm chai nước đổ từ từ trên con cu hắn. Con Sương rửa sạch sẽ rồi lau chùi con cu hắn một cách điêu luyện .

Con Sương vứt đống khăn ướt qua một bên rồi há miệng ngậm lấy con cu to tướng kia. Dường nhu con Sương rất rành về chuyện này, nó biểu diễn một màn bú liếm cật lực. Nó cầm con cu, đút vô miệng, ngậm thật sâu tận trong cuống họng, để yên một lúc rồi từ từ kéo ra. Con Sương cứ bú mút, rồi cắn nhè nhẹ lên đầu con cu hắn làm hắn quíu lên một cách hoảng loạn. Kế đến nó dùng tay mân mê hai hòn dái trong lúc đó nó há miệng ngậm cứng con cu rồi lấy lưỡi mà búng. Hắn sướng quá dí con cu cho sâu thêm vào miệng con Sương. Con Sương trợn mắt nghẹn lên ọ ẹ rồi nhả cu ra, nó lè lưỡi liếm dài từ đầu cu đến hòn dái. Nó liếm lạch bạch hai hòn dái rồi ngậm hết vô miệng, chứng vài giây nó nhả ra hai hòn dái ra. Con Sương lại lè lưỡi liếm ngược từ hòn dái lên đầu con cu, rồi cắn cắn nhè nhẹ lên thân con cu của hắn.

Con Sương gục cái đầu, dùng miệng, răng và lưỡi mà bú liếm con cu của hắn một hồi khá lâu. Khoảng 20 phút sau, hắn nhăn mặt, cong người lên xuất tinh khí. Con Sương vừa nhả cu ra thì hắn bắn tinh trùng ra ào ào vào miệng và cổ họng nó. Con Sương nhắm mắt lại và há miệng thật to để đón nhận cho hết tinh trùng của hắn xuất ra.

Bên phòng này thì thằng Chung đang theo dõi. Khi con Sương há miệng cho tinh trùng bắn vào thì thằng Chung cũng bắn tinh trùng ra đầy giường.

Con Sương khạc nhổ tinh trùng ra một cái khăn rồi cầm cái khăn khác lau mặt cho sạch sẽ. Kế đến nó cũng lau con cu của hắn cho sạch sẽ luôn. Xong xuôi, con Sương cầm chai nước uống một hơi rồi nhìn hắn cười và xoè tay ra. Hắn mở bóp lôi ra cả xấp 500 nghìn đưa cho con Sương. Thằng Chung nhìn thấy hết hồn. Bây giờ nó mới biết tại sao mà chị nó có tiền mua sắm nữ trang, quần áo xịn, điện thoại cầm tay, xe mới … một cách thoải mái.

Thằng Chung chờ chị nó đưa lão kia ra khỏi cửa rồi nó mới ra khỏi phòng đi qua nhà bếp nấu mì ăn. Con Sương thấy vậy nói:– Chung, mày nấu cho tao một gói luôn.Thằng Chung không trả lời mà lặng lẽ xé thêm một gói mì rồi nấu cho chị nó.

Thằng Chung bưng hai tô mì để trên bàn mà không nói gì. Con Sương ngồi xuống ăn ngay. Thằng Chung ăn mì, lâu lâu liếc mắt nhìn chị nó. Nó thấy chị nó ngầu thật. Con Sương lên tiếng:– Sao mày cứ nhìn tao như nhìn tên ăn trộm vậy, hừmm… coi chừng tao đó! Đừng có xía vô chuyện của tao.Thật ra thằng Chung đâu có muốn xía vô chuyện của con Sương, nó chỉ nhìn con Sương mà thèm thuồng trong lòng. Nó muốn tuột quần con Sương ra mà chơi cho một cái.Hai chị em đang ăn, thì điện thoại cầm tay của con Sương reo lên. Con Sương chụp lấy cái điện thoại rồi trả lời. Thằng Chung làm bộ không để ý nhưng mà lắng tai nghe. Con Sương nói líu lo:– Cái gì??? Bây giờ á…. Không được đâu… Gấp vậy sao…. Thêm 10 tờ nữa thì em đi… OK…

Con Sương vội ăn tô mì, rồi nói với thằng Chung:– Mày ăn xong thì vô phòng đi. Đừng để ý đến chuyện của tao.Thằng Chung bưng tô mì lên nói:– OK, đồ gái nứng lồn.– Mày nói ai nứng lồn đấy thằng chó. Cút về phòng đi.Thằng Chung cũng đâu có tốt lành gì. Nó muốn về phòng để xem chị nó làm tình. Nó mở laptop lên rồi ngồi chờ.

Mười lăm phút sau, thì có tiếng chuông. Con Sương ra mở cửa rồi đưa tên này lên phòng. Tên này là một thanh niên cao lớn, thân hình vạm vở trông thật khỏe mạnh. Hắn vội vã lột truồng con Sương. Rồi thì hắn cũng nhanh nhẹn trút bỏ hết quần áo của hắn. Hắn hấp tấp ôm con Sương rồi cà hàm râu tua tủa trên mặt con Sương. Hắn rà xuống tới ngực. Bất thình lình hắn ngoạm cái vú vào miệng rồi cắn nhằn nhằn cái đầu vú. Con Sương run lên và nổi da gà đầy mình. Hắn liếm tới bụng rồi úp mặt thật nhanh vào giữa hai đùi con Sương mà cà râu vào lồn rồi hôn chóc chóc một cách vũ bão. Con Sương há hốc miệng, rồi banh hai chân thật rộng cho Hắn dễ dàng lách lưỡi sâu vào bên trong lồn của nó.

Liếm lồn một hồi, hắn lật con Sương lại. Con Sương khum người kiểu chó, chổng mông lên và chìa lồn ra phía sau. Hắn banh hai chân con Sương ra rồi cong người luồn chân xuống đút con cu hắn vào lồn con Sương. Hắn ôm ngang eo con Sương mà dọng thật mạnh vào lồn con Sương. Hắn làm mạnh bạo quá khiến con Sương phải há miệng, nhăn nhó và rên lên hừ hự. Mông con Sương thì hẩy hẩy theo nhịp cu của hắn. Một lúc sau thì khí trong lồn con Sương chảy ra nhiều, mỗi lần hắn nắc vô lồn thì nghe ọọc.. ọọc.

Kế đến hắn lật ngửa con Sương rồi ấn con cu từ trên xuống thật mạnh vào lồn con Sương nghe sssụụtt.. một tiếng thì con cu đã ngập sâu trong lỗ lồn con Sương rồi. Con Sương rùng mình mà sướng tê lên. Hắn dập lên dập xuống thật mạnh. Con Sương bị kích thích thật đữ dội, nó phải kêu lên “ah.ah.ah”. Hắn càng đâm mạnh hơn, đâm sâu hơn vào lồn con Sương. Con Sương không chịu nổi sức mạnh của hắn. Nó oằn oại sướng tê tái, mắt nó nhắm nghiền, miệng nó rên ú ớ. Hắn tiếp tục nhấp rồi sàng qua trái, sàng qua phải làm con Sương đê mê đến cực độ. Chân tay con Sương như quíu lên hỗn loạn.

Hắn dập cho đến lúc gần ra tinh khí thì hắn rút cu ra khỏi lồn rồi chồm lên mặt con Sương, đút cu vào miệng nó. Tinh Trùng hắn tuôn ra ào ào, bắn đầy miệng con Sương đến trào ra hai bên mép. Con Sương sướng bủn rủn như cọng bún nhưng nó cũng ngóc đầu lên mà lè lưỡi dài ra liếm con cu hắn như liếm một cây kem.

Thằng Chung coi cảnh nầy hứng qúa hứng, nó lại sục cu một cách táo bạo mà xịt tinh trùng ra đến mấy lần.