Chapter 1
========================================

Thằng Chung đang lục lọi tìm cái đĩa trong phòng chị nó thì nó nghe tiếng con Sương bước đến cửa. Nó sợ con Sương la nên chui vội vô tủ quần áo mà trốn. Con Sương vô phòng đóng cửa cái rầm rồi quăng cái bóp trên ghế. Nó ngã mình ra giường nằm xoải hai tay. Thằng Chung đứng run trong tủ áo nhủ thầm: “Thôi chết, bả nằm đó thì chừng nào mình mới ra được”. Thằng Chung đứng im thở nhè nhẹ và chờ đợi có cơ hội là nó chạy vọt ra cửa ngay.

Nằm một chốc con Sương đứng dậy cởi cái váy cho tuột xuống nền nhà. Kế đến nó kéo cái áo thun qua khỏi cổ rồi vứt xuống giường. Thằng Chung bậm môi vừa sợ vừa nói trong đầu: “Chết rồi, sao bả lại thay đồ lúc này chứ”. Nghỉ như vậy nhưng con mắt nó cứ nhìn chăm chăm vô chị nó. Chưa đến một phút thì con Sương đã trần truồng đang đứng uốn éo trước gương. Thằng Chung nhìn rỏ từng nét cong của chị nó. Cái đít con Sương thì to tròn mây mẩy. Hai cái vú của con Sương săn cứng chỉ to bằng hai trái cam nhưng trông vô cùng dể thương. Đám lông đen không che hết cái mu lồn cao của con Sương. Thằng Chung nhìn chầm chập không chớp mắt, nó nhủ thầm: “Hồi nào đến giờ mình đâu có thấy bả đẹp như vậy”.

Con Sương giơ tay lên lấy nhíp nhổ vài cọng lông nách rồi nói lẫm bẫm: “Hừmm, mới cạo mà bây giờ mọc lưa thưa ra rồi”. Con Sương cứ xoay qua xoay lại trước gương mà nhổ lông nách. Đây là lần đầu tiên thằng Chung nhìn tận mắt thân thể một đứa con gái thật. Mặc dù nó không muốn nghĩ bậy bạ nhưng con cu của nó đã căng cứng một cách tự nhiên.…

Con Sương 20 tuổi, lớn hơn thằng Chung 5 tuổi. Cha mất từ lâu, mẹ làm bếp cho một nhà hàng tàu sáng đi tối về, từ 10 giờ sáng đến 10 giờ đêm. Con Sương lo hết mọi chuyện trong gia đình và có quyền quyết định nhiều việc. Thằng Chung rất sợ chị. Nó sợ con Sương còn hơn là sợ mẹ. Con Sương đi sớm về khuya, cặp bồ cặp bịt tùm lum. Thằng Chung thì luôn luôn bị con Sương la mắng hết chuyện này đến chuyện nọ, nên thằng Chung hay tránh mặt chị nó. Bây giờ thì thằng Chung đang đứng trong tủ quần áo mà run. Tuy nó run sợ nhưng con cu của nó thì lại cương cứng.

Nhổ lông nách xong con Sương bước tới tủ quần áo. Thằng Chung sợ đến xanh mặt đứng đơ ra đó thì cánh cửa tủ mở. Con Sương hét lên:– Trời đất, thằng chó này, mày làm cái gì ở trong phòng tao, thằng chết tiệt, tao phải giết mày!Con Sương giận quá quên cả là mình trần truồng, nó vừa la vừa đánh tới tấp trên đầu trên cổ thằng Chung. Thằng Chung không dám chống trả mà chỉ đưa tay lên vừa đỡ vừa lui ra cửa:– Em chỉ muốn mượn cái đĩa CD thôi, ai dè chị về bấ ngờ quá, em phải trốn.

Con Sương vừa la vừa đánh:– Mày quá lắm rồi, ai cho phép mày vô phòng tao mà lục lọi chứ, thằng chó, thằng chó này!

Thằng Chung cứ vừa lui vừa đỡ, rồi nó vấp cái váy của con Sương, và té ngửa ra. Con Sương đã quen la mắng thằng Chung từ hồi nào đến giờ. Nó tức quá nhào lên trên người thằng Chung dùng hai tay đánh liên tục. Thằng Chung không dám nói gì cứ lấy tay che mặt.

Đánh một hồi cho hả cơn giận, con Sương mới chợt nhớ là mình trần truồng. Nó lại ngồi ngay trên con cu của thằng Chung và có cảm giác cu của thằng Chung đang cương cứng. Con Sương bỗng thấy thẹn bèn đẩy thằng Chung ra rồi ngồi qua một bên. Thằng Chung bị đánh đau quá nên nó nằm im trong tư thế tiến thoái lưỡng nan. Để bớt ngượng con Sương lên tiếng:– Mày có con cu nhỏ thế này thì làm sao mà lấy vợ.Thằng Chung bật cười khanh khách, làm con Sương cũng miễn cưỡng cười theo.

Không khí tự nhiên không còn căng thẳng nữa, mà Thằng Chung cũng bớt sợ. Nó nói:– Thế vú chị bé thế làm sao mà lấy được chồng.Nói xong nó lại cười khanh khách, làm con Sương lại cười theo:– Cái thằng chó này, tao phải tính tội với mày về chuyện lục lọi phòng của tao mà còn nhìn tao thay đồ nữa.Rồi con Sương thản nhiên cho tay vô quần thằng Chung:– Để tao coi cu mày nhỏ như thế nào.Thằng Chung giật bắn người lên:– Chị.. chị định làm gì?Con Sương quát lên:– Nằm im.Thằng Chung kinh ngạc nhìn chị nó rồi nằm im.

Con Sương kéo quần xà lỏn của thằng Chung xuống rồi moi con cu nó ra ngoài. Thằng Chung rợn người, gai ốc nó vừa nổi lên, thì con Sương vuốt con cu nó xuống rồi lại vuốt lên, còn tay kia thì con Sương rờ rờ cái quy đầu cu của thằng Chung. Thằng Chung sướng đến quíu người lại. Nó thở hồng hộc mà con Sương thì cứ sục con cu nó liên tục. Chưa đầy năm phút thằng Chung đã la lên:– Chị ơi … chị.. em chịu hết nổi rồi.

Con Sương biết là thằng Chung xuất tinh nên càng vuốt mạnh. Thằng Chung rú lên nhăn mặt và quíu người lại, nó bắn phọt một luồng tinh trùng nóng bỏng vọt lên cao qua khỏi đầu con Sương rồi rớt xuống. Tinh trùng vừa rớt xuống thì thằng Chung lại bắn thêm lần thứ hai, lần thứ ba rồi nó vẫn co rúm người mà phụt ra thêm vài giọt nữa.

Con cu thằng Chung chưa kịp xìu xuống thì con Sương tiếp tục bóp rồi sục nữa. Thằng Chung nhăn nhó một cách sung sướng, con cu nó vẫn còn cứng ngắc. Lần thứ hai thằng Chung rên hù hụ. Con Sương thì cứ bậm môi và Chung tục vuốt cu thằng Chung nghe xọc xọc… Thằng Chung lại rú lên lần thứ hai:– Chị ơi … chị.. em chịu hết nổi rồi.Rồi nó lại bắn ra mấy đợt tinh trùng nữa.

Thằng Chung tính ngồi dậy thì con Sương la lên:– Nằm im, mầy phải trả giá cái tội vô phòng của tao.

Nói xong con Sương lại cầm con cu thằng Chung mà sục nữa. Tuy nằm đó chịu tội nhưng thằng Chung cũng thấy quá đã nên nằm im cho con Sương sục cu. Thế là con cu của nó lại cứng lên. Lần này con Sương sục lâu hơn hai lần trước mà nó vẫn chưa ra tinh trùng. Thằng Chung thấy sướng nhưng cũng cảm thấy hơi đau đau con cu. Nó cũng rên hù hù và co giật vì khoái cảm. Cũng như hai lần trước, thằng Chung la lên “Chị ơi … chị.. chị ơi” rồi xịt tinh trùng ra khỏi đầu con cu nó.– Nằm im!!!Con Sương lại ra lệnh. Thằng Chung mệt rồi nhưng thấy sướng qúa nên lại nằm im đó. Con Sương lại sục cu nó nữa. Con cu lại cứng lên nhưng lâu ra quá. Rồi thì thằng Chung cũng trân mình trợn mắt bắn tí tí tinh trùng ra tay con Sương. Con Sương lại tiếp tục sục nữa. Lần thứ tư thì nó không có ra tinh trùng mà nó chỉ rùng mình giật giật mấy cái. Con Sương lại quát lên:– Nằm im đó!!!Đến lần thứ năm thì thằng Chung hết xí quách rồi, rát cả con cu mà con cu cứ xìu xìu không cứng nữa. Thằng Chung thở dốc:– Chị ơi… thôi đi chị.. đừng làm nữa, .. em xin lỗi .. em sẽ không tái phạm nữa.

Con Sương chùi tay rồi bình thản đứng lên mở tủ lấy cái áo ngủ bận vào. Thằng Chung nhìn theo cái đít ỏng ẹo của chị nó một cách thèm thuồng. Con Sương nói:– Mày còn nằm đó à, cút đi ngay, từ nay trở đi đừng có bén mảng vô phòng của tao, nếu còn tái phạm thì tao cắt cái đó là hết lấy vợ.Thằng Chung mừng húm lồm cồm đứng đậy rồi lụm khụm đi ra khỏi phòng.