Chapter 4
========================================

Gần một tháng theo dỏi chị nó, thằng Chung mới biết là con Sương rất thích thủ dâm bằng cái con cu giả to tổ bố kia. Vài ba đêm thì con Sương lôi con cu giả ra thủ dâm cho sướng tới cực điểm và mệt lả cả người rồi mới đi ngủ. Còn làm tình với mấy thằng đàn ông thì có lẻ con Sương chỉ muốn kiếm tiền mà thôi. Tuy vậy thằng Chung cũng nhận thấy là chị nó thích bú cu hơn là thích được mấy tên kia chơi. Nó cũng phải công nhận là chị nó BJ thật diêu luyện, y như mấy con nhỏ trong phim sex vậy. Và nó cũng lưu lại vài clip của chị nó để thi thoảng còn lôi ra xem.

Thằng Chung thật muốn chơi chị nó một lần. Một lần thôi thì nó cũng mãn nguyện rồi. Nhưng nó chưa nghĩ ra phương cách nào. Nó không dám bậy bạ hay sỗ sàng vì nó vẫn nể sợ chị nó.

Thằng Chung kiếm đâu ra được mấy viên thuốc ngủ. Ngày này qua ngày nọ, nó cố vắt óc để nghĩ cho ra một kế hoạch chơi chị nó. Chưa nghĩ ra được! Thế rồi một hôm nó đang nấu mì gói (lại mì gói), thì con Sương đi làm về. Bước vô nhà là con Sương la lên:– Chung, mì thơm quá, nấu dùm cho tao một gói luôn nhé.Con Sương nói rồi thì đi vào nhà tắm để tắm. Thằng Chung nói theo:– Ok, chị tắm xong là có mì ngay.Một tia sáng thoáng qua trong đầu thằng Chung. Trong lúc nấu mì, thằng Chung cho vào tô mì chị nó một viên thuốc ngũ rồi quậy cho tan ra. Nó còn bỏ thêm ớt và hành phi cho tô mì thơm hơn.

Tắm xong, con Sương khoác cái áo choàng bằng khăn bông vô người rồi trở ra bàn ăn mì. Thằng Chung vừa ăn mì vừa hồi hộp nhìn con Sương. Càng ngày nó thấy chị nó càng đẹp ra. Con Sương tỉnh bơ ngồi ăn hết tô mì, còn khen thằng Chung là nấu ngon nữa. Ăn xong con Sương ngoe ngẩy đi vô phòng:– Hôm nay tao mệt, tao ngủ sớm, mày coi nhà chờ tối mẹ về, mở cổng cho mẹ nữa đó.– Ừh.

Con Sương vô phòng, sửa soạn cởi cái áo choàng ra thay quần áo ngủ thì cảm thấy ngây ngất. Nó đành nằm xuống giường, nó cầm cái điều khiển bật TV lên. Con Sương coi TV mà mắt mở không lên, nó chớp chớp mấy cái, rồi chớp chớp mấy cái… rồi từ từ nhắm hai mắt lại.

Thằng Chung chờ cho thuốc ngủ ngấm vô người con Sương rồi mới mò vào. Con Sương nằm im ngủ say như chết. Thằng Chung mở mấy cái nút áo ra, rồi tháo sợi đây áo cột ngang bụng con Sương. Nó banh cái áo choàng ra. Một tấm thân đẹp lỏa lồ và khiêu gợi, thằng Chung run lên. Chị nó trần truồng bằng xương bằng thịt nằm trước mặt nó, chứ không phải ở trong màn hình laptop nữa. Nó để bàn tay lên đùi con Sương, rồi lần mò ra sau đít. Nó muốn rờ cái đít của chị nó lâu rồi. Tay thằng Chung đụng cái mông thịt mềm mại của con Sương mà nó thấy sướng vô cùng. Nó bóp bóp cái đít con Sương mà cu nó cương lên cứng ngắc.

Thằng Chung vuốt vuốt cái mu lồn cong của con Sương, nó se se mấy cọng lông rồi khẽ gảy nhè nhẹ hai mép lồn. Thằng Chung banh hai mép lồn con Sương rộng ra. Nó nhìn vô trong lồn, rồi nó chụm hai đầu ngón tay lại mà từ từ nhét vô lồn con Sương. Thằng Chung moi móc lồn con Sương một lúc sau thì tự nhiên con Sương chảy nước nhờn ra. Con Sương vẫn thở đều và ngủ một cách say sưa.

Thằng Chung mò hai tay lên ngực để sờ vào cặp vú căng tròn của con Sương. Nó dùng hai tay mà ra sức nhào nặn, bóp véo cặp vú một hồi thì cảm thấy hai cái vú nóng dần lên. Nó úp mặt vô vú bên phải của con Sương mà bú, rồi nó chuyển sang vú bên trái của con Sương. Thằng Chung tuột quần ra, chồm lên mặt con Sương. Nó loay hoay nhét con cu cứng vào môi chị nó. Cái quy đầu lọt qua đôi môi xinh xinh. Thằng Chung tiếp tục đẩy cu vào lấp đầy miệng con Sương. Thằng Chung cảm thấy sướng quá trời là sướng. Thằng Chung cảm giác là con cu nó căng phồng to thêm lên trong miệng con Sương. Nó sàng sàng cho con cu đụng cái lưỡi và mấy cái răng của con Sương. Thằng Chung cảm thấy sướng rợn người. Nó ước mơ từ lâu rồi là chỉ cần con cu nó nằm trong miệng chị nó là đủ sướng rồi. Rồi nó dí cu xuống cổ họng con Sương cho sâu thêm một chút. Con Sương có lẻ bị ngộp thở nên cọ quậy để thở. Thằng Chung hết hồn vội rút con cu ra khỏi miệng chị nó. Con Sương tiếp tục thở khì khì rồi lại ngủ như chết.

Thằng Chung tỏ ra căng thẳng, nó sung sướng nhưng pha lẫn cái lo sợ. Đây là lần đầu tiên trong đời nó mà nó làm tình với con gái. Nó banh hai chân con Sương sang hai bên rồi kéo sát vô háng nó, rồi cầm con cu cứng và nóng dí vào giữa hai mép lồn. Nó thúc một cái mạnh… con cu của nó đâm lút cán vào sâu trong lồn con Sương. Thằng Chung cảm thấy sướng ơi là sướng, có lẽ nó cũng đang sướng về tinh thần nữa, vì nó đã tọai nguyện được ước vọng của nó rồi. Thằng Chung nắc liên tục, nắc một cách vũ bão. Con Sương ngủ như chết nhưng cũng dao động. Cặp vú con Sương nhảy tưng tưng theo cú nắc của thằng Chung. Nó cảm giác sướng không thể tả đuợc.

Thằng Chung biết mình gần xuất tinh. Nó cũng biết là không nên bắn tinh vô lồn chị nó, chị nó ngủ đậy thì sẽ biết. Hơn nữa nó cũng sợ là nếu chị nó dính bầu với nó thì sao. Nên nó rút cu ra khỏi lồn con Sương rồi bụm hai tay lại, những dòng tinh khí nóng hổi trào ra đầy tay nó. Thằng Chung thở hắt ra, ngất ngây cực sướng.

Thằng Chung lấy khăn lau lồn chị nó cho khô sạch nước nhờn, rồi cài mấy cái nút áo lại. Nó cũng không quên cột lại cái sợi dây áo buộc ngang thắt lưng con Sương. Xong đâu nó, thằng Chung nhìn quanh phòng coi có lưu lại vết tích gì không. Không có gì đáng ngại hết, thằng Chung mới nhặt quần áo nó rồi đi ra khỏi phòng… Con Sương vẫn thở khì khò ngủ…