Chapter 5
========================================

Mấy ngày trôi qua, thằng Chung cứ hồi hộp hoài. Con Sương vẫn bình thản như không có gì xảy ra cả. Thằng yên tâm và tiếp tục nhìn lén chị nó qua mấy cái camera quay lén. Mấy tuần rồi nó chưa có dịp nào cho chị nó ăn mì trộn thuốc ngủ. Nó nghĩ nát óc mà chưa tìm ra mưu kế nào để hạ độc thủ.

Tuần rồi con Sương đã đi thẩm mỹ viện bơm vú cho to lên. Tối nay con Sương cứ đứng trước gương mà nghiêng người qua, nghiêng người lại nhìn cặp vú mới của mình. Con Sương hài lòng lắm. Đôi gò vú căng phồng, hai bầu ngực to tròn, trông bóng và hơi trề xuống vì cặp vú quá to. Thằng Chung lại gần cái laptop nhìn cho thật rõ từng đường nét cong cong tuyệt đẹp trên người chị nó mà nuốt nước miếng.

Con Sương thật là đẹp qúa, thân thể nó no tròn căng đầy nhựa sống. Con Sương còn quá trẻ mà đã đi làm cave cao cấp rồi. Nó thích sex, nghiện sex và mê sex hơn cái gì hết. Hơn nữa nó vừa sướng vừa có tiền thì con Sương không ngần ngại gì.…

Không có cơ hội nào nấu mì cho con Sương, Thằng Chung kiếm mua đâu được bột thuốc mê. Nó nghỉ rằng thuốc mê không đắng như thuốc ngủ, mà công hiêu mạnh hơn và lâu hơn, chỉ cần bỏ vào ly nước là xong, nó vô cùng đắc chí.

Con Sương trong nhà tắm thì thằng Chung mở một gói pha ngay vào bình nước cam rồi về phòng chờ. Con Sương tắm xong, khoác áo choàng đi ra nhà bếp, mở tủ lạnh, cầm lấy bình nước cam, rót đầy một ly rồi cầm ly nước cam đi về phòng mình.…

Thằng Chung nhanh lẹ cởi cái áo choàng của con Sương ra. Con Sương trần truồng nằm bất động phơi bày trọn vẹn cái thân thể kiều diễm trước mặt thằng Chung như mời mọc. Những ý nghĩ thèm muốn của thằng Chung chồng chất trong đầu nó bấy lâu nay sắp sửa nổ tung lên.

Thằng Chung cuối xuống hôn lên môi chị nó rồi len lỏi cái lưỡi vào trong miệng con Sương. Thằng Chung liếm đê mê môi và miệng con Sương. Nó còn kéo nút thật sạch cái lưỡi của chị nó. Thằng Chung banh mí mắt con Sương lên rồi là là cái lưỡi vô tròng con ngươi của chị nó. Con Sương vẫn không biết gì, mí mắt bị thằng Chung lật lên trông giống như người chết. Thằng Chung le lưỡi liếm hết cái mặt con Sương từ trên trán xuống mũi tới hai vành lỗ tai và hai bên má. Có thể nói là Thằng Chung lau mặt con Sương bằng cái lưỡi của mình.

Thằng Chung liếm xuống tới cổ rồi dở tay con Sương lên mà liếm dưới nách con Sương. Nó rà qua ngực rồi lấy lưỡi lăn vòng tròn cái đầu vú nâu nâu của con Sương rồi nút mạnh như muốn nuốt trọn cái đầu vú cứng vô miệng. Kế đến nó liếm xung quanh cái bầu vú to tròn nặng trĩu của con Sương một cách thèm thuồng. Nó liếm, nó nút hết vú bên trái thì qua vú bên phải, rồi trở lại vú bên trái rồi qua lại vú bên phải. Cứ như thế một hồi khá lâu làm cặp vú con Sương ửng hồng và ấm lên.

Lưỡi thằng Chung di chuyển xuống bụng, lỗ rún rồi tới mu lồn. Thằng Chung banh nhẹ hai bên mép lồn con Sương. Nó cuối xuống rà lưỡi và quét lên quét xuống hai bên mép lồn thật kỹ. Kế đến thằng Chung lè lưỡi dài ra rồi liếm vào bên trong thịt hồng ươn ướt của con Sương. Nó liếm một hồi thì có một chất nước đục đục nhờn nhờn rỉ ra từ lồn của con Sương. Nó liền hả miệng cạp cạp vào cái mu lồn vun cao và đầy đặn của con Sương như là ăn dưa hấu vậy. Thằng Chung cứ miệt mài chà mặt nó vào giữa háng con Sương mà không chán.

Thằng Chung liếm từ bắp đùi chân bên phải xuống tới mấy ngón chân của con Sương, rồi chuyển qua chân trái mà liếm từ mấy đầu ngón chân trở ngược lên đùi. Không còn sót chỗ nào nữa thì thằng Chung lật sấp chị nó lại. Thằng Chung bấu mạnh cặp mông con Sương như trả thù rồi dùng đầu lưỡi quét đều đều trên cặp mông tròn lửng đó. Nó hít hít như để thưởng thức cái mùi thơm tho da thịt của cặp mông con Sương. Thằng Chung cứ liếm từ từ rồi nhép nhép như là một đứa con nít liếm cà rem mà sợ hết. Con cu thằng Chung cứ cương cứng và chỉa thẳng ra.

Con Sương nằm sấp mê man không biết gì. Thằng Chung ngồi ngay trên mông con Sương. Nó ấn đầu khuất cu của nó vào lỗ đít con Sương nhưng bị trượt ra. Thằng Chung phải banh lỗ đít chị nó ra rồi nhổ vài cụm nước miếng trong và ngoài lỗ đít cho trơn. Nó lấy cái gối mà kê dưới lồn con Sương cho cặp mông chổng lên rồi loay hoay nhét con cu vô.

Sau cùng thì con cu thằng Chung cũng đã chui lúc cán vào lỗ đít con Sương. Nó ngồi yên nhắm mắt rồi hít thở thật sâu mà thưởng thức cái cảm giác con cu mình đang nằm chật ních trong lỗ đít con Sương.

Thằng Chung lắc nhè nhẹ rồi nhấp một cách từ từ chậm rãi. Cái cảm giác con cu cọ xát vô vách lỗ đít sau mà sướng qúa sướng. Thằng Chung muốn kéo dài cuộc chơi lâu chừng nào sướng chừng đó.

Nó bắt đầu nhấp mau hơn, đâm cu cho sâu hơn vào lỗ đít chị nó. Thằng Chung cảm thấy sướng tê tái, nó nhắm nghiền mắt lại để cái hưởng lạc thú này. Rồi thằng Chung nhồi nhấp càng lúc càng nhanh. Sau cùng nó oằn oại tưởng chừng như dương vật mình sắp bị nổ tung trong lỗ đít con Sương. Nó phòng một đợt tinh trùng vào lỗ đít chị nó, rồi lại run người lên tiếp tục phun thêm một đợt tinh trùng nữa, rồi thêm vài đợt nữa. Thằng Chung bậm môi, nhắm mắt mà tận hưởng cái cảm giác đê mê của tinh khí trào ào ào vào trong lỗ đít con Sương.

Con Sương không biết gì cứ nằm im như chết. Thằng Chung rút con cu ra khỏi lỗ dít, thì nó chợt nhớ ra là mình vừa xuất tinh vào lỗ đít con Sương. Nó mới chạy vô bếp lấy hai chiếc đũa và một xấp giấy ăn.

Thằng Chung banh lỗ đít con Sương cho rộng rồi quấn giấy ăn vô đôi đũa mà nhét vô lỗ đít con Sương. Nó xoay xoay đôi đủa rồi kéo ra. Giấy ăn hút ra tinh trùng và chất nhờn. Thằng Chung tiếp tục nhét giấy nhét giấy vô đít con Sương mà chùi trong đó cho sạch hết tinh trùng.

Xong xuôi, nó thu dọn chiến trường và sửa soạn bận áo vô cho con Sương, thì nó lại còn tiếc rẻ. Nhìn cặp mông cong tròn của con Sương thì thằng Chung lại cương cứng con cu lên. Nó trèo lên chơi thêm một lần nữa…. lần này nó cho những dòng tinh trùng xịt từng bãi trên lưng chị nó. Nó lấy giấy lau lưng con Sương cho thật sạch, bận áo choàng vô cho con Sương rồi đi về phòng mình.