Chapter 1
========================================

Xe công cộng số 20 to lớn tráng lệ ở trên đường chậm rãi lại gần, cửa xe mở ra, có mấy người mặc âu phục giày da nhô lên cái gì đó rất lớn dưới thắt lưng.

Người bán vé nhấc váy đồng phục lên, dưới quần làdâmthủy chảy đầy, mở rộng bắp đùi về hướng cửa xe.

“Các vị hành khách, xin mời từng người từng người một đến mua phiếu… A…”

Còn chưa nói hết, liền bị một người đàn ông to lớn đâm vào, “Hợp lệ… dương vật 20 centimet, mời lên xe… Mời hành khách tiếp theo…”

Ở trấn này các xe công cộng đều tập trung lên một con đường, thế nhưng các xe công cộng không giống số nhau, chúng căn cứ vào độ dài dương vật của đàn ông để chia ra, có người dương vật lớn 20 centimet thì ở trên xe số 20, người khác ở trên xe số 25, thậm chí cũng có số 30 là xe có nhiều dương vật đàn ông lớn nhất. Đương nhiên, phụ nữ thì không bị hạn chế, các cô gái có thể lựa chọn bất kỳ chiếc xe công cộng nào.

Dương vật càng to càng dài càng làm cho người phụ nữ thoải mái, cho nên bọn họ cũng thích những xe công cộng số lớn, những con số nhỏ thì không có người nào ghé thăm, thế nhưng trong trấn quy định dương vật của đàn ông phải có cùng số với xe công cộng, vì phòng ngừa những dương vật đàn ông không đủ dài trà trộn vào những xe công cộng khác, người bán vé nhất định phải dùng chính thân thể của mình để đo, ước lượng độ dài dương vật của hành khách.

Hành khách thứ nhất dùng côn thịt tím hồng của mình cắm vào người bán vé mấy lần, nhưng không lập tức rút ra.

“Xin mời… Xin đừng cưỡng ép tôi… Biết… A… Tôi sẽ làm trễ hành khách lên xe… Xin lập tức rút ra…” Người bán vé bị cắm mạnh mấy lần đến mức mắt mông lung nước, thở gấp nhắc nhở hành khách.

Nam hành khách không thể làm gì khác hơn là rút ra gậy thịt cứng rắn, xoa xoa trên bắp đùi người bán vé, vòng qua chỗ bán vé đi vào trong. Hành khách thứ hai cũng lập tức đem dương vật cắm vào bên trong ướt đẫm của người bán vé.

“Ừm… Xin lỗi, dương vật của ngài không đủ dài… Xin mời dùng xe công cộng đúng số…” Hành khách thứ hai bỗng đỏ mặt, nắm lấy bắp đùi người bán vé cắm rút vài lần, “Này! Tôi khỏe mạnh như vậy đó! Làm sao có khả năng không đủ?! Cô quên tôi ngày hôm trước đâm cô sướng đến phát khóc sao?!” Nam hành khách chăm chú đặt ở người bán vé giữa hai chân, đâm toàn bộ gậy thịt vào bên trong người bán vé.

“A… Xin lỗi… Để tôi cẩn thận cảm nhận lại…” Người bán vé nỗ lực căng tiểu huyệt lại, cảm nhận côn thịt bên trong, “Xin lỗi… Độ dài đúng thật là không đủ… Xin mời xuống xe…”

“Cái gì?!” Nam hành khách đột nhiên túm chặt tóc người bán vé, tát một cái xuống bầu ngực cao tót, “Cái chỗ thu phiếu này bị hỏng rồi!” Cái mông không ngừng mà nhún, làm bên trong hoa huyệt người bán vé dâm thủy chảy ròng ròng.

“Xin mời… A… Làm ơn tuân thủ quy tắc giao thông công cộng… Nếu không ngài sẽ bị xếp vào danh sách đen của tập đoàn giao thông công cộng, không được lên bất kỳ một xe nào nữa…”

“Con đĩ xấu xí chờ đó!” Nam hành khách hùng hùng hổ hổ rút côn thịt ra đi xuống xe.

“Được rồi, xin mời vị hành khách mua phiếu tiếp theo.” Bị làm đến đứng không vững, người bán vé vẫn chuyên nghiệp lau dâm thủy chảy ra từ tiểu huyệt của mình, kiểm tra côn thịt của các hành khách khác. Mỗi dương vật có mỗi hình dạng khác nhau cắm vào bên trong tiểu huyệt của người bán vé, người bán vé phải thật thà đo lường độ dài của mỗi dương vật, dâm thủy màu trắng theo bắp đùi chảy xuống, chảy xuống ở trên xe.

“A… Vị hành khách này… Độ dài dương vật đã vượt qua 20 centimet… Xin mời ngài lên số xe công cộng chính xác… A… Thật là lớn và thô… Không… Không muốn đâm vào người bán vé để kiểm tra…”

“Nhưng mà ta không có thời gian, lên nhanh chiếc xe này!” Người đàn ông đeo kính mắt rất nhã nhặn, côn thịt tím hồng từ duỗi ra từ thắt lưng, phần trên kín gân xanh, quy đầu góc cạnh rõ ràng nhắm ngay tiểu huyệt của người bán vé đâm thật mạnh, có thể thấy được côn thịt của hắn vẫn chưa hoàn toàn cắm vào trong, nhưng trong chớp mắt đã làm người bán vé lên đến cao trào.

Mỗi một người bán vé trên xe buýt đều do tập đoàn giao thông công cộng tỉ mỉ chọn, tiểu huyệt căng mịn có thể mang cho hành khách cảm nhận đến cực hạn, tính dục dồi dào, âm huyệt trụ được hai mươi nam nhân thay nhau bắn tinh mới có thể tuyến vào luyện tập thành người bán vé. Mỗi ngày không ngừng tiếp nhận đủ loại tinh trùng từ các côn thịt, mãi đến lúc có thể đo lường chính xác độ dài kích cỡ của dương vật mới được nhận chính thức.

Mỗi ngày tiểu huyệt của các cô đều phải tiếp hàng trăm công thịt, thậm chí ở một ít xe không có hành khách nữ nên phải thỏa mãn dục vọng của đám đàn ông, vì vậy người bán vé trên xe công cộng vô cùng lợi hại, có thể làm một người bán vé đạt đến cao trào, là một điều đáng tự hào, chứng minh hắn có một cái dương vật vượt qua sức tưởng tượng.