Chapter 3
========================================

Trong ngày thường nữ sinh chỉ ở xe số 20, đột nhiên bị một cái côn thịt khổng lồ lớn hơn 20 centimet cắm vào, tiểu huyệt bị chen tách tàn nhẫn, rõ ràng đã đến gần cuối, nhưng quy đầu khổng lồ chưa có dấu hiệu dừng lại, vẫn như cũ thâm nhập vào nơi chưa bao giờ bị khai phá, làm cho nàng có cảm giác bị đâm xuyên. Nhưng mà bên trong tiểu huyệt đều tạo ra nếp nhăn theo mỗi lần gậy xanh chà đạp huyệt thịt mềm mại, liên tục đâm, mãi đến khi trên bụng nhỏ hiện lên hình dạng đáng sợ của côn thịt.

Gậy thịt khổng lồ không chút lưu tình đâm đến cùng, so với những thục nữ trên xe số 24, tiểu huyệt của nữ sinh vẫn còn chặt hơn, hưởng thụ tiểu nộn bức bao vây, miệng huyệt nhỏ nhỏ nuốt trọn dương vật của gã vẫn còn có chút miễn cưỡng, làm cho gã có chút đau.

Ở trong thét chói tai của nữ sinh, gậy thịt đang cắm sâu đột nhiên rút ra chỉ còn quy đầu lớn kẹt ở miệng huyệt, đem miệng huyệt kéo dài, bàn tay lớn đặt ở hai bên cái mông đong đưa, ở trên tách ra thành hai phần, tiểu huyệt vừa ngậm lấy dương vật của mình lộ hết ngay trước mặt. Cây gậy thịt cứng ngắc bất ngờ đẩy vào một cách mạnh mẽ, đẩy đến khi dâm thủy trắng bên trong huyệt đều ứa ra, hai cái tiểu tế chân ở trong tay hắn căng ra đến mức thẳng tắp.

Nữ sinh lần thứ nhất bị dương vật to dài như vậy làm, mồ hôi lạnh đầy đầu, bụng nhỏ co giật, nàng sợ sệt muốn bò lên phía trước, lại bị người đàn ông mạnh mẽ đè mông xuống, dương vật nóng rực từng phát từng phát tiến vào tiểu huyệt ướt nhẹp, làm cho nàng nước mắt giàn giụa xin tha. Nhưng gã đeo kính không buông tha nàng, hẳn kéo thẳng chân nàng lên trời, để hai bầu ngực của nữ sinh ép trên sàn nhà lạnh lẽo, đè ép đến mức biến thành hai trái bí, hai núm vú theo gã đeo kính không ngừng ma sát thật mạnh ở trên sàn nhà, trên sàn nhà còn có thật nhiều hạt nhỏ cố ý thả xuống, không lâu liền làm cái vú đau đến có màu đỏ tươi.

“Bò tới phía trước…” Gã đeo kính mạnh mẽ XXX lên tiểu huyệt của nữ sinh, nữ sinh rên rỉ lên, “Không phải muốn chạy sao? Bò tới phía trước đi…”

“A… Quá sâu… A!!” Hoa huyệt nhỏ hẹp bị người đàn ông quấy rối một hồi, dâm thủy chảy ra từ nơi sâu nhất của tiểu huyệt không ngừng, hơn nữa dương vật bên trong siêu to siêu dài, đặc biệt là quy đầu khổng lồ, để nữ sinh bụng nhỏ giống như đang mang thai, bị nam nhân rút ra âm thủy dày đặc từ âm đạo nhỏ giọt không ngừng, nữ sinh không chịu nổi liền xin tha: “Không muốn… A… Không chịu nổi, van xin chú tha cho tôi… Cứu em với… Thầy ơi…”

Thầy Tùng Hạ vừa mới XXX với nàng hiện đang cùng các thầy giáo khác cởi sạch người phụ nữ, đang cùng dương vật của thầy Phản Điền đâm người phụ nữ đó đến khóc, làm gì còn nhớ nàng. Nữ sinh tứ cố vô thân không thể làm gì khác hơn là chảy nước mắt bị gã đeo kính làm ở trong xe bus, dâm thủy chảy một đường dài, cây gậy thịt khổng lồ kia không hề ngừng đâm nàng dù chỉ một khắc, mãi đến khi quy đầu mạnh mẽ cứng rắn như hòn đá đỡ hoa huyệt mềm mại bị tàn phá, mặc kệ nàng khóc hay cầu xin như thế nào cũng không buông ra, cuối cùng nàng gào lên khi tinh dịch vào bên trong tiểu huyệt rồi ngất đi.

Cho dù đã hôn mê, gã đeo kính vẫn như cũ không có ý định dừng lại, nhưng là đâm mấy lần, không thấy nữ sinh phản ứng khiến gã cảm thấy vô vị, “Tôi vẫn còn đang cương, nếu cô không làm tôi bắn ra thì tôi đành tìm người khác, trong công ty cấm đàn ông còn cương bước vào.” Côn thịt vô tình rút ra, vài người phụ nữ đã sớm dòm ngó cây gậy thịt to lớn nằm trườn ra cầu xin, tiểu huyệt ngọ nguậy cầu xin gã đeo kính làm tình với mình đi.

Gã đeo kính cũng không khách khí, luân phiên bắn bên trong mấy cái lãng huyệt, làm mấy người phụ nhân làm được gọi liên tục. Mãi đến tận khi gã xuống xe, đã làm hôn mê ba người phụ nữ, lại mạnh mẽ XXX bên trong tiểu huyệt của người bán vé mấy ngàn phát, mới cắm sâu vào bên trong tiểu huyệt của nữ sinh để bắn ra tinh dịch.

Toàn bộ trong xe tất cả đều là những tiếng gầm ngữ dâm đãng, ngoại trừ hai người bọn họ quần áo chỉnh tề, khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp tinh xảo không hề có cảm xúc nhìn những người trần trụi đang giao hợp trong xe, nam nhân ngửa cổ trên mặt mang theo nụ cười, áo sơ mi trắng chỉ cài lại vài nút, lồng ngực màu vàng nhạt lộ ra, tóc rối bù xù che khuất con mắt của hắn, nhưng vẫn có thể thấy được hắn là một người đàn ông vô cùng đẹp trai.

Không ai dám tới quấy rầy hắn.

“Nhìn xem, Lê Hội, bọn họ vui vẻ biết bao, dục vọng hoàn toàn được giải phóng, cũng không có xấu xa như em tưởng tượng.” Người đàn ông nói trên vai người phụ nữ, “Nơi này, là thiên đường dục vọng, tôi, là vua ở nơi này. Tuy rằng em đã ký vào hợp đồng của xã, thế nhưng tôi vẫn như cũ cho em lựa chọn, hoặc là thành một trong bọn họ, hoặc là, trở thành của tôi…” Đầu lưỡi lạnh liếm vào vành tai người phụ nữ, “Ai bảo lần thứ nhất tôi thấy em, ngay lập tức chung tình với em đây… Đây là ưu đãi yêu thương đặc biệt đến từ Quốc Vương đại nhân, em muốn chọn cái nào đây? Lê Hội…”

…Còn tiếp…