Chapter 2
========================================

Gã đeo kính rút côn thịt ra khỏi tiểu huyệt của người bán vé tràn đầy dâm thủy, côn thịt còn chưa bắn tinh nhổng lên thật cao, khiến các hành khách nữ trong xe đều kẹp chặt chân.

Người bán vé co giật, bên trong tiểu huyệt một tràng tinh dịch tuôn ra, nàng khép hai chân, thở hổn hển nói: ‘ Xe đã bắt đầu di chuyển, xin mời các vị hành khách chuẩn bị đầy đủ.

Trong xe chỗ ngồi chia ra thành hai màu hồng và xanh dương, màu xanh lam là nam chủ động, màu đỏ là nữ chủ động, nếu như hành khách nam ngồi vào ghế ngồi màu đỏ, như vậy hành khách nữ trên xe đều có thể tùy ý sử dụng côn thịt của hắn, hành khách nữ lựa ghế màu xanh lam ngồi, người đó phải dang rộng hai chân tiếp nhận bất cứ hành khách nam nào.

Trên xe chỗ ngồi màu xanh lam có hai ba người phụ nữ, mỗi người đều được ba bốn người đàn ông vây quanh. Một nữ sinh mặc đồng phục, hai cái vú trắng nõn bị kéo ra, hai người đàn ông một người một con hiếp cho nàng thoải mái thăng thiên, váy ngắn chỉnh tề bị kéo lên, ở dưới không có quần lót, chỉ có bít tất ở trên đùi, một người đàn ông mặc âu phục đang đâm cô gái thật mạnh. Côn thịt nóng rực đẩy đi đẩy lại vào tiểu huyệt mềm mại, làm tiểu huyệt co rút đến mức như ra hết nước, bên trong dồi dào dâm thủy khiến cho việc rút vào rút ra vô cùng dễ dàng, côn thịt 20 centimet vừa to vừa dài làm tiểu huyệt đầy đến mức thay đổi hình dạng.

“Không… Không xong rồi… Thầy… Đừng làm con nữa… Quá thoải mái…”

“Thầy đang giúp con đó, con đã biết rồi, nếu như bên trong tiểu huyệt của con không có tinh dịch, sẽ bị trường học kỷ luật, con cũng không muốn đứng trước hội đồng toàn giáo viên học sinh bị con chó săn làmtìnhchứ?” Người đàn ông nói rút ra toàn bộ côn thịt, lại đẩy mạnh vào.

“A… Nhưng mà… Ngày hôm nay lúc ra cửa… Đã bị ba và anh hai bắn vào hai lần… Bên trong rất khó chịu… Sợ thầy không muốn làm nữa…”

“Thật sao?” Lão sư nghe xong mặt âm trầm, rút côn thịt ra ngồi xổm xuống đẩy tiểu huyệt của học sinh ra, lượng lớn tinh dịch liền chảy ra ngoài, hắn lấy khăn tay ra, bao lấy hai ngón tay của mình cắm vào tuyệt huyệt, “Tinh dịch giữ bên trong quá lâu sẽ làm sinh bệnh, thầy đến giúp con làm sạch sẽ.” Hai ngón tay cắm sâu vào nơi sâu nhất của tiểu huyệt, chuyển động, làm nữ sinh khóc kêu làng.

“Không muốn… Thầy lấy đi tinh dịch của em… Ta không muốn bị làm tình với chó… Thầy em không muốn…” Nàng ra sức giãy giụa lên, nhưng lại có hai người ngậm hai vú của nàng, một người cắn toàn bộ núm vú của nàng rồi kéo căng, sau đó đột nhiên há mồm, cái vú đàn hồi trở lại chỗ cũ tung bật lên.

“Ồ nha thầy Tùng Hạ, học sinh lớp thầy rất không nghe lời đây.”

“Đúng nha, làm tôi rất đau đầu, phải phiền thầy Phản Điền và thầy Hải Hạ hỗ trợ.” Thầy Tùng Hạ rút ngon tay, nhưng để lại khăn tay ở bên trong tiểu huyệt của nữ sinh, để nó hấp thu hết dịch thủy bên trong đi. Đứng lên, hai tay đỡ lấy đầu nữ sinh, côn thịt to lớn không chút lưu tình đâm vào trong miệng nữ sinh, không có thương hoa tiếc ngọc, cứ giống như đang phát tiết, ấn mạnh mặt nữ sinh tới nơi khố rậm rạp của mình, cả nhánh côn thịt đâm sâu vào yết hầu nữ sinh, vui vẻ cảm nhận nơi mềm mịn. Cuồng bạo khuấy động ở trong miệng nữ sinh, mãi đến khi tinh dịch nóng rực bắn vào thực quản nữ sinh.

“Thầy Tùng Hạ thật là xấu tính nha, hiện giờ bên trong tiểu huyệt của em ấy một chút tinh dịch cũng không có, ngài lại bắn ra cho em ấy ăn, giả sử ngày hôm nay em ấy bị đội kỷ luật kiểm tra, xem ra là cũng phải làm tình với chó hahahaha.”

“Không, tôi không muốn…” Nữ sinh giãy giụa đứng dậy, đứng ở giữa xe, ném xuống đất váy ngắn của mình, rút ra khăn tay đã hút đi hết dịch thủy, “Xin giúp! Ai cũng được, làm ơn làm tình với tôi đi, bắn tinh ở bên trong hoa huyệt của tôi đi!” Cô nằm ở trong xe, tách hai chân ra thật lớn, “Ai cũng được, mời tới làm tôi đi!” Có thể trong xe tất cả mọi người đều là cười trên sự đau khổ của người khác, đối với việc để một cô bé làm tình với chó, bọn họ cũng rất có hứng thú.

Gã đeo kính nhìn nữ sinh vô cùng đáng thương, còn không giữ cẩn thận chất nhầy chảy xuống từ côn thịt.

“Tôi có thể làm với cô, cũng có thể bắn tinh ở bên trong cô, thế nhưng, cô phải chịu được, một khi tôi cắm vào trong, cho dù cô cầu xin tha, tôi đều sẽ không dừng, dù cho cô ngất đi tôi cũng sẽ tiếp tục làm cô mãi đến khi tôi bắn tinh, cô có thể chịu được không?”

“Có thể! Tôi có thể!” Dù đáng sợ thế nào đi nữa, dù sao cũng tốt hơn con chó săn lớn kia trong trường học.

“Thật sao? Đi qua kia quỳ, đem tiểu huyệt lộ ra.” Xem ra gã đeo kính thích làm từ đằng sau, nữ sinh vội vã bò lên, nhếch cái mông lên thật cao, đem tiểu huyệt lộ hết trước mặt người đàn ông.