Chapter 119
========================================

Trương Siêu Quần bị Đinh Mẫn Quân đẩy qua một bên, nằm ngắm nhìn phong cảnh, nghe được tiếng động sột soạt nàng cỡi xiêm y, lòng như lửa đốt, miệng khô lưỡi đắng, bỗng nhiên nghĩ đến, nàng đem cái tiểu khố kia bỏ ra, thì bên trong mặc cái gì? Chẳng lẽ nào nàng để cái âm hộ trống trơn?

Lúc này, Trương Siêu Quần từ phía dưới đã là ngang nhiên dựng cao, vừa rồi tuy rằng sử dụng Ngọc Nữ Tâm Kinh dùng chân khí vuốt ve xoa nắn để cho Đinh Mẫn Quân được cực khoái làm tiết khố ướt đẫm, nhưng chính mình lại là không hưởng thụ được cái gì cả, kìm nén một hơi mà không có chỗ phát tiết, giờ nghe được tiếng cởi quần áo, trong lòng ngứa ngáy há có thể yên được?

Trương Siêu Quần quay đầu liền hướng về phía Đinh Mẫn Quân mà đi, nàng đang trốn ở phía sau đống cát nhỏ kia, cái quần vừa cởi xuống đến hai bên mắt cá chân, tiết khố vừa thoát đến một nửa, hai cái đùi đẹp tinh tế thon dài cùng một đám lông đen thùi tụ tập nơi cái u cốc đào nguyên, lập tức xuất hiện ở trước mặt Trương Siêu Quần.

Đinh Mẫn Quân tuy rằng không phải là quá tuyệt mỹ, nhưng nếu so với cùng Tiểu Long Nữ, Chu Chỉ Nhược, cùng Tuyết Lĩnh Song Sơn, và Tiểu Ngư Tiểu Nhạn thì vóc người của nàng là vượt hơn tất cả mọi người, về dáng cao cao thanh mãnh, tinh tế thon dài, chỉ là đứng sau Chu Cửu Chân mà thôi

Người cổ xưa thì không có thưởng thức cảm thụ loại dạng người mẫu như thế này, nhưng người đến từ thời hiện đại Trương Siêu Quần thì như nhặt được chí bảo, chỉ nội nhìn ngắm hai cái chân dài mênh mang trắng nõn là đã có một loại cảm giác hưởng thụ rồi.

Đinh Mẫn Quân thấy hắn không giữ lời hứa, lại thừa dịp chính mình cỡi quần mới đến một nửa chạy tới, vừa sợ vừa thẹn, mắng hắn thì lại không dám sợ có người nghe thấy, chỉ đành trố mắt nhìn hắn đi tới gần, cặp mắt kia tham lam đang nhìn dưới háng mình nhìn quét, dường như muốn đem cái đó của mình ăn tươi nuốt sống.

Đinh Mẫn Quân phát hoảng, hạ thấp giọng kêu lên:

– Này… ngươi… ngươi tới đây làm gì?

Tim đập thịch thịch, thịch thịch kinh hoàng…

Trương Siêu Quần dưới chân nhẹ chút, bước nhanh tiến lên, mặt mỉm cười đi tới bên cạnh nàng, liền nắm đưa tay ở vòng eo nhỏ, bên thùy tai nàng nhẹ nhàng nói:

– Đôi chân Đinh tỷ rất đẹp.

Trương Siêu Quần tùy tiện một câu khen, lại khiến cho Đinh Mẫn Quân tâm thần đều say, chung quanh thùy tai ngứa nhột, trong lòng càng là nhảy loạn lên.

Hắn quả thật là có mị lực mà đại đa số nữ nhân đều không cách nào chống cự, da thịt kia màu vàng nhạt khỏe mạnh, nét mặt anh tuấn tràn ngập ánh sáng mặt trời, ánh mắt trong suốt mà thâm thúy, cái sống mũi kia kiêu ngạo đứng thẳng, vóc người cao lớn rắn chắc, khi còn là lính đặc công không có gián đoạn thời gian rèn luyện, nếu để lộ ra nửa người trên ở trần thì cơ bụng sáu múi rắn chắc, cơ ngực hoàn mỹ, bắp thịt cánh tay, có thể làm cho nữ nhân tim đập thình thịch, hận không thể bị hắn dùng sức cường tráng hòa tan.

Đinh Mẫn Quân mắt hạnh sinh xuân, bị bàn tay hắn hừng hực khẽ vuốt, hai quai hàm đã hồng, thân thể mềm mại run rẩy, vừa rồi bị chân khí của hắn xoa xoa làm cho đến cơn cực khoái vẫn còn lưu lại dư vị, giờ khắc này càng là xuân ý dập dờn.

– Ngươi… ngươi đừng làm loạn..để ta mặc vào cho xong chứ ?

Đinh Mẫn Quân trong đôi mắt lộ ra mềm yếu, tuy nói như vậy, nhưng bên trong sâu xa có loại do dự giãy dụa, làm sao mà nàng không có sâu sắc khát vọng?

Trương Siêu Quần cười hắc hắc nói:

– Mặc vào làm cái gì? Cứ để như vậy, không phải là càng thích hơn?

Một bàn tay của hắn nhanh chóng từ cái eo nhỏ nàng xoa xuống, vạch xuống vài đường trên cái mông đẹp, rồi trực tiếp đưa đến giữa hai chân nàng, cái kia vẫn còn một mảnh lầy lội, dinh dính, giờ đã hơi có mùi nồng đậm từ bên trong thẩm thấu ra, Đinh Mẫn Quân vẫn chưa thể có kịp lau chùi.

Trương Siêu Quần cười nói:

– Đinh tỷ có muốn không?

Đinh Mẫn Quân ý xấu vùng vẫy một hồi, muốn né ra, nhưng mà cái quần vừa thoát đến mắt cá chân, cho nên giống như tự trói lại chính mình ở dưới hai chân, trọng tâm thân thể lệch đi ngã xuống, vừa lúc Trương Siêu Quần dùng sức kéo nàng ôm vào trong ngực, hai tay không ngừng ở nơi sâu thẳm đào nguyên vuốt ve, kích thích nơi đâu âm vật của nàng, Đinh Mẫn Quân cả người lại run rẩy, chỉ cảm thấy bên trong âm đạo nhột ngứa không nói ra được sự trống vắng, hận không thể có thể có cái dương vật to của hắn lấp kín ở bên trong, bổ khuyết huyệt động hư không, trong đầu hò hét loạn lên, tất cả đều là hình ảnh hành trình phát sinh kiều diễm vui vẻ trên đường đi đến núi Côn Luân sơn.

– Ở… ở.. tại đây à…?

Đinh Mẫn Quân âm thanh có chút run rẩy, hơi thở đã gấp gáp, nàng đã lên cơn động dâm rồi.

– Sao lại không được? Tại nơi này không phải là càng hứng thú sao?

Trương Siêu Quần cười hì hì, bị hơi thở nàng thô trọc nhiễm vào, hắn cũng động tình, phía dưới dương vật cứng ngắt đem cái quần nâng lên cao cao, hắn cùng Đinh Mẫn Quân thân cao gần như bằng nhau, cây thịt chính đỉnh ở nơi cái mu âm hộ mềm mại của nàng, trong lúc này, hai người đều là tình động không ngừng, tính nguyên thủy dục tính của con đực và con cái bốc lên lan tràn…

Thời điểm này, có còn quan tâm được chuyện gì nữa? Đinh Mẫn Quân ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói:

– Ngươi … người…cho nó vào trong đi ….

Trương Siêu Quần hai mắt đều đỏ như lửa, nói:

– Đâu cần phải nói…

Hắn dìu nàng thả xuống, trên nên đất mỏng manh một lớp cát, lót vội bên dưới cái áo trường bào màu trắng, chỉ thấy cặp đùi thon dài giao hòa cùng nhau, nhẹ nhàng qua lại tự cạ ma sát với nhau, nhìn thấy cử động này của nàng, Trương Siêu Quần biết là cái âm đạo phía dưới của nàng đã là không nhịn được nữa rồi.

Trương Siêu Quần đem đai lưng mình cỡi ra, thời cổ xưa ăn mặc quả thực chính là quá phiền phức, nếu như thời hiện đại, ở loại địa phương hoang dã nguy hiểm như thế này, thích hợp nhất đem khóa quần kéo xuống, quần cũng không cần cỡi xuống, chỉ cần móc cây dương vật ra là xong.

Hắn đang luống cuống tay chân giải đai lưng, Đinh Mẫn Quân đỏ mặt, nói:

– Để ta đến!

Trương Siêu Quần kinh ngạc, mờ mịt, nàng bỗng nhiên chủ động? Đây vẫn là ở thời cổ xưa mà? Mờ mịt bên trong, dương vật Trương Siêu Quần bạo lộ ra…

To lớn thô thạc cây gậy kiêu ngạo bắn ra ngoài, Đinh Mẫn Quân bàn tay nhẹ nhàng đưa nó nắm chặt, ngón tay cái trong lúc vô tình chạm vào quy đầu mẫn cảm, Trương Siêu Quần thoải mái rên rỉ một tiếng, trong lòng không khỏi hơi động, run giọng nói :

– Đinh tỷ…tỷ… có muốn nếm thử mùi vị của nó không?

Đinh Mẫn Quân kinh ngạc, giồng như là nghe được một chuyện phi thường kỳ dị, giữa lúc Trương Siêu Quần cho rằng nàng không thể làm được chuyện như vậy, hắn hướng phía trước chuẩn bi hành động cho dương vật đút vào âm đạo nàng, thì Đinh Mẫn Quân khép hờ hai con mắt, mặt ngượng ngùng quỳ xuống trên mặt đất…

Trương Siêu Quần lại sững sờ, hắn không nghĩ tới nàng lại thật sự chịu vì mình tiến hành phương thức này, nên nhớ ngay ở thời hiện đại của hắn, cũng có một số cô gái là không chịu làm, chí ít là trong thế giới kia, vợ của hắn đã là dứt khoát không chịu.

Một trận ướt át ấm áp từ quy đầu dương vật truyền đến, Trương Siêu Quần tâm thần đều say, cực kỳ vui vẻ từ chỗ mẫn cảm quy đầu cấp tốc khuếch tán ra, cái loại cảm giác nhột nhột trực thấu đến toàn thân.

Ở cái thời cổ xưa, tuy rằng hắn cũng đã được Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn bú mút dương vật cho hắn, nhưng khi đó, chính hắn phải làm đang giả bộ ngủ, nào có thẳng tắp đứng nhìn như bây giờ, trước mặt mỹ nhân quỳ trên mặt đất phục vụ dương vật làm đến chấn động đến cảm giác chinh phục thật là mãnh liệt.