Chapter 83
========================================

Tiểu Yến cùng Tiểu Phượng bước ra khỏi thùng gỗ tắm đi tới bên giường, cầm qua khăn lớn, giúp nhau lau thân thể cho đối phương, lưỡng tiểu mỹ nữ đều là nụ hoa mới chớm, Tiểu Phượng so Tiểu Yến lớn hơn một tuổi, thân thể cũng phát dục sớm hơn một ít, hai bầu vú tuy không lớn, nhưng là vừa vặn bàn tay nắm, nhất đầu núm vú anh đào, màu hồng đỏ mê người, hai tiểu cô nương tuổi dậy thì trẻ trung trần truồng lẫn nhau vuốt ve đối phương, do lần đầu còn thẹn thùng nhưng cũng bất tri bất giác sinh ra một loại cảm giác lưu luyến..

– Tiểu Phượng tỷ tỷ, thân hình của tỷ đẹp quá..

Tiểu Phượng so với Tiểu Yến cao hơn cái đầu không nói, mà ngay cả bầu vú cũng lớn hơn Tiểu Yến, thực tế ngay cả gò mu âm hộ đàm lông cũng tốt tươi dày rậm hơn.

Tiểu Yến hâm mộ địa vươn tay ra, phóng tới trên cái âm hộ rừng rậm um tùm của Tiểu Phượng, nàng mới vừa rồi bị Tiểu Yến sờ soạng đã có chút động tình, toàn thân bắt đầu khô nóng, lại bị Tiểu Yến sờ đến chính nơi mẫn cảm nhất hoa viên, thân thể mềm mại run lên, “ưm” một tiếng.

Tiểu Phượng đầy mặt mặt hồng hào, một đôi đùi ngọc gắt gao hợp lại, đem bàn tay Tiểu Yến kẹp lại ở bên trong, ai da một tiếng, ngã nằm xuống giường, Tiểu Yến tựa đầu ghé vào trước bên một đôi đùi đẹp như dương chi bạch ngọc của Tiểu Phượng, nhìn xem hai bên môi ngoài âm hộ của Tiểu Phượng, ngay cửa ra vào hai môi nhỏ bé xinh đẹp, dùng đầu ngón tay tiêm trượt nhẹ nhàng chạm đến.

– Tiểu Phượng tỷ tỷ, thoải mái sao?

Tiểu Phượng bị Tiểu Yến dùng bàn tay ma làm cho toàn thân tê dại, nhẹ giọng hỏi:

– Tiểu Yến, ngươi cùng học ai sao mà thành thạo như thế? Động vào tỷ tỷ thật là thoải mái.

Tiểu Yến tiến đến bên tai Tiểu Phượng, nhỏ giọng nói:

– Muội nhìn lén Chu phu nhân nhà ta thường xuyên lúc không có người, dùng loại phương pháp này an ủi chính mình, muội bắt chước học theo, Tiểu Phượng tỷ tỷ, cũng không nên nói cho người khác biết đấy, muội xem tỷ là hảo tỷ muội, nên mới nói cho tỷ biết.

Tiểu Phượng mỉm cười nói:

– Ta đương nhiên không nói lung tung rồi, bị người biết, chúng ta còn bị chê cười.

Khi bàn tay nhỏ bé của của Tiểu Yến một đường leo núi lội nước, đến nụ hoa kiều nộn của Tiểu Phượng, nàng xấu hổ, trái tim thiếu nữ thình thịch như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, ngọc thể bởi vì khẩn trương mà rung động lắc lư không ngớt, chính giữa một đôi bắp đùi rắn chắc, tràn ngập hấp dẫn nữ tính khu vực thần bí khu vực tam giác, có thể thấy nhu thảo mượt mà cùng một cái rảnh khe thật sâu hạ xuống, trêu chọc hồn lay động phách, mỹ không thể nói.

Đầu ngón tay của Tiểu Yến ghé vào phía trước cái u cốc hồng đỏ, dùng ngón tay nhẹ vạch lên cái khe hở, Tiểu Phượng nhịn không được toàn thân run rẩy.

Tiểu Yến động tác ôn nhu, sờ nhẹ chạm nhẹ, văn vê trì chà xát, chậm đụng chậm phủ, xúc cảm thật tốt…

Không lâu Tiểu Phượng cả người phảng phất như muốn phi thăng, toàn thân nhũn ra, nhịn không đượcbờ eo nhỏ nhắn uốn éo như xà, cái mông đẹp hơi lay động, tạo ra tầng tầng thịt sóng.

Tiểu Phượng đột nhiên “Ah” một tiếng thấp giọng, ngay cả vành tai phấn nộn cũng đều đỏ bừng rồi, bởi vì từ thuở nhỏ đến giờ Tiểu Phượng một mực không có tự mình an ủi qua, lần đầu cho nên cảm giác gặp nhanh như vậy, cái loại nầy trên trên nhục thể phát sinh khoái cảm, khiến nàng nhịn không được kiều hừ rên rỉ, lớn tiếng thổ lộ chính mình xuân tình ái dục, cuối cùng không thể nhẫn nhịn thụ, vô hạn lớp sóng sau, cao hơn sóng trước trùng kích đến từng lổ chân lông.

Tiểu Phượng chỉ cảm thấy một trận mê muội đánh úp lại, Tiểu Yến dùng ngón tay tiêm trượt, tiếp tục trượt lên trượt xuống trên đầu âm vật đã lộ ra, Tiểu Phượng nhịn không được toàn thân lại run lên:

– Ưm… Tiểu Yến, ta bị ngươi… khiến cho muốn đi tiểu rồi um..ư..


Tiểu Phượng mắc cỡ hai tay che kín đôi mắt lại, lúc này Tiểu Yến đã dừng lại, nằm vật xuống thở phì phò bên cạnh người Tiểu Phượng.

Tiểu Phượng nghiêng người ngồi xuống, đem một đôi đùi đẹp của Tiểu Yến tách ra..

Tiểu Phượng lúc này cũng bắt chước Trương Siêu Quần dùng lưỡi làm sóng hứng phon, cái âm hộ Tiểu Yến cảm giác cũng càng ngày càng mẫn cảm, thậm chí chỉ là liếm nhẹ đều mang đến cho nàng cơ hồ là một cơn khoái hoạt.

Tiểu Phượng thân thể cúi gần xuống, đầu lưỡi dính sát lấy hai bên môi nhỏ kiều nộn, nhẹ nhàng gây xích mích, thân thể mềm mại Tiểu Yến ngăn không được nhẹ nhàng kích động, toàn thân hiện lên từng hạt thật nhỏ da gà nổi lên, trong lòng nhộn nhạo.

Trước mắt thân thể óng ánh như ngọc, đỏ bừng làm động lòng người, non giống như hồng chi, trượt như phấn triệt, mà từ khoảng cách gần quan sát, ngay cả khu vực nữ tính thần bí cấm khu hiện lên nếp gấp trước cửa miệng âm đạo hình hoa khế đều rõ ràng bày biện, Tiểu Phượng hai mắt thấu xích, hơi thở dần dần dày, tâm như lửa đốt, dục vọng trong lòng của Tiểu Yến tràn lan như sông Hoàng Hà, không thể chống cự, càng không thể vãn hồi, khi đầu lưỡi Tiểu Phượng duỗi dài, chống đỡ ngoáy nhanh dò xét bên trong cái lổ cửa miệng nhỏ xíu đang bị khép kín tùy ý châm ngòi…

Có lẽ là do còn xử nữ, Tiểu Yến từ bên trong âm đạo của nàng ngưa ngáy tình thiêu, tâm hồn thiếu nữ dần dần rối loạn, còn chưa phân rõ thì cũng liền bị từng cơn sóng lũ khoái cảm mãnh liệt quét tới, sóng lớn sóng dữ các loại bao phủ lấy linh hồn của nàng.

Tiểu Phượng đang hưởng thụ bừa bãi, bỗng dưng cảm thấy cái đầu âm vật Tiểu Yến hình cầu như hạt đậu xanh bóng loáng cứng rắn tinh anh, sáng long lanh lồi lên như vừa mới ngưng kết thành hổ phách, dẫn tới đầu lưỡiTiểu Phượng đưa lên hé môi ngậm chặt, đầu lưỡi trở mình liếm loạn bên trong.

– Ách…ưm..

Tiểu Yến cơ hồ nghẹn ngào hô kêu lên trong lúc cấp bách kinh hoảng xấu hổ, Tiểu Phượng dùng mọi cách thủ đoạn, làm càn đùa, khiêu khích hạt thịt mềm mại lúc co lại lúc nhảy, lúc rung động lúc nhuyễn, kiều lật không ngừng, ngọt ngào, lúc hàm lúc mút, lúc hấp lúc cắn, lúc thêm lúc xuyết, chính Tiểu Phượng cũng là thú huyết sôi trào, muốn ngừng mà không được…

– Ư… không… không được nữa rồi..á..

Toàn thân mềm yếu như bông, Tiểu Yến má ngọc nóng hổi như lửa, thân thể mềm mại run rẩy, nàng muốn cong chân lên, lại bị Tiểu Phượng gắt gao chế trụ, không thể động đậy, thân thể tiểu cô nương đột nhiên chấn động, hai đầu gối mềm nhũn, nàng cắn chặt đích môi ngăn lại tiếng rên lay động người đích kêu rên, đột cảm giác có một làn ấm ướt dậy sóng từ bên trong cái bụng dưới trơn bóng, khuếch tán tập kích toàn thân, ngay sau đó cảm giác rất mạnh, mãnh liệt cực kỳ như ra trào phún từ sâu trong âm đạo, trong đầu Tiểu Yến trống rỗng, thần du vật ngoại, thân thể trong phút chốc bắt đầu co rút…

Đột nhiên Tiểu Phượng cảm giác cặp đùi của Tiểu Yến một hồi dồn dập, cứng ngắc thẳng tắp, từ chỗ thịt non cửa miệng âm đạo bỗng nhiên nhíu lại, nàng giật mình nhìn lại, thì thấy sền sệt một dòng chất lỏng màu trắng sữa từ cái lổ hở trào ra vô cùng mê người.

Công phu không lớn, Tiểu Yến cũng như Tiểu Phượng, bên trong âm đạo cùng tuôn ra một bãi chất lỏng dịch nhờn trơn trợt, toàn thân cả hai run rẩy, hai tiểu nha đầu chưa từng trãi qua nhân sự, trong mông lung ý thức, dựa vào đối phương an ủi lẫn nhau, trải qua nhân sinh cuộc sống, lần đầu tiên đạt tới cao trào.