Chapter 103
========================================

Buổi trưa tuy rằng không ăn được cơm ngon canh ngọt, nhưng hai người đều là hài lòng dị thường, đồng thời đem cái bếp lò ra phơi khô, chỉ đợi quá hai ba ngày, sau khi khô lại, thì có thể sử dụng.

Đến buổi chiều, hai người vẫn là bắt cá nướng ăn, tuy rằng không có muối làm gia vị, nhưng cũng ăn được ngon miệng, say sưa ngon lành.

Xong xuôi mọi chuyện đến tối Trương Siêu Quần nói:

– Hôm nay rất mệt, chúng ta ngủ đi!

Võ Thanh Anh mặt đỏ lên, trong lòng bồn chồn, khi nghe hắn nói là chúng ta cùng đồng thời ngủ, mắc cỡ tâm hoảng ý loạn, đáp một tiếng, rồi nàng tiến vào trong phòng nhỏ, hai tay nắm lại thành nắm đấm chặt chẽ.

Nếu như hắn thật sự đi vào, có nên để hắn tiến đến đây? Căn phòng này chật hẹp như thế, hắn vào cùng cùng giường cùng gối thì có cái gì phân biệt? Võ Thanh Anh hồi hộp đến cơ hồ muốn nghẹt thở, cũng không biết làm sao mở miệng từ chối, càng là nghĩ đến, còn không biết phải chờ đợi đến bao lâu mới có thể từ nơi này rời khỏi, hai hay là ba năm, lẽ nào sau này cứ ngủ chung vậy sao? Võ Thanh Anh hai con mắt tròn trợn lên, nhìn cái bóng hắn ở trước cái cửa nhỏ, tư vị trong lòng vừa thẹn, lại hoảng, lại chờ monmg, lại sợ.

Vậy mà, thấp thỏm hồi lâu, Trương Siêu Quần đột nhiên nói rằng

– Võ tiểu thư, tiểu thư đừng lăn qua lộn lại nữa, cả ngày hôm nay bận bịu rồi, sớm chút ngủ đi, ngày mai ta còn làm cái mái cho phòng tiểu thư để tránh mưa, chứ nếu bắt đầu có mưa, tiểu thư trong phòng nhỏ này sẽ gay go.

Võ Thanh Anh nghe được hắn tiếng nói, sợ bắn lên, cũng không biết trả lời, Trương Siêu Quần sau khi kêu nàng ngủ, không lâu, nhẹ nhàng tiếng ngáy của hắn đã truyền đến…

Võ Thanh Anh nghe tiếng ngáy thấy hắn đã ngủ, không khỏi kinh ngạc, nàng căn bản là không nghĩ tới, Trương Siêu Quần sẽ không lợi dụng phòng tối mà chen vào ngủ chung với nàng, trong lòng đủ loại cảm giác gấp khúc, Võ Thanh Anh len lén bò lên, từ trong cửa nhỏ nhô đầu ra, thì thấy Trương Siêu Quần nằm ở một bên cạnh cửa, chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng, không nhìn thấy mặt hắn.

Trở lại trên đống cỏ ấm áp mềm mại, Võ Thanh Anh thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ:

“Thì ra hắn cũng là quân tử, không trách Cửu Chân tỷ đối với hắn chung tình, hắn không chỉ dung mạo anh tuấn, nho nhã lễ độ, hơn nữa lòng dạ rộng rãi, võ công cao cường, kiến thức bất phàm, nổi bật nhất là cô nam quả nữ ở trong u cốc không người này, hắn vẫn không làm ra chuyện gì vượt qua giới hạn.”

Cô bỗng nhiên nghĩ đến, hôm qua ở Hồng Mai Sơn Trang, hắn dạy mình cùng Cửu Chân tỷ Nữ Mỹ Quyền Pháp thì rõ ràng nhìn thấy hai người bọn họ đầu mày cuối mắt, tình ý kéo dài, Cửu Chân sờ hắn tay, hắn chạm hạ thân Cửu Chân, hôn nhẹ lên má, tuyệt không như đối xử chính mình nhã nhặn có lễ như vậy, chỉ có lần…chỉ có lần… tay hắn chạm nhẹ trước cái âm hộ mình rồi nhanh lướt qua rồi không còn gì xảy ra nữa, lẽ nào ở trong lòng hắn, chính mình không sánh bằng Cửu Chân tỷ sao? Võ Thanh Anh nhất thời trong lòng chua xót, tư vị rất là khó chịu.

Đêm đó, lăn qua lộn lại ngủ mãi không được, mãi đến tận hừng đông thì nàng mới ngủ.

Bất quá, Võ Thanh Anh có thể cũng không hề nghĩ tới, vị công tử nhã nhặn lễ độ mà có cho là thế, kỳ thực cũng không có ngủ, hắn dựng thẳng lỗ tai nghe động tĩnh nàng ở bên trong! Hắn nếu như không muốn cùng nàng giao hoan, thì cũng sẽ không mang nàng đến bên trong thung lũng này, chỉ có điều, nam nhân truy nữ nhân to lớn nhất là cảm giác thành công, chính là thể hiện ra mị lực của chính mình, để nữ nhân bị chính mình hấp dẫn, chủ động tự nhảy vào lửa, chứ cứ đơn giản là đẩy ngã, thì nói gì là tài năng?

Đến ngày thứ hai, hai người đều thức rất muộn, ở bên trong thung lũng lúc rảnh rỗi, thì đi du ngoạn, bên trong thung lũng này, ngoại trừ các loại khỉ, còn có thật nhiều hươu sao, sơn dương …

Trương Siêu Quần vốn định giết làm thịt nướng, nhưng Võ Thanh Anh dứt khoát không chịu, trong thung lũng này, diện tích rất lớn, đi hướng tây có thể là mười mấy dặm, hướng về đông cũng phải năm, bảy dặm, nhưng Trương Siêu Quần thì không có tâm trạng du ngoạn, hắn là đang đi tìm kiếm con vượn kia, nhưng đáng tiếc trong thung lũng khỉ vượn thì nhiều, nhưng núi rừng rậm rạp chỉ đành đứng nhìn từ xa…

Đến ngày thứ tư, tất cả những thứ đã làm như chén bát, bếp lò đã có đất dụng võ, trãi qua mấy ngày phơi khô, những thứ đồ này đã hoàn toàn rắn chắc, chỉ cần lại dùng nước sôi luộc một lần là có thể sử dụng.

Cái nhà nhỏ kia, Trương Siêu Quần cũng đã làm xong cái nóc, xung quanh bốn phía đều đào rãnh nước, phòng bị trời mưa thì nước đọng, còn chính hắn thì từ đầu đến cuối cũng không có làm phòng nhỏ cho riêng mình, kỳ thực là nằm trong kế hoạch thu phục tình cảm của Võ Thanh Anh, chỉ đáng thương nàng mấy ngày nay được hắn quan tâm che chở đầy đủ làm cho ngất ngây chìm đắm ở trong một màu phấn hồng ngọt ngào ảo mộng, tuy rằng bọn họ không có cùng nhau ngủ chung, ngay cả nắm tay đụng chân cử động thân mật cũng không có, dù không thiếu mấy lần cơ hội như vậy, nhưng đó là Võ Thanh Anh chủ động, cũng bị Trương Siêu Quần không biết là vô tình hay cố ý lảng tránh ra.

Ai… Không trách tên gọi Siêu Quần ca a, quả nhiên là Siêu Quần! Cái này kêu là dục cầm cố túng! Đến ngày thứ mười, thì Trương Siêu Quần phát hiện, Võ Thanh Anh trong mắt càng lộ ra đến tình ý kéo dài càng ngày càng đậm, biết mình đã triệt để thành công, chuẩn bị đêm nào sẽ liền triển khai hành động đẩy ngã nàng.

Loại cảm giác nước chảy thành sông này, thực sự là quá mức thích ý, Trương Siêu Quần đối với mình tự ngưỡng mộ, có thể nói là như nước sông cuồn cuộn, liên miên không dứt a!…

Màn đêm buông xuống, phàm là giữa nam nữ, từ người yêu sẽ phát triển trở thành là bạn tình, thông thường đều sẽ có sự kiện bộc phát, thật giống như củi khô, chung quy phải có chút mỗi lửa mới có thể dẫn nhiệt, vẫn chưa tìm ra một cơ hội thích hợp, ở bên ngoài Trương Siêu Quần chần chờ hồi lâu, hắn nghĩ đến hơn một trăm cái cớ, giả bộ bị mộng du, hoặc là đột nhiên sinh bệnh, thậm chí đều muốn đi tìm bắt lây mấy con côn trùng đặt ở trong phòng Võ Thanh Anh, thì trời bỗng nhiên bắt đầu mưa!!!

Trận mưa này, có thể nói là quá đúng lúc! Mưa xuân kéo dài như là thấu hiểu lòng hắn! Hạt mưa rơi lộp bộp, đập xuống đất, Trương Siêu Quần lần đầu tiên lại thích trời mưa, hắn làm bộ bị nước mưa làm cho tỉnh lại, thấp giọng mắng:

– Này chết tiệt ông trời, sao lại đổ mưa lúc này!

Võ Thanh Anh ở trong phòng nói:

– Trương công tử, trời mưa, công tử mau vào đây tránh một chút đi!

Trương Siêu Quần giả vờ “chần chừ” nói:

– Chuyện này… chuyện này… không được đâu?

Võ Thanh Anh sẵng giọng:

– Cái gì mà không được? Lẽ nào công tử muốn mình bị lâm bệnh, để muội phải chăm sóc công tử sao?

Trương Siêu Quần “do dự mãi” rốt cục thì cũng khom lưng chui vào.

– Đắc tội..đắc tội với tiểu thư rồi.

Trương Siêu Quần dựa vào sấm chớp, thấy Võ Thanh Anh đang ngồi khuôn mặt đỏ chót, đầu cúi thấp, không dám hướng về phía hắn liếc mắt, một bên mái tóc xoã tung, lộ ra cái cổ duyên dáng tinh tế như cổ chim thiên nga vậy, Trương Siêu Quần tâm thần rung động, ngồi xuống đám cỏ bên giường.

– Công tử… trên người công tửi đều bị ướt..sao không… không cởi ra cho khô?

Võ Thanh Anh vừa nói xong, hối hận vì lỡ miệng, mắc cỡ đem đầu cúi càng thấp hơn, ấp úng nói tiếp:

– Muội.. lo lắng cho công tử bị cảm lạnh…không có ý tứ gì khác.

Trương Siêu Quần cười thầm, này không phải càng nói càng loạn sao? Trong bụng tuy rằng cười thầm, nhưng trên mặt rất là chính khí, nói:

– Võ tiểu thư, tiểu thư cứ ngủ đi, ta ngồi như thế này là được rồi.

Võ Thanh Anh “ưm” một tiếng, né tránh không dám nhìn hắn, nằm xuống, thân hình hướng sát về bên trong, nhường ra không ít vị trí cho hắn, Trương Siêu Quần tim đập thình thịch, nhìn nàng vóc người thanh mảnh tinh tế, mông tròn, eo nhỏ, đường cong lồi lõm đầy hứng thú tuyệt diệu, quả thực chính là muốn lấy mạng già của hắn a! Trương Siêu Quần yết hầu phát khô, cố nén ham muốn kích động ngay lập tức xông lên xe rách quần áo nàng, hắn cố nín hơi tĩnh khí, vận công nội lực phát nhiệt, đem quần áo trên người tạm thời hong khô.

Hạt mưa rơi sàn sạt, càng lúc càng lớn, tiếng mưa rơi dày đặc, bầu trời sáng chói sấm sét lại làm cho gian phòng nhỏ kiều diễm tràn ngập sức sống, Trương Siêu Quần không biết có bao nhiêu lần muốn nhào lên người của Võ Thanh Anh, nhưng vì duy trì hình tượng mình là người quân tử, cho nên đành lắp bắp, làm bộ dáng vẻ xấu hổ, ngồi hơn gần nữa canh giờ, hắn chờ Võ Thanh Anh gọi hắn nằm xuống…

Nào có biết, Võ Thanh Anh vì khẩn trương thái quá, cho nên đã quên đi, đáng thương Trương Siêu Quần cứ như vậy ngồi đến cả canh giờ, Võ Thanh Anh thấy hắn không có động tĩnh gì, lật người, nhẹ giọng nói:

– Công tử…công tử không mệt sao? Công tử.. cũng nằm xuống nghỉ ngơi đi!

Trong bóng tối, hai con mắt hắn mở to như là lang sói!

– Chuyện..này không được đâu?

Trương Siêu Quần lúng túng nói.

Võ Thanh Anh nói:

– Không có quan hệ gì, công tử nằm xuống ngủ đi!

Trương Siêu Quần lập tức nằm xuống, vì cứ giả bộ hoài thì thấy quá lập dị, hắn vừa nằm xuống, giường cỏ này thực sự quá mức chật hẹp, cánh tay hắn khẽ đụng nhẹ ở trên eo Võ Thanh Anh, lập tức cả người nàng run lên, trên mặt hồng thấu, lan tới bên tai.

“Thịch thịch… Thịch thịch…”

Cả hai nhịp tim đều là đập mạnh mẽ cấp tốc, tuy rằng Trương Siêu Quần đã đẩy ngã vô số, kinh nghiệm phong phú, nhưng đang muốn làm trang quân tử, cho nên lại hồi hộp giống như là đại cô nương lần đầu tiên lên kiệu hoa vậy, mắt thấy mỹ nhân nằm ở bên cạnh, trên người thiếu nữ tản mát ra mùi thơm ngát chui thẳng nhập vào trong mũi, thân thể linh lung đường cong, mái tóc như mây, từng tia từng tia rủ xuống như là thác nước, trong lòng hắn thật giống như bị móng vuốt con mèo quào..