Chapter 98
========================================

– Chờ đã, Chu phu nhân.

Nghe được hắn gọi, Chu phu nhân quay đầu lại hỏi:

– Còn có chuyện gì?

Trương Siêu Quần nói:

– Trước khi Chu phu nhân rời đi, có thể nói cho ta biết tên thật của Chu phu nhân?

Chu phu nhân thân thể mềm mại run lên, xuất giá tòng phu, có còn ai để ý tên thời còn là một cô nương nữa? Ở thời Tống Nguyên, bình thường tên của nữ tử, sau khi xuất giá thì quên đi, đương nhiên là lấy tên theo họ của phu quân.

– Ta khi còn ở nhà họ Trần, tên Chi Nhân.

Chu phu nhân giọng nói nhỏ như tiếng muỗi kêu, nếu không lắng tai thì khó mà nghe được.

Trương Siêu Quần lẩm bẩm nói:

– Trần Chi Nhân? Cái nào Chi? Cái nào Nhân? Làm phiền Chu phu nhân ở trong lòng bàn tay ta viết ra được chứ?

Chu phu nhân trong tâm kinh hoảng không ngừng, ngữ điệu của hắn ôn nhu như là có chứa cái gì ma lực vậy, bỗng dưng cứ vậy mà đi tới, nhìn hắn duỗi ra lòng bàn tay, nàng không dám nhìn thẳng vào ánh mắt hắn, nàng biết chắc là đôi mắt kia đang nhất định là hừng hực sức nóng, có thể làm cho nàng nóng chảy.

Thon dài ngón tay trắng noãn duỗi ra, ở trong lòng bàn tay hắn viết ra tên.

– Chi Nhân, chi lan thơm ngát, lục thảo nhân trần, cái tên tươi đẹp bực này, thật sự là người cũng như tên, đẹp không sao tả xiết….

Trương Siêu Quần nắm chặt lại bàn tay của Chu phu nhân, thở dài nói.

Bàn tay của nàng lạnh lẽo trắng mịn, mềm mại không xương, Trương Siêu Quần trong lòng khuấy động.

Trần Chi Nhân bị hắn nắm chặt bàn tay, trên mặt nàng ửng hồng, thân thể mềm mại nhuyễn động, cảm giác toàn thân thật nhẹ nhàng, thật giống một cơn gió thổi cũng có thể làm chính mình bay đi.

Bỗng nhiên, hắn dùng sức kéo một cái, Chu phu nhân dưới chân không vững, ngã nhào vào trong ngực ấm áp của hắn.

Cái màn giường bằng lụa đã phủ xuống lại…

Thoáng qua, một cánh tay hắn đã vững vàng đem nàng ôm chặt, bên tai nàng truyền đến khí tức nóng rực của một nam tử thật là trẻ tuổi.

– Tên của phu nhân thật đẹp, người lại càng đẹp hơn, cũng chỉ có đại mỹ nhân như là phu nhân mới xứng với tên gọi là Chi Nhân.

Chu phu nhân chỉ cảm thấy toàn thân phảng phất như rơi vào lửa nóng lò nung, cánh cái tay kia ở bên hông nàng nhẹ nhàng vuốt ve, cái loại tê dại vừa là kích thích, lại là tiêu hồn, nhưng sự căng thẳng lo lắng của một nữ nhân, lại làm cho nàng không thể giãy dụa phản kháng, cứ việc vô lực nằm im như vậy.

Thời điểm nào, ta càng trở nên dâm đãng như thế? Trong lòng dường như bức thiết ham muốn nam nhân? Hắn đến tột cùng có cái gì ma lực? Mê man bên trong hoảng hốt, bị cánh tay của hắn mạnh mẽ chậm rãi thả ngã ở trên giường, một luồng hơi thở nồng nặc của nam nhân, khiến cho toàn thân nàng không còn chút sức lực nào, hơi thở dồn dập, như muốn nghẹt thở, loại mãnh liệt kích thích này, làm cho nàng run rẩy cả người.

– Ừm…

Trong mũi một tiếng rên nhẹ yêu kiều, một ma thủ đã xoa nắn trên bầu vú nàng.

– Phu nhân có thích không?

Chu phu nhân cắn chặt môi dưới, trong ánh mắt bang bạc như mặt nước lấp loé, nhìn gã thiếu niên anh tuấn mềm nhẹ xoa xoa thân thể của mình, ma thủ của hắn đến đâu, thì nới đó ngứa ngáy, mỗi một tấc da thịt của nàng đều là tràn ngập khát vọng.

Vậy mà hắn còn hỏi việc ngượng ngùng như thế!.

Nếu là Chu Trường Linh vào lúc này, xưa nay đều không có câu nói nào hỏi về cảm thụ của nàng, tất cả đều là hưng phấn bình thường, ôn nhu âu yếm như thế này hầu như là không có, cứ làm theo cho phải phép, sau khi xong xuôi thì Chu Trường Linh ngủ say như chết, mà thông thường, trong cuộc giao hoan khi Chu Trường Linh xuất hết tinh dịch ra, thì vào lúc này, Chu phu nhân cũng vừa mới bị kích thích nổi lên khát vọng, chính là hi vọng vẫn được cái vật kia tiếp tục nhồi nhét ở bên trong âm đạo cho thỏa ước vọng…

Chu phu nhân bỗng nhiên cảm giác được giờ khắc này thuộc về mình, cũng là thuộc về hắn, bởi vì do bị căng thẳng, hai bầu vú trước ngực kịch liệt phập phồng, gần rồi… gần rồi… khuôn mặt anh tuấn của hắn có chứa vài phần như hài tử, cách mặt mình càng lúc càng gần, cuối cùng thì cặp môi thơm bị hắn ngăn chặn, cái đầu lưỡi mềm mại sau mấy lần xung kích, đã đột phá được phòng tuyến của nàng…

Hai cái đầu lưỡi quấn quýt lấy nhau, đang thăm dò sự vui sướng nhân tính nguyên thủy nhất, cái lưỡi Chu phu nhân thơm tho như hoa thơm ngát, ở khoảng cách gần như vậy, mùi thơm cơ thể làm say lòng người, càng thật giống mê tình chi dược, cấp tốc nhen nhúm ngọn lửa hỏa diễm.

Tiếng quần áo sột soạt cỡi ra, nửa đoạn ngọn nến dưới ánh sáng nhỏ yếu chiếu rọi, thân thể Chu phu nhân trắng nõn đến lóa mắt mê người tràn ngập kiều diễm lộng lẫy…

Một đôi bầu vú êm dịu đứng thẳng, hai đầu núm vú ở dưới sự thưởng thức trong ngón tay hắn trở nên sưng trướng nhô lên, cái eo kia khiêu gợi đường cong, liếc mắt một cái là nhìn rõ mồn một, bên dưới cái mu âm hộ đen thui dày đặc âm mao, là nơi thần bí nhất trên thân thể nữ nhân.

Nhưng những nữ nhân xinh đẹp, vĩnh viễn cũng không thể chỉ có một chỗ cái âm hộ kia là quyến rũ nam nhân nhất, nếu như nam nhân sau khi cởi sạch quần áo để cho nữ nhân trần truồng, mà người nam nhân chỉ bị cái âm hộ hấp dẫn để dùng dương vật đâm vào, thì chỉ có hai điều: một là chính người nam nhân này là không hiểu rõ về phong tình, kiến thức sơ đẳng về chuyện nam nữ, hai là người nữ nhân kia có sắc đẹp rất bình thường, ngoại trừ bộ phận sinh dục nguyên thủy nhất, thì không có còn cái gì khác để mà chiêu dụ ánh mắt nam nhân.

Khi Trương Siêu Quần gỡ cái yếm và lột cái tiểu khổ bằng tơ mỏng của Chu phu nhân thả ra ở trước mắt, thì hai mắt hắn cũng không thể rời bỏ, bờ vai đẹp mảnh mai khiêu gợi, nhu nhược đến mức làm cho người nâng niu, cặp đùi đẹp thon dài tròn trịa với làn da căng, khiến cho người không khỏi suy tư, đôi chân đẹp đẽ như thế, đừng nói là sờ vào, cũng chỉ cần nhìn ngắm cũng đã thấy cực kỳ đẹp mắt, nếu như ở thời hiện đại, mặc vào đôi tất chân màu đen cùng cái váy ngắn, chỉ sợ 10 người đàn ông nhìn thấy thì hết 9 người đàn ông dương vật đều sẽ có phản ứng, chỉ còn lại 1 là trẻ em vị thành niên….

Cái mông nẩy nở tròn trịa cong vút ưỡn lên, đó là hai mảnh thịt mà nam nhân mộng ảo nhất, bụng dưới trơn bóng, không để lại nửa điểm dư thừa sẹo lồi, thân thể hoàn mỹ, có thể làm cho nam nhân điên cuồng si mê thân thể của nàng, khuôn mặt thiên sứ, vóc người ma quỷ, chỉ cần một động tác vung tay nhấc chân, liền có thể làm cho nam nhân điên cuồng!

Trương Siêu Quần không nhịn được nhẹ nhàng cắn nhẹ một cái trên bầu vú rồi ngậm vào đầu núm vú đang run rẩy, liếm mút vào, giống như là muốn từ nơi đó mút cho dòng sữa tươi trào ra.

Hai bàn tay hắn lướt qua da thịt nhẵn nhụi bóng loáng của Chu phu nhân, chẳng khác nào là đang sờ mảng tơ lụa thượng đẳng, thân thể mềm mại dưới sự âu yếm cũa hắn, tản ra màu hồng đỏ ấm áp, Chu phu nhân bị hắn vuốt ve sờ soạng trên thân mình lưu lại kích thích mãnh liệt làm cho nàng thở gấp không ngừng, trong đầu trống rỗng, bờ eo nhỏ nhắn không tự chủ được lắc lư lay động, trở nên khiêu khích không thể tả..

Trương Siêu Quần vừa vuốt bắp đùi trơn bóng, vừa đưa hai chân nàng tách ra, Chu phu nhân toàn thân cả người sung sướng run rẩy, hắn cúi đầu xuống với cái đầu lưỡi điên cuồng, mang theo nhiệt độ nóng rực, vẫn chậm rãi hướng phía dưới dời đi, mãi cho đến trung gian của hai bắp đùi…

Lớp lông đen nhánh rậm rạp nhung phiêu ở trên mặt trước, phần mu được bộ lông rậm rạp che đầy càng nổi bật lên cái phần mu đầy đặn, ở mé trên khe hở âm đạo nhô ra một hạt đậu xanh lớn nhẵn mịn đầu âm vật sung huyết bóng loáng, cửa miệng âm đạo nhẹ nhàng hít mở, dịch nhờn trong âm đạo bị phản phục chen chúc tươm ra dinh dính, chảy dọc theo xuống phía dưới lan tràn, mãi cho đến phụ cận hậu môn, dưới ngọn nến thấp thoáng một mảnh ướt sũng, lổ hậu môn khéo léo với nếp gấp đầy đặn màu hồng cùng tương tự với quầng vú, tất cả đều là màu hồng hơi sậm.

Trương Siêu Quần thông thạo kỹ thuật bú liếm thời hiện đại, mang ra áp dụng với Chu phu nhân của thời cổ xưa thì làm sao nàng chịu nỗi? Chu phu nhân lập tức cảm giác được bên dưới hạ thể truyền đến sự ngứa ngáy tê dại, đó là một loại cảm giác thần kỳ, thật giống như là thân ở trên mây, nàng hô hấp càng ngày càng gấp rút, môi dưới bị mím lại bị chính răng mình cắn ra vết máu, Chu phu nhân không nghĩ tới hắn lại sẽ liếm lên chỗ cái âm hộ hạ ngượng ngùng mình, nơi đó ngay cả phu quân Chu Trường Linh, xưa nay cũng không hề động vào, đừng nói là dùng miệng, chính là dùng ngón tay cũng là không có, vừa xấu hổ cùng cực kỳ kích thích làm nàng lạc lối, chỉ cảm thấy loại hưởng thụ như thế này, chính mình chưa bao giờ trải nghiệm quá.

– Ưm..ưm.. …ưm!

Chu phu nhân, không nhịn được liền rên lên, nhất thời toàn thân lạnh lẽo, vô cùng xấu hổ làm nàng như muốn độn thổ cho xong, ta sao vậy có thể như thế dâm đãng? Tiếng rên này so với kỹ nữ thấp hèn trong kỹ viện có gì phân biệt? Trái tim lập tức như ngừng nhảy lên, một đôi mắt to, thấp thỏm bất an nhìn Trương Siêu Quần đang vùi đầu thưởng thức cái mùi hăng hăng hơi ngây gắt bên trong âm hộ của mình, chỉ lo hắn sẽ ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ mặt khinh bỉ, thì thấy hắn vẫn vùi đầu tận tình liếm láp như là đang thưởng thức mật ngọt từ trong âm đạo mình chảy ra vậy……

Lúc này Chu phu nhân cảm giác mới nhẹ nhỏm, chợt cảm thấy mình đã bị hắn hòa tan, Trương Siêu Quần một ngón tay bắt đầu văn vê đầu âm vật non mềm đỏ tươi, nàng lập tức thấy được vừa rồi mình trôi nổi trong mây mù, thoáng cái đã đã biến thành mãnh liệt kích thích, khi cảm giác được cái miệng của hắn đem chỗ ấy của mình nhẹ nhàng ngậm vào, đầu lưỡi nghịch ngợm không ngừng đụng vào cửa miệng âm đạo mẫn cảm, ngón tay cùng miệng hòa lẫn nhau vừa liếm vừa văn vê xoa nắn cái hạt âm vật nho nhỏ, từng trận tê dại cảm giác khiến Chu phu nhân không tự chủ được muốn kẹp chặt lại hai chân, liều mạng nhịn xuống cái loại sướng đến dục tiên dục tử kia.

– A…

Nàng vẫn cắn chặt môi, nhưng cũng không nhịn được phát sinh tiếng rên rỉ.

Ở bên trong cơn động dâm sa đọa, Chu phu nhân lúc này đã quên thân phận của mình, nàng quên đem thân thể mình đặt ở dưới thân gã thiếu niên sắp trở thành hiền tế của chính mình….