Chapter 59
========================================

Nghe tới đó Trương Siêu Quần liền nghĩ thầm:

– Hai người nầy tâm địa đều hiền lành cả, huống hồ nhà người họ Tô lại còn hai đứa bé mồ côi không ai nuôi nấng dạy bảo….

Trương Siêu Quần quay đầu hướng về Trương Vô Kỵ nói

– Vô kỵ, ngươi tới xem một chút hai người bọn họ có còn cứu được không.

Hắn biết Trương Vô Kỵ đã lấy được cuốn ” Ðộc Vật Ðại Toàn ” của Vương Nan Cô mang ở trên người, hơn nữa Trương Vô Kỵ đã khổ luyện hai năm sách thuốc từ nơi Hồ Thanh Ngưu, chữa khỏi bọn họ độc, hẳn là không thành vấn đề.

Vô Kỵ không trả lời, cứ việc cúi xuống nhặt mũi Tán Môn Ðinh đưa lên mũi ngửi, những ngày gần đây, hễ được rỗi rãi là Vô Kỵ giở cuốn Ðộc Vật Ðại Toàn của Nạn Cô ra nghiên cứu, nên rõ hết tất cả những độc vật, độc dược trên đời, y ngửi mùi thơm thơm đó, biết ngay thuốc độc bôi ám khí lấy ở một thứ hoa độc tên là Thanh Ðà La, thứ hoa nầy vốn dĩ không có độc tính; dù uống cả một bát nước hoa đó cũng không việc gì, nhưng chất ấy hòa hợp với máu tươi thì biến thành một chất độc rất nặng, và mùi đang tanh hôi biến thành mùi thơm của hoa Lan, Vô Kỵ liền lên tiếng nói:

– Ám khí nầy bôi chất độc của hoa Thanh Ðà La đấy.

Chiêm Xuân không biết ám khí đó bôi bằng thuốc độc gì, nhưng nàng biết trong vườn hoa của sư phụ có trồng Thanh Ðà La nên nàng ngạc nhiên và hỏi:

– Sao tiểu đệ lại biết ?

Vì nàng biết hoa Thanh Ðà La này là một thứ hoa độc, xuất xứ ở Tây Vực chớ ở trong Trung Thổ nầy hiếm lắm.

Vô Kỵ gật đầu đáp:

– Tất nhiên tiểu đệ có biết thì mới nói, thôi được, để tiểu đệ chữa thử xem.

Nói xong, y liền giơ tay ra điểm vào yếu huyệt giữa ngực và hai bên vai của Chiêm Xuân để cho nàng khỏi đau đã, rồi lên tiếng nói:

– Chất hoa Thanh Ðà La nầy hễ gặp máu mới sinh ra độc, nên dù có uống vào trong bụng cũng không hề gì. Hai vị trước hết hãy lấy mồm hút chất độc ở vết thương ra, hút tới khi nào thấy vết máu trong vết thương tươi mới thôi!

Tập Chi và Chiêm Xuân nghe vậy đều ngượng ngập, nhưng họ nghĩ lại, cứu sống tánh mạng quan trọng hơn mà vết thương của người nào cũng vậy, tự mình không thể nào hút lấy được, đành phải lần lượt hút máu độc lẫn cho nhau.

Vô Kỵ kiếm quanh đó lấy được hai vị thuốc bằng cỏ dại, bỏ vào mồm nhai nát rồi rịt lên vết thương cho hai người, kế nói:

– Vị thuốc nầy có thể khiến cho hơi độc tạm thời không thể phát tán, chúng ta hãy tìm đến trấn nào đó, tiểu đệ sẽ đến tiệm thuốc hốt vài thứ thuốc để chữa độc thương cho hai vị.

Vết thương của hai người đang ngứa ngáy khó chịu, sau khi rịt thuốc của Vô Kỵ vào, liền cảm thấy mát mẻ dễ chịu ngay, đồng thời cũng cảm thấy chân tay không còn tê tái nữa.

Cả hai đồng cảm ơn Vô Kỵ luôn mồm đoạn bẻ một cành cây làm gậy để chống, rồi từ từ tiến về phía trước.

Được rồi hơn một canh giờ, thì đến Sa Hà Điếm liền vào khách điếm nghỉ ngơi.

Vô Kỵ vội viết một toa thuốc bảo phổ kỵ đi hốt.

Cũng may, năm đó tỉnh Hà Nam chưa hề bị thiên tai nên dân cư còn bát cơm và manh áo mặc, mặc dầu thỉnh thoảng cũng bị quan binh Mông Cổ tới quấy nhiễu, nhưng ở trấn Sa Hà Ðiếm nầy các tiệm buôn bán vẫn mở cửa như thường.

Phổ kỵ cầm toa thuốc của Vô Kỵ đi hốt thuốc về, Vô Kỵ liền đem thuốc vào bếp sắc, rồi mang ra cho Chiêm Xuân và Tập Chi uống.

Sáu người ở khách điếm đó luôn ba ngày, ngày nào Vô Kỵ cũng thay đổi toa thuốc hay thay thuốc rịt bên ngoài.

Ðến ngày thứ tư, Tập Chi và Chiêm Xuân đã lành mạnh như thường, cả hai đều cám ơn Vô Kỵ khôn tả, hai người tất nhiên rất là cảm kích, cùng ngày, Tô Tập Chi liền cáo từ, còn Chiêm Xuân, nghe Trương Siêu Quần nói bọn họ muốn đi Côn Luân Sơn tìm đến ngọn Tọa Vong Phong, nên nói:

– Dãy núi Côn Luân kéo dài ngàn dặm, không biết có bao nhiêu ngọn núi, Tọa Vong Phong không biết tọa lạc nơi nào, nhưng người phái Côn Luân muốn tìm một ngọn núi, có thể sẽ tìm tới, các vị đối với tiểu muội có ân cứu mạng, tiểu muội nhất định tận tâm tận lực.

Nghỉ ngơi thêm một ngày, Đinh Mẫn Quân thuê hai chiếc xe lớn, Trương Siêu Quần cùng Đinh Mẫn Quân một xe, Vô Kỵ và Bất Hối cùng Chiêm Xuân một xe, nhắm hướng tây mà đi.

Ði tới thị trấn lớn ở phía trước, Đinh Mẫn Quân lựa mua mấy bộ quần áo mới cho Trương Siêu Quần, Vô Kỵ và Bất Hối mặc.

Càng là đi sâu về phía tây, khí trời cũng càng trở nên lạnh giá, cát vàng đập vào mặt, dường như bão cát giống như vậy…

Đinh Mẫn Quân mỗi ngày cùng hắn ngồi chung một xe, tuy rằng không tiện việc cùng nhau làm chuyện “luyện công”, nhưng vành tai và tóc mai chạm vào nhau, chuyện Trương Siêu Quần sờ soạng chọc phá cái âm hộ của nàng cho đến khi dịch nhờn tiết ra ướt đẩm cái tiểu khố là thiếu không được.

Không bao lâu, đã tới eo núi Tam Thánh của dãy núi Côn Luân, khi vào trong eo núi, mọi người chỉ thấy cỏ xanh mọc khắp nơi có rất nhiều hoa thơm cỏ lạ. Trương Siêu Quần không ngờ trong cõi hoang vu giá lạnh nầy lại có cảnh đẹp như động tiên.

Thì ra eo núi Tam Thánh nầy bốn bề đều có vách núi ngăn cản gió lạnh nên cảnh trong eo núi nầy mới được tươi đẹp như thế.

Ðồng thời, từ khi Côn Luân Tam Thánh Hà Túc Ðạo sáng lập môn phái, trong 80 năm trời, đã tốn không biết bao hơi sức để chỉnh đốn và còn sai đệ tử đi Giang Nam, Thiên Trúc bứng đem về những loại hoa thơm cỏ lạ trồng cho thêm đẹp.

Chiêm xuân đề nghị bọn họ đi đến phái Côn Luân làm khách, Trương Siêu Quần lại biết, Thiết Cầm Tiên Sinh Hà Thái Xung ở trong nhà có một đống lớn các lão bà lớn nhỏ nháo nhào chuyện hư hỏng, nên không muốn đi tới, khéo lời từ chối, nhưng Chiêm Xuân lại là ân cần khuyên bảo, cô nương này cũng mơ hồ nhận thấy ra bản thân mình tay không mà quay về, tất bị sư phụ trách phạt, mà một tay mình lại thả Tô Tập Chi, càng sợ sư phụ nóng giận, đánh gãy tay chân vẫn là việc nhỏ, nói không chắc khó giữ được cái mạng nhỏ này, Trương Siêu Quần bất đắc dĩ, đành phải nhận lời

Chiêm Xuân đưa ba người tới Thiết Cầm Cư, chỗ ở của Thiết Cầm Hà Thái Xung.

Vừa vào đến cửa đã thấy các sư huynh đệ của nàng có vẻ căng thẳng vô cùng.

Những người đó chỉ gật đầu chào nàng chớ không hề nói năng gì cả.

Chiêm Xuân nghĩ thầm:

– Không biết đã xầy ra chuyện gì mà các sư huynh đệ ta có vẻ gay cấn như thế.

Ðoạn nàng kéo một người sư muội lại gần hỏi:

– Sư phụ có ở nhà không ?

Người sư muội đó chưa kịp trả lời, nàng đã nghe tiếng quát tháo của Thái Xung từ trong nhà vọng ra:

– Ðồ vô dụng, vô dụng! Có việc gì bảo các ngươi làm là không ai làm nên trò trống gì cả ! Như vậy, ta còn thâu các ngươi làm đệ tử làm chi?

Tiếp theo đó, nàng lại nghe tiếng đập bàn rất lớn, nàng khẽ nói với Trương Siêu Quần:

– Sư phụ tiểu muội đang nỗi giận, chúng ta không nên vào yết kiến lúc nầy,để sáng mai xem sao.

Thái Xung đột nhiên lớn tiếng hỏi:

– Còn Chiêm Xuân đâu? Đã về chưa? Tại sao không vào đây gặp ta? Nó lén lút nói chuyện với ai bên ngoài thế? Không biết nó có mang thủ cấp của họ Tô về đây không?

Chiêm Xuân nghe sư phụ nói vậy liền biến sắc, vội vào nội đường quỳ xuống vái lạy và thưa:

– Ðệ tử xin bái kiến sư phụ.

Hà Thái Xung chợt thấy nhóm người của Trương Siêu Quần, vẻ giận dữ giảm bớt:

– Mấy vị này là….?

Trương Siêu Quần liền ôm quyền, nói:

– Thì ra là dương danh thiên hạ Thiết Cầm Tiên Sinh, thất kính… thất kính, vãn bối là đệ tử của Trương chân nhân của phái Võ Đang tên là Trương Siêu Quần, còn đây là Đinh cô nương để tự phái Nga Mi, thực sự quấy rầy.

Hà Thái Xung liền thay đổi sắc mặt, thấy thiếu niên này tuy rằng tuổi còn trẻ, nhưng câu nói dương danh thiên hạ, làm cho ông nghe rất xuôi tai, đến khi nghe hắn nói chính mình là đệ tử của Trương chân nhân, càng là giật mình, phải biết Trương Tam Phong ở trong võ lâm thanh danh cực thịnh, từ khi thu bảy đệ tử được giang hồ gọi là Võ Đang thất hiệp, cũng không còn nghe nói thu thêm đệ tử, nhưng tên tiểu tử này khí vũ hiên ngang, dáng vẻ đường đường, không giống như là giả mạo, lập tức liền mỉm cười, mời bọn họ tiến vào Thiết Cầm Cư nhập tọa.

Sau khi dâng trà, Hà Thái Xung hỏi:

– Không biết Trương thiếu hiệp từ xa xôi ngàn dặm tới đây vùng Tây Vực lạnh lẽo có việc gì không?

Trương Siêu Quần cười nói:

– Vãn bối muốn đi đến ngọn Tọa Vong Phong có vài việc mọn, khi đi ngang qua nơi này, đã từng nghe sư phụ lão nhân gia khi nhàn hạ nói tới chuyện trong chốn võ lâm, kể rằng Côn Luân phái tuy rằng nằm ở ngoài biên thuỳ, nhưng võ công tự thành một mạch, nói tới năm xưa Côn Luân Tam Thánh Hà Túc Đạo cầm, kỳ, kiếm tam tuyệt năm đó tung hoành thiên hạ, tài hoa hơn người, gia sư còn kể khi còn bé đã từng gặp mặt một lần vời tiên sinh Hà Túc Đạo, mãi đến hôm nay còn nhớ mãi không quên, Hà tiên sinh là bậc kỳ nhân trong thiên hạ, mà hiện nay chưởng môn phái Côn Luân cũng là không thua kém gì, chỉ vì Hà chưởng môn ít có đặt chân đên Trung Nguyên, nên tiếc rằng không thể gặp lại, hôm nay vãn bối hữu duyên tới đây, nếu không đến thăm viếng, chẳng phải rất là tiếc nuối sao?

Mấy câu nói nghe được làm Hà Thái Xung mở cờ trong bụng, bật cười, có thể được võ lâm đệ nhất nhân Trương Tam Phong tán dương như vậy, đối với võ lâm nhân sĩ đó là muốn thì cũng không dám nghĩ, chính làm cho Hà Thái Xung mặt mũi cực lớn, Hà Thái Xung vô cùng phấn khởi, lập tức liền muốn làm tiệc rượu vì bọn họ tẩy trần.