Chapter 135
========================================

– Công tử, phải chăng ta nhìn qua thì giống như là Tiểu Long Nữ?

Kỷ Yên Nhiên ôn nhu hỏi.

Trương Siêu Quần ánh mắt vẫn si mê, trong đầu bỗng nhiên hiện lên hình bóng Tiểu Long Nữ, rồi lại đổi lại là Kỷ Yên Nhiên, vô ý thức lên tiếng:

– Có bảy tám phần tương tự.

Kỷ Yên Nhiên lại hỏi:

– Là ta hay là Tiểu Long Nữ ai xinh đẹp hơn?

Vì cài gì mà tât cả nữ nhân đều ưa thích hỏi về vấn đề này vậy? Trương Siêu Quần mỉm cười trả lời:

– Nếu nói về dung mạo của hai người, khen Kỷ tỷ thì chẳng khác nào khen Tiểu Long Nữ, khen Tiểu Long Nữ thì lại chẳng khác nào khen Kỷ tỷ, giống như Kỷ tỷ nhìn vào tấm gương, phải chăng còn muốn hỏi là người trong gương đẹp, hay là người bên ngoài đẹp hơn? À..Kỷ tỷ tỷ lớn hơn xin đừng gọi là công tử có chút không tự nhiên, cứ xem Trương Siêu Quần này như người tiểu đệ là được rồi.

Kỷ Yên Nhiên cười một tiếng rồi gật đầu, nụ cười này xán lạn như hoa tươi, nàng vẫn đứng thẳng ở trước giường, hai mắt mị hoặc, ngó lấy Trương Siêu Quần, trên mặt ửng hồng, tựa như thẹn thùng, nho nhẹ nói:

– Ừ..vậy ..tiểu đệ cũng đã biết, ta vẫn chờ đợi, có một ngày có thể đem thân thể mình trao tặng cho tiểu đệ, ngày chia tay ta cứ tưởng rằng tiểu đệ sẽ chẳng bao lâu thì sẽ đến Quang Minh đỉnh, ai ngờ điều này phải chờ đằng đẳng gần một năm…

Trương Siêu Quần trợn mắt ngó lấy nàng, ngón tay ngọc nhỏ dài đã là duỗi hướng bên hông cỡi dây lưng ra, y phục màu xanh lá uyển chuyển theo tư thái nàng, từ từ rơi xuống.

Khi hắn nghe được nàng nói:

“Có một ngày có thể đem thân thể mình trao cho…”

Lúc ấy thì nhịp tim hắn thình thịch, miệng đắng lưỡi khô, Trương Siêu Quần làm sao cũng không nghĩ bao giờ tới, lên tới trên Quang Minh đỉnh, không những học được Càn Khôn Đại Na Di, gặp được Tiểu Chiêu, hắn cũng nhìn ra được, Tiểu Chiêu đối với mình có hảo cảm, mà bây giờ lại còn chứng kiến Kỷ Yên Nhiên tâm động như thế này.

Thân thể yểu điệu tuyệt mỹ mềm mại, cân xứng dáng người, sáng bóng trắng nõn, một đôi bầu vú vừa tầm trái bưởi nhỏ có chút rung động, phàm là nữ tử ngực hơi lớn, chắc chắn sẽ có chút thoáng rủ xuống, như nàng vừa lớn lại vừa săng cứng, thật sự là có chút hiếm thấy.

Vừa nhìn xem xuống cái bụng dưới trơn nhẵn lộng lẫy, bờ eo thon thả, để cho người ta chỉ muốn dùng song tay nắm chặt trên đó, dùng sức chinh phạt, cái mông đầy đặn, chân phải giơ cao khỏi đỉnh, giữa chân cái âm hộ bạo lộ kéo căng thành một gò đất phập phồng, bộ phận sinh dục khéo léo như trái táo tròn, đám lông đen quăn xoắn che lấy phần mu no đủ, xuống chút nữa, tại nơi tận cùng bắp đùi, hai bên môi lớn da thịt mềm mại tựa như miệng sò chứa đựng hai mảnh tô nhuận có chút mở ra, dường như đã trơn ướt, thậm chí ngay cái khe thịt nhỏ thấm ra một vòng dịch châu bởi vì đùi phải bắp đùi hơi mở rộng ra, tác động cơ bắp theo động tác nhấc chân, kéo ra một vòng hơi mờ dịch nhờn trong suốt, đó là cái nơi đào viên mà tất cả nam nhân đều hướng tới.

Thời khắc này Trương Siêu Quần, lửa dục bốc lên, bên dưới mặt quần dương vật đã cao cao dựng đứng lên, cổ họng khô cạn khó chịu trước mỹ cảnh mê người, cơ hồ làm cho hắn điên cuồng, kiều diễm cảnh đẹp bực này, phảng phất ma nữ xuống trần, động lòng liêu nhân, dùng lời nói khó mà hình dung được, tuyệt đối không cách nào hình dung ra vẻ đẹp ngút ngàn của nàng.

Kỷ Yên Nhiên vẫn còn xấu hổ, nhưng đến lúc này, lại là vô cùng dũng cảm, hai mắt nhìn thẳng hắn, trong mắt nàng tình ý triền miên. Ông trời ơi ! Đây là thời cổ xưa sao? Trương Siêu Quần trái tim bay nhảy loạn lên, đem chăn mền đáp ở trên người nhấc lên, hai tay run rẩy, mặc dù hắn có biết bao nhiêu là kinh nghiệm, nhưng đối mặt ma nữ lớn mật chi cực Kỷ Yên Nhiên này, thì hắn lại khân trương giống như là một thiếu niên mới nếm thử trái cấm lần đầu tiên vậy.

Trong đầu Trương Siêu Quần tựa như có bầy ong vo ve bay qua, hai bàn tay hắn thuận theo do thịt trơn bóng trượt trên cái eo nhỏ nhắn một mực vuốt ve xuống dưới đến cái mông đẹp cao ngất, rất có xúc cảm. Trời ạ ! Cái gì gọi là hình dáng người chữ S? Đây mới là chính tông địa đạo đường cong chữ S a!

– Tiểu đệ…

Kỷ Yên Nhiên trong giọng nói tràn ngập lấy tính dụ hoặc.

– Kỷ tỷ tỷ….

Lúc này bất kỳ ngôn ngữ gì đều là dư thừa, Kỷ Yên Nhiên ở trong lòng ngực Trương Siêu Quần thổ khí như lan, ý loạn tình mê, hưởng thụ hai bàn tay hắn vuốt ve, lửa nóng tình nồng, hô hấp dần dần gấp rút, nàng chủ động đưa cái môi thơm phun ra đầu lưỡi mềm nhũn thơm tho khẽ liếm chậm hôn lên đôi môi của Trương Siêu Quần.

Ngứa nhột làm sao Trương Siêu Quần sao có thể nhịn được? Hắn há miệng ra, nhẹ nhàng ngậm lấy cái lưỡi nhỏ bướng bỉnh của nàng, nhẹ nhàng mút vào, mỹ nhân trong ngực toàn thân dần nóng lên, đôi bầu vú cực căng mọng ma sát lấy trước ngực hắn, giống như là đang triệu hoán mời gọi, Trương Siêu Quần không phải sơ ca, đối với thân thể nữ nhân sinh ra phản ứng hắn hiểu rõ như lòng bàn tay, hai đầu núm vú anh đào, đã bành trướng nhô lên gần bằng đầu ngón út.

Trương Siêu Quần đang muốn vươn tay ra thăm dò, bỗng nhiên bên dưới háng, cây dương vật bị một cái tay cách lấy cái quần nắm chặt dễ chịu vô cùng, gấp gáp, đây cũng quá gấp gáp đi! Trương Siêu Quần toàn thân run lên, bị bàn tay Kỷ Yên Nhiên mò trúng cây thịt to thì hồn nhi bay loạn, dương vật đã cao cao chống lên càng lại cứng dài thêm một chút.

Hai má Kỷ Yên Nhiên đầu tiên là đỏ bừng, rồi mới lập tức chuyển thành trắng bệch, tuy chưa trực tiếp nhìn thấy dương vật của hắn, nhưng cũng có thể đại khái cảm giác được đụng chạm vào một cây thịt vô cùng to lớn, nàng không biết đường hang u cốc của mình là lớn hay chật hẹp, chỉ biết biết rằng ngay cả dương vật của Hà Thái Xung so với đồ vật của hắn thì chỉ hơn phân nữa, nhưng mỗi lần nhét vào cũng đều đủ để cho bên trong âm đạo tràn đầy chướng bụng, nếu là bây giờ thứ này chen vào miệng u cốc, sợ là có thể đẩy lên vỡ ra không chừng.

Trương Siêu Quần hai mắt đã đỏ bừng, đem Kỷ Yên Nhiên chặn ngang ôm lấy, đặt lên giường, nhìn ngắm lấy thân thể ngọc nhuận xinh đẹp, cái âm hộ kia cỏ thơm nồng đậm, đen nhánh một mảnh, đường cong giữa hai chân vô cùng tận đầy ma lực, một tiếng rên nhỏ yêu kiều, từ bên trong lồng ngực Kỷ Yên Nhiên phát ra, mang theo thanh âm mời gọi, thật giống như người chiến binh trong tai nghe thấy lệnh công kích, làm cho Trương Siêu Quần không cách nào tự đè xuống, liền cỡi thoát rất nhanh quần áo, hắn như hổ gầm, nhào tới….

Khi cây dương vật ngang nhiên hiện ra tại trước mặt Kỷ Yên Nhiên, nàng như là hít thở không thông, cái này… cái này thật là quá to lớn so với dương vật của Hà Thái Xung! Kỷ Yên Nhiên tuyệt đối không ngờ rằng, mới chừng 20 tuổi Trương Siêu Quần vậy mà lại có bảo bối tiền vốn như thế, trong phương tâm run lên, kinh hoảng, cái dạng này thô dài… cắm vào cơ thể sẽ làm nơi đó đâm xuyên? Dạng này… có thể hay chọc vào sâu đến đâu? Sợ là sợ, nhưng vẫn lại có chút… chờ mong!

Giờ phút này tràn ngập khí tức cái được gọi danh xưng là dục vọng nguyên thủy của thế gian.

– Tiểu đệ, ngươi cái kia… kia, quá lớn, ta… ta sợ…

Trương Siêu Quần cười hắc hắc nói:

– Kỷ tỷ tỷ yên tâm, đến lúc đó, tỷ tỷ vui vẻ còn đến không kịp nữa đây.

Hắn đem cái mông của nàng kéo xuống, đôi chân dài tách ra hai bên người hắn, đầu ngón tay tại trên hai bên múi thịt môi lớn ướt át đỏ bừng nhẹ nhàng vuốt ve, cái âm hộ màu mỡ khẽ run, Trương Siêu Quần hài lòng nhìn dưới thân thiếu phụ xinh đẹp phản ứng, hắn điều chỉnh đầu khấc dương vật để ở ngay cửa miệng âm đạo Kỷ Yên Nhiên.

Nàng hít sâu vào một hơi, nín thở lo lắng chờ đợi lấy thời khắc cuối cùng đến, nhưng không nghĩ tới cây dương vật đầy nhiệt nóng kia vẫn chưa xâm nhập, quy đầu chỉ là hướng miệng âm đạo nàng đưa vào một chút, lại kéo về đưa đến ở ngoài cái khe thịt hở âm hộ, dán chặt vào trên mép thịt trơn mượt, trượt lên trượt xuống.

Vốn tưởng rằng bên trong cái âm đạo hư không rất nhanh sẽ bị cây thịt dương vật đại lực nhét vào, nàng không nghĩ tới là quy đầu lại không ngừng cọ xát lấy dọc theo khe thịt âm hộ mình, quy đầu mài đến chỗ này, chỗ kia liền bị nhột ngứa giống nhau, lổ tiểu như nghẹn, lại khiến cho mé sau thắt lưng nàng một trận run run.

Kỷ Yên Nhiên từ mũi phát ra hơi thở nồng đậm, bên trong thịt mềm hang động âm đạo thật sự khó chịu, ngứa nhột làm nàng cơ hồ muốn la lên, Trương Siêu Quần dùng quy đầu khẽ nhếch miệng nhỏ mã nhãn như là cắn chặt viên nhỏ hồng nộn âm hạch lồi lên đùa bỡn lấy bộ vị nhạy cảm, chậm rãi cọ xát lấy đem viên trân châu kia ma sát câu dẫn đến sung huyết phồng lên đỏ thẫm, bên dưới cửa miệng âm đạo dịch nhờn chảy ra đầm đìa.

Kỷ Yên Nhiên chưa bao giờ bị trượng phu Hà Thái Xung đụng chạm qua âm hạch, chính nàng mỗi lần tắm khi rửa ráy cái âm hộ cũng là qua loa chạm vào, lúc này viên thịt châu bị điểm trúng nơi yếu hại, cảm giác thân mình nhột sướng tê rần mãnh liệt xông lên, xuân tình bành trướng, yết hầu chợt buông lỏng, Kỷ Yên Nhiên chỉ thấy cổ họng mình khô ráo, thở gấp vài tiếng, cơ thể trống rỗng khó nhịn, nơi cái âm đạo càng là ngứa ngáy không chịu nổi, hận hắn không thể lập tức đem cây dương vật kia đang chơi đùa trên âm hạch, cắm vào tiến đến ngay chỗ cửa miệng hang động, một đoạn thoát phá rên rỉ thốt ra:

– Ưm..um…um…..