Chapter 128
========================================

Chỉ cần quá nữa ngày Trương Siêu Quần đã luyện xong tầng thứ tư tâm pháp Càn Khôn Ðại Nã Di này, hắn ha ha cười, đón lấy tầng thứ năm.

Cho đến khi học xong tầng thứ năm, hắn chợt thấy nửa người trên hàn lạnh thấu xương, mà đổi thành bên dưới thì như rơi vào lò luyện lửa, cứ như thế gần hơn nửa canh giờ, hắn mới khó khăn lắm luyện thành tầng thứ năm.

Trương Siêu Quần trong khoảnh khắc luyện đến thành tầng thứ năm, hắn biết nguyên nhân đây là nhờ dựa vào Cửu Dương Chân Kinh, cộng thêm lúc trước ở đáy cốc học được Ngọc Nữ Tâm Kinh, bản thân hắn nội lực bên trong đã không giống bình thường, lúc này lại học được tâm pháp Càn Khôn Đại Na Di, trong cơ thể tiềm lực liền như lũ quét đột phát tràn trề .

Nghĩ đến chính mình chỉ bất quá mới luyện xong quyển thứ nhất Cửu Dương Chân Kinh, không tránh được nhủ thầm, nếu như sau này đem Cửu Dương Chân Kinh cũng toàn bộ học xong, chẳng phải là lợi hại đến bực nào?

Nghĩ tới đây, Trương Siêu Quần cũng không nóng lòng luyện thêm nữa, mới vừa rồi đang luyện đến tầng thứ năm, đã là có một chút khó khăn, nếu như cậy mạnh mà cứ luyện tiếp, chỉ sợ là sẽ gặp nguy hiểm, Dương Đỉnh Thiên kia chẳng qua là mới luyện đến tầng thứ tư, đã là tung hoành thiên hạ khó tìm địch thủ, mình đã vượt Dương Đỉnh Thiên một tầng, cần gì gấp gáp trong lúc nhất thời? Hắn lại nhớ được trong nguyên bản, hơn 30 giáo chủ Minh Giáo, chỉ có giào chủ đời thứ 8 là võ công cao nhất, đem môn thần công này luyện đến tầng thứ năm, nhưng khi luyện thành trong ngày hôm ấy, thì lại bị tẩu hỏa nhập ma bỏ mình, từ đó cho đến bây giờ, chưa có một người nào có thể đạt tới cảnh giới tầng thứ năm.

Sau khi luyện thành công lớp thứ năm, Trương Siêu Quần cảm thấy tinh thần và nội lực của mình muốn phát huy thế nào cũng được, muốn phát thì phát ngay và muốn thâu là thâu liền, tùy theo tâm ý của hắn, đồng thời hắn cảm thấy trong người sảng khoái vô cùng

Nghĩ đến, dù sao cũng đã lấy được bảo bối Càn Khôn Đại Na Di này chiếm được, sau này có thời gian đem ba cuốn còn lại của Cửu Dương Chân Kinh nghiên cứu là xong, với lại bây giờ cây đuốc này, lửa cháy cũng chẳng còn được bao nhiêu, cho dù ngoài cửa vẫn còn có một cây, có thể dùng được thêm bao lâu thì cũng chưa biết, đến lúc đó, nếu tìm chưa được đường ra, ở nơi này phảng phất như là mê cùng thành ở trong bí đạo lạc đường, chết đói chết khát, thì cũng chả thành ra cái gì cả.

Nghĩ thông suốt, Trương Siêu Quần đem này quyển da dê Càn Khôn Đại Na Di, vung lên áo lộ ra quấn ở trên bụng thắt lưng một cái bao bố, bên trong là bốn bản Cửu Dương Chân Kinh, hắn luôn luôn đeo, theo trên người, nhét luôn tấm da dê vào, rồi xoay người hướng bước ra phía ngoài.

Đang lúc này, thì nghe nơi xa tựa hồ truyền đến tiếng bước chân, trong lòng cả kinh, nhưng ngay sau đó lại nghĩ tới, lẽ nào hòa thượng đầu trọc kia, có thể chính là Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ Thành Côn, chẳng lẽ y quay lại? Trương Siêu Quần vội vàng đem cây đuốc dập tắt, lập tức bóng tối bao trùm.

Thật ra thì lấy võ công của hắn bây giờ, Thành Côn đã không phải là đối thủ của hắn, nhưng Thành Côn này âm hiểm sắc bén, tài trí tâm cơ, rất là lợi hại cực kỳ, Trương Siêu Quần không sợ cùng y chính diện đối địch, nhưng chỉ sợ trong tầm mắt nhìn không rõ bị Thành Côn đánh lén, người này vô sỉ chí cực, võ công cao cường, thật đúng là kình địch.

Trương Siêu Quần dán chặc thân người vào vách tường, lẳng lặng lắng nghe lấy tiếng bước chân nhỏ vụn, trôi qua trong chốc lát, thì thấy một cái cây đuốc chiếu rọi ra một thân ảnh nhỏ nhắn, hướng lấy chỗ thạch thất hắn đang ẩn nấp bước nhanh đi tới…

Trương Siêu Quần ngạc nhiên, thân hình người này, xem ra là nữ tử, lại là ai dám can đảm tiến vào Cấm Địa minh giáo? Trong lòng chấn động, chẳng lẽ là Tiểu Chiêu? Trong Minh Giáo, không phải chỉ có một mình nàng biết bí đạo này sao? Trương Siêu Quần rất hồi hộp, mắt nhìn lấy cô nương này thông qua hành lang, khoảng cách ánh sáng cây đuốc đến cánh cửa đá càng ngày càng gần, trong khoảng thời gian ngắn ngủi, Trương Siêu Quần cũng không biết phải làm như thế nào…

– Á…

Một tiếng gọi to duyên dáng, Trương Siêu Quần bắt lấy người nọ ôm vào trong ngực, thuận thế trên thân người sờ soạng điểm trúng huyệt đạo nàng, cây đuốc rơi xuống đất bị dập tắt, hắc ám tối đen một mảnh, ôm thân thể ôn hương nhuyễn ngọc trong người, Trương Siêu Quần trái tim thình thịch đập loạn.

Mới vừa rồi lúc cây đuốc rơi xuống đất, Trương Siêu Quần đã nhìn rõ ràng tướng mạo nàng, da thịt trong suốt, ôn nhu như ngọc, mắt ngọc mày ngài, mi mục như vẽ, quả thực chính là xinh đẹp không thể tả được.

Trương Siêu Quần mới vừa rồi điểm trúng huyệt đạo trước ngực nàng, ngón tay chạm được nàng trước ngực thật là êm ái, lúc này ngón tay như còn lưu hương, trong lòng hắn mừng như điên, so với với lấy được Càn Khôn Đại Na Di lại càng sâu thắm hơn.

– Ngươi… ngươi là ai?

Tiểu Chiêu tiếng nói ngắt quãng, lộ ra vẻ sợ hãi cực kỳ, nàng vốn võ công thấp kém, cộng thêm không nghĩ tới ở trong cấm địa Minh Giáo lại có người, thân thể mềm mại xinh đẹp nhịn không được run run.

Trương Siêu Quần một tay đỡ lấy sau lưng nàng, phòng ngừa nàng kinh sợ bị té ngã nhào, ôn nhu trấn an:

– Cô nương đừng sợ, ta không có hại cô nương đâu.

Lúc đó, Tiểu Chiêu đã sớm phát hiện biết dưới giường Dương Bất Hối là đường dẫn tới bí đạo, nàng đã tiến vào trong bó đạo cũng có đến mấy mươi lần, chẳng qua là bị cánh cửa đá này ngăn trở, tìm kiếm mãi mà không có thể tìm tới cơ quan mở ra thạch động, hôm nay lại tiến vào lần mò tìm kiếm, bỗng nhiên phát hiện cửa đá đã mở, nàng vừa mừng vừa lo lắng, mang theo cây đuốc đi đến, tìm ra được nơi thạch thất có chứa Càn Khôn Đại Na Di, vậy mà vừa bước vào, liền bị người chế trụ, làm sao mà không hoảng sợ cho được..

Nghe giọng nói người nọ thật là trẻ tuổi, ngữ điệu mềm nhẹ, mặc dù vẫn là hoang mang, nhưng trong lòng cũng dần dần bình phục lại.

Trương Siêu Quần trong lúc nhất thời, không biết nói gì cả, liền hỏi:

– Cô nương là Tiểu Chiêu sao?

Cô nương kia cả kinh, hỏi:

– Ngươi… ngươi làm sao biết tên ta?

Trương Siêu Quần khẽ mỉm cười:

– Ta biết, cô nương tên là Tiểu Chiêu, làm nha hoàn cho Dương Bất Hối nhi nữ của Dương Tiêu, có đúng hay không?

Tiểu Chiêu run giọng nói:

– Ngươi …cũng biết?

Trương Siêu Quần thấy nàng quá kinh hãi, mỉm cười, nói:

– Cô nương sợ ta sao?

Tiểu Chiêu không trả lời…

Trương Siêu Quần đem nàng đỡ lấy dựa vào tường, đốt lên lại cây đuốc, nhìn ngắm kỹ lại bộ dáng nàng, vừa rồi gấp gáp thoáng nhìn, chỉ biết tướng mạo nàng xinh đẹp, giờ khắc này nhìn lại quả nhiên là nghiêng nước nghiêng thành, đúng là tiên nữ của nhân gian, chẳng qua là tuổi chưa vượt qua 16 tuổi, cho nên không che đậy được dung nhan ngây thơ trong trắng, thiếu nữ xinh đẹp nhất lưu bực này, thật sự rất có tiềm chất để sau điều giáo a!

Nàng so với Chu Chỉ Nhược xinh đẹp như nhiều hơn ra mấy phần thánh khiết, so với Tiểu Long Nữ không màng đến bụi trần nhân gian nhiều hơn mấy phần xin xắn khả ái, so với Vũ Thanh Anh ôn nhu nhiều hơn mấy phần linh khí, so với Chu Cửu Chân với đôi mắt to tròn càng nhiều mấy phần cao quý, nét đẹp thuần khiết của nàng làm cho người sinh ra một loại cảm giác chỉ có thể từ xa ngắm nhìn, không dám khinh nhờn với khí chất đặc biệt của mình, khuôn mặt của nàng cùng với Đại Ỷ Ti có sáu phần tương tự, Đại Ỷ Ti là huyết thống Ba Tư, còn Tiểu Chiêu thì ngoại trừ với đôi con ngươi kia xanh thẳm, thì hầu như toàn bộ vóc dáng giống với các thiếu nữ Trung Nguyên hơn nhiều.

Tiểu Chiêu thấy hắn cứ chằm chằm nhìn lấy chính mình, trên mặt xấu hổ không thể ngưỡng, trên khuôn mặt đẹp xinh đẹp ửng đỏ như ráng mây chiều, tinh mâu trong suốt lóe sáng, cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận, cái mũi cao thẳng quỳnh tị, đẹp không sao tả xiết, nàng len lén nhìn hắn một cái, thấy hắn anh tuấn cao to, lại cách sát bên người mình, đến nỗi cũng nghe được làn hơi thở của hắn, nghĩ đến mới vừa rồi hắn ở trước ngực mình điểm lên một cái, quýnh quáng cơ hồ muốn khóc lên.

Trương Siêu Quần thấy tiểu mỹ nhân ngượng ngùng, nhịn không được khen:

– Tiểu Chiêu đẹp quá!…