Chapter 65
========================================

Đột nhiên Tiểu Nhạn từ tên đùi của Hà Thái Xung đứng lên, chầm chậm đi tới bên người Tiểu Ngư, hai công nương vũ đạo đồng loạt, Tiểu Ngư đem hai cánh tay trơn khoát lên trên người Tiểu Nhạn, đem cái áo ngoài Tiểu Nhạn lột ra, rồi cứ như vậy ở trên bộ ngực cao vút của muội muội tùy ý vuốt ve…

Hai thân thể mềm mại đồng dạng uốn éo bày ra tư thế nhịp điệu càng là giống nhau như đúc! Theo vũ đạo, Tiểu Nhạn bên trong cũng chỉ còn lại cái yếm mỏng, nguyên lai đôi tỷ muội này mặc yếm đều là vải mỏng như tơ một khuôn, theo điệu múa dây dưa đổi lệch vị trí, Trương Siêu Quần hầu như không nhận rõ ai là ai, chỉ nhớ trên khuôn mặt Tiểu Ngư so với Tiểu Nhạn hồng đỏ hơn một chút, quá sảng khoái…ha ha…

Trương Siêu Quần dục hỏa đã tăng lên cao, thấy các nàng vẫn chưa có cỡi cái tiểu khố thì trong lòng như lửa nóng lên, hắn định muốn quát to một tiếng:– Đều cởi sạch!

Nhưng lại sợ phá hoại bầu không khí ma mị này, nên cố nén, lúc này Tiểu Ngư chuyển tới phía sau lưng muội muội, trong chốc lát, trước ngực Tiểu Nhạn cái yếm được nới lỏng, chuyển động theo nhịp điệu cái mông đong đưa, chậm rãi từ từ hạ xuống…

Đôi bầu vú kiên cường trắng nõn, điệu vũ đạo bên trong làm hai vú mềm mại run rẩy, câu dẫn người ta ánh mắt nhìn không rời khỏi, không đợi Trương Siêu Quần thưởng thức xong, Tiểu Ngư quay một vòng tròn, tiết khố của nàng bỗng nhiên lướt xuống rời khỏi cơ thể, trần truồng hiện lên ở trước mặt mọi người.

Hai nàng vặn vẹo thân thể như rắn nước, Tiểu Nhạn ở trước, Tiểu Ngư ở phía sau, một đôi tay dài nhỏ, từ phía sau luồn ra ra phía trước, một bàn tay ở trên bộ ngực mềm ưỡn lên của Tiểu Nhạn nhào nặn, không ngừng mà biến hóa hình dạng, một bàn tay khác thì lại đưa xuống cái âm hộ đen thui um tùm bụi cỏ khẽ vuốt nô đùa, thỉnh thoảng trượt đến ngay giữa cái khe thịt âm hộ Tiểu Nhạn trêu chọc một thoáng, mỗi lần trượt vào khe thịt, Tiểu Nhạn liền phát sinh dâm đãng tiếng trên, hòa cùng bên trong tiếng nhạc, thật là rung động tâm hồn.

Khi Tiểu Ngư từ phía sau Tiểu Nhạn chuyển qua đến trước, Trương Siêu Quần mới ngạc nhiên phát hiện, lúc Tiểu Ngư ẩn mình ở phía sau muội muội đã bỏ đi cái tiểu khố cùa mình tự lúc nào, một đôi tỷ muội dính sát vào, đồng thời ma sát lẫn nhau hai cái gò mu âm hộ, cọ tới cọ lui, liêu người cực điểm, chỉ tiếc là bị thân hình Tiểu Ngư chặn tầm mắt, Hà Thái Xung đã là vội vã không nhịn nổi đứng thẳng người lên.

Tiểu Ngư kia nhếch lên mông lớn trắng sáng vặn vẹo, rồi chậm rãi ngồi xổm xuống, miệng quay về cái mu âm hộ Tiểu Nhạn, do Tiểu Ngư quay lưng về phía mọi người, nên không nhìn thấy rỏ là đang làm cái gì, nhưng lúc này Tiểu Nhạn thân thể đã ngưỡng về phía sau, tiếng rên rỉ uyển chuyển như lời ca, lại càng khiến cho người ta mơ tưởng viển vông.

Xem xong trận này, Hà Thái Xung bỗng nhiên cổ họng khàn khàn, thô tiếng nói:

– Không cần nhảy nữa… có thưởng, tất cả đều có thưởng!

Tiếng nhạc ngừng, Tiểu Ngư,Tiểu Nhạn hai nữ dịu dàng bái tạ.

Trương Siêu Quần cười ha ha, nói:

– Dương đại ca, sao huynh còn không mau tới chọn một nàng để hạ hỏa? Chúng ta ngày hôm nay đến đây, thì cứ làm cho long trời lở đất đi!

Hà Thái Xung nét mặt già nua ửng đỏ, ho khan hai tiếng, nói:

– Cái này… cái này…ta ngày hôm nay có chút không thoải mái lắm, để hôm khác đi, đối với đôi tỷ muội, để cho ngươi hưởng dụng, ta muốn cáo từ đi trước một bước.

Nói xong, lại từ trong lồng ngực lấy ra một nén bạc lớn, đặt lên bàn, sắc mặt cổ quái vội đi ra ngoài.

Trương Siêu Quần trố mắt ngoác mồm, nói:

– Dương đại ca, huynh đi, thì tiểu đệ cũng đi thôi!

Hà Thái Xung liên tục xua tay, nói:

– Không cần…không cần, ngươi cứ ở đây chơi đi, xin lỗi….ta muốn cho ngươi thật là thoải mái hài lòng… xong rồi thì người tự chính mình trở về sau, không cần phải để ý đến ta…

Nói rồi cũng không chờ Trương Siêu Quần trả lời, Hà Thái Xung vội vã đi ra ngoài.

Trương Siêu Quần chẳng hiểu gì cả, vẫn chưa phục hồi tinh thần lại, không biết vừa rồi Hà Thái Xung nhìn đến nóng bỏng mê đắm như thế, sao còn không đến xông pha chiến đấu một phen, sao lại vội vã phải ra đi?

Lẽ nào là… Trương Siêu Quần bỗng nhiên bừng tỉnh, chẳng lẽ lão già này vừa rồi đã bị quăng tinh? Đúng rồi, nhất định là như vậy rồi! Hà Thái Xung vừa lúc nãy trên mặt đỏ chót, tư thế bước đi cũng hơi có chút quái lạ, nhìn ra Hà Thái Xung quá sảng khoái, nên đã bị tiết tinh rồi! Dù nói gì Hà Thái Xung cũng là một đại tông sư cùa môn phái, nếu để ở trước mặt mình mất mặt mũi như vậy, là sao mà không ngại ngùng? Ha ha ha… lão già này đúng là không có phúc phần!

Mắt thấy Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn từ trên mặt đất nhặt lên xiêm y, đang muốn mặc vào, hắn liền vội nói:

– Trước tiên đừng xuyên vào, miễn cho chút nữa lại thoát ra.

Tiểu Ngư, Tiểu Nhạn duyên dáng dùng tay che chắn lại bên dưới thân thể mềm mại đang lõa lồ hiện ra cái gò mu đen thẳm…

Trương Siêu Quần khà khà cười, đi lên phía trước, kêu lên:

– Cái gì cũng không cần phải nói thêm, các cô nương đều biết ta muốn làm cái gì rồi chứ? Ha ha, tất cả đều theo ta đi vào trong phòng đi !

Trương Siêu Quần sảng khoái đầu hướng phía trong phòng ốc bước đi, chỉ thấy buồng trong có một cái giường lớn cổ hương, hắn chống nạnh nói:

– Tất cả đi đến trên giường ngoan ngoãn nằm xuống cho bổn công tử, toàn bộ xiêm y đều cỡi ra hết đi…..

Nhất dạ xuân phong kỷ độ hoan, ân trạch nghiễm thi đáo thiên minh..

Bên trên cái giường lớn, những thân thể yêu kiều ngang dọc, nếu ai đi vào nhìn thấy, quả thực chính là mở mang tầm mắt, chỉ trong đêm, Trương Siêu Quần đại triển thần uy, trắng đêm phấn khởi chiến đấu, dùng dương vật đâm vào đủ sáu cái âm hộ, tất cả các cô nường đều bại ở dưới ngựa.

Nói về bốn cô nương kia vóc người tuy khá hoàn mỹ, nhưng sắc đẹp thì bình thường, chỉ có một đôi tỷ muội, đẹp đẽ hồ mị thì không cần phải nói, chỉ có điều tỷ muội đòi hỏi vô độ a! Vừa cho tỷ tỷ ăn no, muội muội liền mò tới, đem muội muội làm ngã xuống, tỷ tỷ lại kêu to ta muốn!

Suốt một đêm cho đến bình minh, đại pháo tiếng nổ vang, Trương Siêu Quần hầu như đã muốn cạn tinh.

Hắn nghĩ tới Ngũ Cô kia muốn triệt để khôi phục lại sức khỏe chí ít còn phải chừng mười ngày, dù sao cũng rảnh rỗi, bây giờ có gì thì đã có Hà chưởng môn trả nợ chơi nữ nhân, hà tất gì mà Trương Siêu Quần lãng phí?

Gian khổ làm trắng đêm, tiếng rên rỉ không ngừng bên tai, lúc này Trương Siêu Quần vùi đầu ngủ đến hôn thiên ám địa, đột nhiên Trương Siêu Quần cảm giác được có người ở trên người mình sờ loạn, từ ngực cho đến bụng mò tới, sau đó tựa hồ có người há miệng ra, như là miệng con chim nhỏ đem cái kia ngậm vào trong miệng mút vào…

Mơ mơ màng màng, Trương Siêu Quần chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, thoải mái không muốn mở mắt ra, nhục bổng không biết là miệng ai trêu chọc mấy lần, liền cấp tốc nở lớn cương lên.

Móa nó, là cô nương nào chưa thỏa mãn lại tìm đến? Tối hôm qua làm qua với bốn cô nương Hồng, Hoàng, Lam, Lục kia, mỗi người một lần, đó là chưa kể với đôi tỷ muội kia, mỗi người hai, ba lần gì đó, nếu không có luyện được Ngọc Nữ Tâm Kinh, chỉ sợ đã tinh tẫn nhân vong, sặc sỡ chiến công như vậy, ai còn có thể so được với ta ?