Chapter 93
========================================

Trương Siêu Quần cảm giác cánh tay như là bị đạn bắn trúng như vậy, tê rần không thể động đậy, hắn vội vàng vận lên nội lực, trong chốc lát, thì đã tốt hơn nhiều rồi, tuy rằng vẫn là di chuyển cánh tay vẫn còn bất tiện, trong lúc vội vàng cũng không cách nào tự mình trị liệu..

– Ha ha, Chu bá mẫu quả nhiên lợi hại, võ công Nhất Dương Chỉ tuyệt thế như vậy, vãn bối đành phải đắc tội rồi!

Hắn nghiêng người tiến lên, cánh tay trái chìm xuống, sử dụng Vịnh Xuân Quyền, hướng về bả vai Chu phu nhân chộp tới, lập tức Chu phu nhân né người lảng tránh, đáp trả lại một chưởng, chưởng pháp tinh kỳ, hai người thoáng cái hỗ công đánh qua lại đã mười mấy chiêu, Trương Siêu Quần đột nhiên thay đổi chiêu thức, lấy một chiêu trong Nữ Mỹ Quyền Pháp là “Thiên Tôn Chức Cẩm” bàn tay phải công tả, tay trái công hữu, song chưởng tung bay, hoa cả mắt, Chu phu nhân không biết hư thực, liên tục thối hậu, Trương Siêu Quần lại dùng một chiêu “Lục Châu Trụy Lâu” thân trên phóng tới trước, công hướng về hạ bộ Chu phu nhân, nàng thấy hắn quái chiêu luân lưu xuất ra, tâm hoảng ý loạn, bị bàn tay trái hắn chạm nhẹ vào gò mu âm hộ, trên mặt liền đỏ lên, quay đầu xoay người phóng đi, vậy mà chiêu này vẫn chưa đánh xong, lúc Chu phu nhân vừa xoay người, dưới chân tê rần, đôi gót chân đã bị Trương Siêu Quần đánh trúng, liền ngửa mặt lên trời té ngã.

Trương Siêu Quần thấy nàng sắp té nhào, trong đầu liền loạn lên nháo nhào, hiền tế đánh ngã nhạc mẫu, thì làm sao Chu Cửu Chân còn có thể gả được cho mình? Hắn vội vàng bước lên lên, đưa hai cánh tay đưa ôm lấy Chu phu nhân, lúc này thân thể nàng mất đi cân bằng, hai người dinh sát cùng một chỗ.

– Á…

Trương Siêu Quần cánh tay phải vừa bị thương đỡ ở dưới lưng Chu phu nhân, đau đớn đến kêu ra thành tiếng, bàn tay trái theo phản xạ xiết chặt, đột nhiên hắn có cảm giác mềm mại, dưới sự kinh hãi, thì ra lúc Chu phu nhân té ngã, bàn tay trái của hắn không biết vì sao vậy lại liền ấn tới ở trên ngực của Chu phu nhân!

Trương Siêu Quần như giống như điện giật bàn tay mở ra, trong lòng ầm ầm nhảy loạn, nguy rồi.. nguy rồi, lại sờ soạng nhạc mẫu rồi! Lần này chết chắc, vừa rồi một chương tấn công hạ thân của nàng, một chưởng tuy là chạm nhẹ vào cái âm hộ bên dưới, chỉ có điều là bàn tay, không có cái gì cảm giác, lân này lại rất tốt, trong tay chân thật đi tới ở trên bầu vú tràn đầy co dãn…

– Ngươi… ngươi đúng là đồ dâm tặc!

Chu phu nhân mặt đỏ bừng, phẫn nộ mắng.

– Chu bá mẫu nghe vãn bối giải thích! Vãn bối không phải là cố ý, khi Chu bá mẫu muốn ngã xuống, theo phản ứng bàn tay vãn bối tay liền chụp đỡ lấy…

Trương Siêu Quần vội vàng giải thích.

– Đừng có chót lưỡi đầu môi, ngươi cho rằng ta ngây thơ vô tri, sẽ tin lời nó mê sảng của ngươi sao?

Chu phu nhân vừa thẹn lại vừa tức giận, hai bầu vù nổi sóng chập trùng, trên mặt đỏ đến mức như muốn chảy ra nước, trên thân thể mềm mại tỏa ra mùi thơm ngất ngây, đó là cái mùi thiếu phụ thành thục rất khác là biệt với hương vị trên người của các cô nương, Trương Siêu Quần trong đầu một trận choáng váng, hắn tham lam nhìn ngắm đôi bầu vú của Chu phu nhân ầm ầm dậy sóng trên thân thể xinh đẹp.

– Ngươi …người còn nhìn..!

Chu phu nhân trong lòng cũng run lên, cực kỳ xấu hổ làm cho nàng như là không còn đất dung thân, cũng không biết vừa rồi lúc ngã sấp xuống, bị hắn trong lúc vô tình, ngón tay đụng tới huyệt đạo, làm toàn thân mềm yếu, đừng nói đứng lên, ngay cả nhúc nhích cũng đều không làm nổi.

– Ngươi điểm trúng huyệt đạo nào của ta rồi! Còn không giải huyệt cho ta mau!

Đây là hậu viện, những người hầu là không dám tự tiện vào đến, nhưng nhóm người Chu Cửu Chân là còn ở phía sau trong hoa viên, lúc nào cũng có thể quay trở lại đây, nếu thấy bộ dạng quang cảnh này, thật sự là nhảy vào Hoàng Hà cũng không tẩy sạch.

Trương Siêu Quần thấy Chu phu nhân e thẹn xấu hổ giận tái mặt đi, không nói ra được sự rung động trong lòng, duỗi ra hai ngón tay, ở trước ngực bầu vú Chu phu nhân điểm nhẹ, đầu ngón tay vừa chạm trúng, Chu phu nhân thân thể mềm yếu, giọng nói càng nhỏ:

– Chỗ đó đâu phải là huyệt đạo! Ngươi… Ngươi có ý định khinh bạc ta? Ngươi đừng hòng ta gả Cửu Chân cho ngươi!

Trương Siêu Quần lúc này tà ác nói:

– Bây giờ vãn bối muốn biết là Chu bá mẫu có gả Cửu Chân cho vãn bối hay không? Hoặc là muốn tự mình gả cho vãn bối đây!

Nói xong ngón tay hắn nhẹ nhàng ở trước ngực Chu phu nhân xoa nhẹ theo hình vòng tròn, Trương Siêu Quần lúc này không cùng Chu phu nhân khách sáo nữa, bàn tay của hắn thì hướng về đôi bầu vú cao vút to thẳng kia bò lên!

Giờ khắc này Chu phu nhân triệt để luống cuống!

Trương Siêu Quần một mực cứ tự cho mình là một người tốt, tuy nhiên thật sự hắn đã làm chuyện tốt cũng không được nhiều lắm, mà lúc này, hắn phát giác chính mình hình như là càng thêm thích hợp để làm một người xấu!

Hai tay hắn lúc này cứ để như vậy nắn bóp nhẹ trên đôi bầu vú của một thân thể thành thục đẫy đà mỹ diệu, trong lòng của hắn đã sớm rục rịch rồi! Cặp ma trảo kia đã có chút không thể chờ đợi được, đã muốn đem người nhạc mẫu xinh đẹp trước mắt này, toàn bộ y phục trên người toàn bộ xé nát ra rồi!

Trương Siêu Quần đối với Chu phu nhân nằm ở trong ngực dùng lời nói uy hiếp hoàn toàn không để trong lòng, bàn tay của hắn lại bỗng nhiên dùng sức bóp hơi mạnh trên bầu vú.

– Á…

Đột nhiên xuất hiện đau đớn từ trước ngực của mình truyền tới, mỹ thiếu phụ nhịn không được, phát ra một tiếng rên rỉ làm cho nam nhân điên cuồng.

Chu phu nhân chưa bao giờ cảm thụ qua như vậy kích thích, vừa thẹn lại sợ, trượng phu Chu Trường Linh say mê học võ, cùng với người huynh đệ kết nghĩa của ông, biệt hiệu là Thiên Lý Truy Phong, tên là Dao Thanh Toàn, thường ngày cùng nhau trao đổi võ công, ai cũng không muốn rơi xuống hạ phong, cho nên hai, ba tháng mới có một lần cùng nhau ân ái với mình, cũng là làm qua loa cho xong, Chu phu nhân tuổi đang vào thời kỳ như hổ như sói, Chu phu nhân tuy bất mãn Chu Trường Linh lạnh nhạt, nhưng cũng đành tự ức chế, nhưng giờ khắc này bị một nam tử anh tuấn thiếu niên với độ tuổi có thể làm nhi tử của mình, bàn tay hắn đang xoa nắn trên đôi bầu vú, nếu nói là Chu phu nhân không động tình, đó là lừa dối người.

Loại cảm giác kia thoải mái phảng phất như là độc dược từ trong xương tủy thấm nhanh chóng hướng về toàn thân khuếch tán ra…

– Ưm…

Chu phu nhân đã cố nén không phát ra âm thanh, nhưng đối phương cứ một bàn tay dán lên trên ngực động đậy như thế, từ nơi sâu trong yết hầu phát sinh ra một tiếng yêu kiều, khi một tiếng này phát ra giống như là cực kỳ thỏa mãn, Chu phu nhân nhất thời cảm thấy cực kỳ xấu hổ.

Trương Siêu Quần lại quá mức đi, đầu cúi xuống liếm lên thùy tai mỹ thiếu phụ, bàn tay lại không ngừng đùa bỡn trước ngực kia hai bầu vú cao ngất núi non! Nếu như có thể lựa chọn, Chu phu nhân hiện tại hận không thể chính mình tự chết được! Miễn cho bị người nam nhân này khinh nhờn, nhưng nàng bây giờ chỉ có thể đành phải yên lặng thừa nhận! Lúc này Chu phu nhân thậm chí cảm thấy trái tim của mình giống như bị hắn bóp chặt lại, từ bộ ngực sữa truyền đến từng trận trận trướng sưng đau nhức, lại đồng thời bàn tay hắn kẹp lấy làm cho nàng toàn thân khô nóng tê dại, điều này làm cho Chu phu nhân bắt đầu càng thêm nỗi bất an trong lòng!

Thân thể đã có điểm bội phản ý chí của Chu phu nhân, từ bên trong thân thể không nghe theo sự sai sử nữa, những nơi vị trí mẫn cảm đã bắt đầu trướng lên!

– Ngươi… ngươi đừng hại ta, mau thả ta ra..ta là mẫu thân Cửu Chân… tuyệt đối không thể…..

Chu phu nhân mới vừa rồi còn vênh váo hung hăng, hùng hổ doạ người, lúc này cũng chỉ còn có cách dưới thân mình khổ sở cầu xin, loại chinh phục con cái kia, khiến cho Trương Siêu Quần càng là dục hỏa bốc lên, bàn tay hắn lập tức cách xiêm y của Chu phu nhân vò động nhào nắn lên, một đôi bầu vú không những là cao vút mà còn co dãn vô cùng tốt, thật không biết là Chu Trường Linh có thường khai khẩn qua không?

Trương Siêu Quần nuốt từng ngụm nước bọt, nói:

– Hiện tại Chu bá mẫu đã cầu xin vãn bối sao? Nếu là mẫu thân của Cửu Chân thì có làm sao?

Mỹ thiếu phụ thỉnh thoảng kiều hừ, lại làm cho Trương Siêu Quần càng hưng phấn, một đại thủ giờ không chỉ có vuốt ve trên bầu vú, cũng đã đem một tay khác len vào chính giữa cặp đùi thon dài của nàng, triệt thực vuốt ve, đụng chạm đến lực đàn hồi tràn ngập trên làn da thịt, cảm giác làm hắn huyết mạch sôi sục.

Loại hoan ái bắt ép này làm hắn có cảm thấy rất kỳ quái, tư vị bất đồng với cuộc ái ân bình thường, bàn tay hắn thăm dò vào chính giữa ngã ba hai chân của Chu phu nhân, cách làn vải tơ lụa, cảm thụ trong lòng bàn tay lớp thàm lông tươi tốt quăn xoắn đầy xúc cảm, lớp da thịt ban tay cùng lông mu âm hộ không ngừng “xoàn xoạt” rung động, dần dần hắn có cảm giác từ bên trong thấm ra một loại dịch lỏng ấm áp …

Bàn tay ở trên cái âm hộ Chu phu nhân thật nhanh bơi lội, ở phía dưới nàng sờ soạng, vừa rồi bàn tay chưởng tuy là chạm được nơi mềm mại kia, nhưng là vừa chạm phớt vào thì liền tách ra, lúc này lại phủ ở giữa cái mu phồng cao, càng là đãng phách, không thể tự kiềm chế, lại nhìn thấy nàng hai mắt nhắm chặt, một đôi tay ngọc của Chu phu nhân nắm thật chặt khu trụ dưới thân đai lưng, trong lòng hắn càng là như hỏa đốt cháy lúc này nàng hoa dung thất sắc, cả kinh nói:

– Ngươi… ngươi đừng… ta van cầu ngươi, tuyệt đối đừng…

Trương Siêu Quần cũng đâu dám làm gì hơn? Quần áo nữ tử thời cổ xưa, nếu muốn cỡi ra so với tính toán vi phân và tích phân của thời hiện đại còn khó hơn gấp mười lần, lúc bây giờ còn là ban ngày, vạn nhất có người đi tới, vậy thì hắn sẽ bị chết rất là thê thảm, nhưng thấy Chu phu nhân dáng dấp sợ hãi, thì tâm động không ngừng…

Chu phu nhân trong đôi mắt tràn ngập mê man hoảng loạn, nàng cũng không biết, lúc này mà cầu xin, ở trong mắt nam nhân thì ngược lại càng gây nên một loại cảm xúc muốn chinh phục.

Trương Siêu Quần lúc này ngồi bệt xuống đất ôm chặt lấy Chu phu nhân, một cái tay không ngừng xoa nắn trước đôi bầu vú nàng, phía bụng dưới một bàn tay trực mò đến trên cái âm hộ đã hai tháng có thừa, không một lần bị trượng phu chạm qua, Chu phu nhân toàn thân thư thái, muốn ngâm kêu lên thành tiếng, nhưng làm sao có thể gọi được sao? Chu phu nhân là mỹ nhân truyền thống cổ xưa, mặc dù thật là có loại cảm giác, nhưng cũng tuyệt đối là không thể lên tiếng…

Nhưng… không lâu lắm, Chu phu nhân có cảm giác được trong thân thể thêm ra một luồng kỳ diệu chân khí không ngừng xâm nhập đến bên trong cái âm đạo của mình, dù bàn tay hắn ụp lên cái âm hộ để ở bên ngoài lớp vải tơ quần, ngượng ngùng khi ở bên trong huyệt động, phảng phất nhiều hơn một cái dương vật của nam tử, không ngừng ở bên trong thành âm đạo xoay tròn va chạm…

Hiện tường này là do chính Trương Siêu Quần từ võ công bên trong Ngọc Nữ Tâm Kinh của Cổ Mộ phái, lĩnh ngộ đến tuyệt kỹ này đã từng áp dụng trên người của Chu Cửu Chân…

Giây phút bên trong thân thể Chu phu nhân tựa như có hàng vạn kiến bò qua, trong lòng vô cùng mâu thuẫn, rõ ràng là đầu óc thì biết là không thể để điều này xảy ra, nhưng phản ứng thân thể tự nhiên lại như là nghênh thu mong muốn đến, từng trận sung sướng tê dại lưu thông qua cơ thể, giống như là muốn hòa tan nàng.

Loại cảm giác kia từ sâu trong linh hồn lộ ra đến sự khát vọng, đem phòng tuyến trong đầu Chu phu nhân dễ dàng đánh tan, dưới sự thi triễn những đầu ngón tay của Trương Siêu Quần thông qua nội lực thần công Ngọc Nữ Tâm Kinh ở bên dưới, bất kỳ nữ nhân nào cũng không thể nào may mắn thoát khỏi, bao gồm luôn cả Chu phu nhân.

Thân thể của Chu phu nhân đang run rẩy tựa như lá rung trong cơn gió thoảng, bờ mông to lớn hẩy lên nghênh hợp với công phu ngón tay Trương Siêu Quần, từ nơi trong yết hầu, không ngừng phát ra tiếng rên ngột ngạt, nàng như hận là không thể lập tức trần truồng nằm ở dưới người nam nhân này, bị dương vật hắn tùy ý bừa bãi tàn phá sâu trong âm đạo.

Chu phu nhân toàn thân kịch liệt run rẩy, trong đầu trống rỗng, cái gì là trinh tiết với trượng phu, cái gì là Chu bá mẫu vơi gã nam nhân chỉ đáng tuổi con của mình, tất cả đều vứt bỏ đến lên chín từng mây…

Chắng mấy chốc Chu phu nhân chợt thấy sâu bên trong thân thể mình, có một cỗ khó nói nên lời ngứa ngáy tê dại hư không, cái âm đạo càng nôn nóng cần muốn cái gì đó thật đầy nhét bỏ thêm vào cho trọn vẹn, Chu phu nhân giờ đang muốn một cây dương vật nóng hổi đấy, cứng rắn đấy, uốn lượn đấy, mặn sáp đấy, còn có thô ráp đấy, thọc thật sâu vào cơ thể của mình…

Toàn thân Chu phu nhân thoải mái sướng khoái rung động, từng mỗi phân trong cơ thể đều bị cơn động dục nhiệt lực nấu chảy, từ nơi cổ tử cung nơi không dễ dàng bộc lộ ra đến, cũng rơi vào trong nội lực của lòng bàn tay của hắn, hoa tâm chi nguyên cũng là nơi chỗ yếu hại cực kỳ yếu ớt, tuy nói rằng nơi ẩn sâu trong u cốc sâu, tuyệt đối không đơn giản dễ chạm đến, nhưng nếu môt khi bị nam nhân vươn dài chạm vào, tất nhiên sẽ nhịn không được, sẽ làm bùng nổ cơn cực khoái thay nhau nổi lên, âm tinh của nàng đã rục rịch muốn phun ra, cơn sướng đến thì vô pháp tự chế, nhưng cái tư vị này, làm cho người yêu thích vô cùng.

– Á…ta…ta.. đã muốn …đánh mất…

Tiếng rên rỉ kia như là dâm Nhạc, chất lỏng bài tiết ra đã giống như nước lũ vỡ đê, hết lần này tới lần khác trào ra, cái loại khoái hoạt nầy thật sự là mỹ diệu vô cùng, Chu phu nhân cũng là lần đầu nếm thử dưới dâm thân tươi đẹp, trong lúc nhất thời sướng không hình dung tưởng tượng ra được, nàng chỉ có thể là uyển chuyển rên rỉ ra câu “.. đã muốn đánh mất”, ngay lúc này từ cổ tử cung đang phong bế chặt chẽ, đột nhiên rò rỉ phún ra một cỗ âm tinh sền sệt trắng sữa, tung tóe làm ướt nhẹp trên cái tiểu khố bằng tơ lụa.

Cũng lúc này, từ đàng xa đã truyền đến tiếng bước chân, Chu phu nhân thân thể ngay lập tức liền cứng ngắc!