Chapter 36
========================================

Tiến vội đi ra mở cổng cho chị Bích vào. Cả ba tiếp tục ăn uống cười đùa tiếp, thỉnh thoảng Tiến sang nhìn chị P một cách thèm khát.

Chưa đầy một ngày mà chị P đã được làm tình bởi hai người đàn ông lạ ngoài chồng. Đôi chút dằn vặt trong lòng chị. Nhưng bản tính dâm của chị giờ đã được bù đắp khiến chị bớt lo âu như lúc ban đầu.

Buổi nhậu không thể kéo dài hơn vì Tiến bận công chuyện phải về. Tiến phụ dọn dẹp với hai người phụ nữ rồi rút êm. May nhờ có Bích đến chơi nên chị P bớt ngại hàng xóm để ý.

Tiến về rồi là lúc hai người đàn bà tụm lại chuyện trò chuyện dâm dê cười. Dường như thêm men bia vào nên cả hai thoải mái chuyện trò chuyện chuyện bậy bạ, vốn rất hợp với chị P và cô bạn lối xóm.

Nhưng chị P vẫn không lộ ra chuyện dan díu với đồng nghiệp cũ là Tiến cho Bích nghe.

Gần cả tháng nay Tiến và Đạt chưa có dịp gần chị P, tuy có đi công tác thành phố vài lần nhưng không thể thu xếp thời gian được gặp chị. Chỉ qua tin nhắn khi nào thấy nhớ và đùa vui. Một phần thời gian này ông Trung ít đi công tác xa nên càng khó để chị P đi chơi. Chị P cũng từ đó quyết tu tâm để lo chuyện chồng con hơn.

Trưa nay nhận được tin nhắn của Đạt khi đang làm việc, nhưng chị P từ chối vì không thể sắp xếp được để đi chơi với Đạt. Chị cũng thấy thèm được đụ vì đã khá lâu rồi chưa gặp lại giai trẻ. Khi còn đang phân vân, chị nhận điện thoại của chồng đi công tác đột xuất. Chị mừng thầm vừa lo lắng đôi chút.

Chị nhắn tin lại cho Đạt, được biết cả hai đang công tác chưa xong, hẹn chị chiều nay đi ăn.

Chị P nhận lời, nhưng xin đi về sớm vì còn lo việc nhà.

Chị đưa chồng ra sân bay, chị quay về nhà chờ tin nhắn của Tiến và Đạt. Chị nhờ Bích đón thằng con, chị có cả buổi chiều để vui với tụi trẻ. Chị hồi hộp chờ đợi, rồi đến hẹn chị nhắn xe đến đón bên kia đường xa nhà chị. Chị trang điểm nhẹ rồi thong thả bước ra khỏi nhà. Trời hãy còn nắng trưa, chị P nhìn sang bên kia đường thấy bóng thằng Tiến đang đứng vẫy tay. Rồi chị băng qua đường. Chiếc xe lao đi thật nhanh. Trên xe Đạt đang cầm lái quay lại chào chị thật lịch sự, tử tế như chưa biết nhau bao giờ. Chị P lấy làm phấn khích khi được bọn trẻ đưa đón chiều chuộng như thế này.

Ngồi đằng sau chị hỏi với:

– Thế trưa nay cho chị ăn gì mà đi hướng này vậy hả Đạt?– Bí mật.– Thì nói cho chị nghe thử đi nào.– Bọn em muốn dành cho chị sự ngạc nhiên.– Thôi vẽ chuyện.

Trên xe mọi người nói chuyện thật rôm rả, khi xe sắp ra khỏi thành phố. Chị P nhìn qua cửa cửa là dòng sông Sài Gòn bên dưới bèn hỏi Đạt:

– Thế đưa chị đâu mà xa thế này hả Đạt?– Đi Bình Dương chơi chị.

Chị P giãy nảy khó chịu:

– Không được, không được đi xa lắm về không kịp đ1on con đâu đấy.– Kịp mà chị. Chị yên tâm đi.– Còn ăn trưa… còn…

Chị P biết mình đã lỡ mồm khi nói vậy, càng làm cho hai gã đàn ông như đoán đúng được ý đồ của họ.

– Còn sớm mà chị. Chị tha hồ vui với bọn em ở nơi này.– Thế có còn xa nữa không?– Cũng sắp đến rồi chị. Nói là Bình Dương nhưng chỉ gần sát đây thôi. Chị yên tâm.

Nghe bọn họ nói thế chị P cũng đôi chút yên tâm, chị lại hỏi:

– Thế bọn em chắc rành chỗ này lắm nhỉ?– Dạ, tụi em vẫn thường ăn nhậu tiếp khách ở đây.– Thế đi với chị thế này có sao không?– Thì chị cũng như khách làm ăn của bọn em thôi mà.– Nhớ đấy nhé! Chỉ xem là khách làm ăn thôi nghe.– Dạ đúng vậy chị.– Linh tinh là chị bỏ về đấy nhé?

Chị P nghiêm giọng nhắc khéo cả hai.

– Chị yên tâm. Chỉ ăn và cho chị ngắm cảnh là chị sẽ mê liền đó.– Ừ nghe kể mà chị cũng đã thấy thích rồi.

Không lâu xe dừng lại một khu du lịch ven bờ sông, không gian thoáng mát khá yên tĩnh vào giờ trưa thế này. Tiến mở cửa nắm tay chị P dìu xuống xe như một khách quý. Hôm nay biết đi chơi với trai nên chị về nhà thay bộ váy lụa màu vàng úa khá sang trọng.

Cả ba người được bố trí một phòng rộng có cửa sổ mở nhìn ra sông. Vừa bước vào phòng chị P đã trầm trồ khen vì cảnh vật và nơi ăn khá lý tưởng thế này. Chị đứng lại cửa sổ nhìn ra sông. Chị hít thở thật sâu không khí trong lành và cảm thấy lòng thật thư giãn thoải mái. Chị nhắm mắt lại chìm trong giây phút hạnh phúc bất chợt mà chưa bao giờ có được trước một nơi ăn uống đẹp thế này.

Tiến bước lại gần chị hỏi:

– Chị thấy thế nào hả chị P?– Đẹp thiệt. Tuyệt vời luôn đó em.– Thấy tụi em nói có đúng không nào?– Ừ đúng thật.– Chị đã thấy đói đói bụng chưa?– Sắp rồi. Cái bụng bắt đầu kêu rồi đây.

Chị P đùa trêu lại, Tiến sẵn dịp lấy tay sờ ngang vòng bụng chị, làm chị giật mình lườm:

– Cái tay hư.