Chapter 3
========================================

Buổi chiều vào hội trường tâm trí Tiến không tập trung được nhiều vì bài giảng quá chán, mà chỉ nhớ đến chị P với thân hình đang cuốn hút lấy Tiến từ khoảng hở nơi ngực mà Tiến được ngắm suốt trưa nay trong quán cà phê. Tiến lại nhớ lại những ngày trước đây chỉ có hai chuyện cho đến nay Tiến còn nhớ mãi về chị P.

Chuyện thứ nhất: Lần đó nhân ngày lễ Phụ nữ, công ty tổ chức tiệc chiêu đãi chị em ngay tại nơi làm việc vào buổi trưa. Tiến còn nhớ sếp chi tiền ra mua đồ ăn cùng bia và nước ngọt cho chị em cùng toàn thể nhân viên của công ty. Vì được sếp cho nghỉ buổi chiều nên chị em chơi hết mình có vài chị uống nhiều đến không kiểm soát được rồi cười khóc đủ kiểu. Trong đó có chị P người làm cùng phòng với Tiến. Tiến cùng nhóm đàn ông cũng tham gia cho đông vui, nhưng thời đó Tiến tửu lượng không nhiều nên uống được vài lon nên về phòng nghỉ sớm. Phòng làm việc thiết kế dạng từng ô có lối đi ở giữa, thường thì buổi trưa chị em sau khi cơm trưa thường tắt điện ngủ trên bàn hay ngồi ghế gục đầu xuống ngủ, riêng chị P thì thích ngủ dưới nền nhà nên chị sắm chiếc chiếu con mang vào công ty để ngủ trưa. Chị hay trải chiếu xuống giữa lối đi để ngủ.

Hôm đó chị uống khá nhiều nên say lúc nào không biết, chị chỉ nhớ về phòng lấy chiếu trải xuống rồi nằm dạng chân ngủ như chết. Chị không hay biết có thằng Tiến đang ngồi bàn trong đang xem phim sex. Chị đã một lần bắt quả tang nó xem phim đen này, đó cũng là chuyện thứ hai mà Tiến không thể quên được. Lần đó Tiến rất xấu hổ với chị và cũng may chị giấu kín chuyện không dám kể cho ai nghe.

Nhớ lại trong lúc đang xem đến phần hấp dẫn Tiến cứng cả người vì nứng cặc thì chị P lảo đảo đi vào, trong bóng tối do phòng tắt đèn chỉ còn chút ánh sáng từ rèm cửa rọi vào. Chị lọ mọ trải chiếu rồi nằm xuống ngủ, Tiến nín thở nhìn ra ngoài, phòng vẫn chưa có ai vào ngoài chị.

Không lâu sau Tiến nghe tiếng chị ngáy khá to, chắc bà này xỉn lắm đây nên mới vừa nằm xuống đã ngáy chả thua gì đàn ông. Đang hứng vì xem phim sex lại thêm chút bia vào nên Tiến chợt liều lĩnh đứng dậy nhẹ nhàng tiến về phía chị P nằm. Tuy tắt điện nhưng Tiến cùng nhận rõ ra kiểu nằm của chị khá thoải mái. Hai chân chị dạng rộng ra, một phần bụng trắng mờ lộ ra trên lỗ rốn chị do vạt áo trắng bị thốc lên trên. Chiếc quần jean xanh chị mặc hình như nút trên bị bung ra. Tiến cúi sát nhìn cho kỹ toàn nghe mùi bia chị P thở ra nồng nặc cùng tiếng ngáy đều đều.

Cặc Tiến cương cứng trong quần khi nhìn thấy người đàn bà nằm khêu gợi như thế.

Tiến thử lấy tay lay tay chị và không thấy chị phản ứng gì, chị vẫn ngáy đều Tiến càng yên tâm và bạo dạn hơn nữa. Lần này Tiến cho tay sờ lên ngực chị thật nhẹ, hai vú chị khá to mềm bên trong cái nịt vú ren mà sau này Tiến mới nghe chị kể.

Tiến hồi hộp vừa kích thích tột độ vừa run sợ, lần đầu tiên Tiến sờ trộm vú người đàn bà lớn tuổi. Vú chị to mềm êm chứ không như người yêu của Tiến. Tiến lấy tay bóp nhẹ hai vú vừa nghe ngóng chị và liếc nhìn ra phía cửa phòng để phòng có người vào. Mùi nước hoa trộn lẫn với mùi bia mùi da thịt thơm của chị khiến Tiến thêm bạo dạn hơn. Tiến thử đưa tay cho xuống đũng quần của chị. Chỉ bên ngoài thôi mà Tiến cảm thấy phần mu chị hơi to và ấm. Tiến lấy tay ấn lên mu chị rồi khẻ nắn bóp mà chị vẫn chẳng hay biết gì.

Tiến định cho tay vào trong quần chị thì có tiếng lao xao bên ngoài phòng, Tiến vội ngồi lại ghế giả vờ gục đầu xuống ngủ.

Ngày hôm sau đi làm Tiến rất lo vì sợ chị biết, nhưng may quá chị vẫn vui và không hề nhắc đến chuyện đó nữa. Chắc có lẽ trưa hôm đó chị quá say nên không còn biết gì nữa.

Cho đến giờ nghỉ lại Tiến thích gần chị như trưa nay. Nhưng dễ gì cua được gái có chồng kinh nghiệm như chị. Tiến chỉ nghỉ vui chứ chưa dám nghỉ xa hơn được vì chị vẫn luôn tỏ ra là một người vợ đoan trang, người chị kết nghĩa đáng quý.

Đến giờ giải lao Tiến liền đi nhanh xuống hành lang để gặp chị, không hiểu sao bỗng dưng sau năm năm không còn nhớ đến thì giờ đây Tiến lại thấy quý mến chị đến lạ.

Chị P đã đứng chờ Tiến ngoài hành lang hội trường vừa lấy xấp tài liệu làm quạt vẫy vẫy trước mặt. Tiến bước lại gần nhìn chị cười vui:

– Trời hôm nay nóng quá chị nhỉ?– Ừ nóng thật đấy.– Thế chiều chị có rảnh không, em mời chị đi ăn để có dịp tâm sự với chị cho vui nào.– Chị cũng bận nhiều việc lắm em à.– Tiếc nhỉ. Biết lúc nào có dịp gặp chị như thế này để nói chuyện được.– Thì lúc nào rảnh em cứ gọi cho chị tâm sự.– Ôi em ngại lắm chị à.– Ngại gì?– Ngại chị có gia đình rồi, nói chuyện chồng chi biết không tiện.– Mà chuyện chị em mình có gì đâu mà em lo nhỉ? Chị cũng đã từng kể cho chồng chị nghe về em từ lúc còn làm kia mà. Em ngại gì.– Thế hả chị. Thế chiều nay chắc chị bận rồi nhỉ?– Ừ.

Chị P đáp cộc lốc rồi nhìn vào mắt Tiến:

– Mà em muốn tâm sự chuyện gì nào?

Tiến lúng túng hai tay xoắn vào nhau trả lời câu hỏi chị:

– Thì lâu quá muốn nghe chị kể chuyện công ty thế nào, chuyện về gia đình chị nữa.– Tưởng gì, chứ toàn chuyện chán chết đi được.– Thế là sao hả chị?

Tiến tò mò hỏi tới chị P.

– Thì có gì đâu mà kể em.

Vừa nói nhưng trong lòng chị P cũng thích nói chuyện với Tiến bởi bản tính chân thật của Tiến và cũng lâu lại muốn nghe về chuyện gia đình Tiến nữa. Sau một hồi suy nghỉ, bổng chị lấy điện thoại ra gọi cho chồng và trong cuộc gọi Tiến hiểu ra chuyện chị nhờ chồng đón con về. Tiến nghe vậy thì mừng ra mặt, nhưng chị P đã giải thích:

– Chị gọi để ổng đi đón còn chị sẽ về lo cơm nước rồi lại chở thằng con đi học thêm nữa em à.– Ôi tiếc nhỉ. Chị bận quá thế sao?– Bận chứ em, con chị năm nay thi chuyển cấp vào lớp 10 nên mới lo vậy.– Mà chỗ đi học thêm có xa không chị?– Cũng gần khu này thôi.– Thế à?

Thoáng ngần ngừ Tiến đề nghị với chị:

– Hay là chị đưa con đến lớp rồi nhắn tin cho em được không?– Để làm gì?– Để dẫn chị đi ăn quán rồi chị em mình tâm sự.– Vẽ chuyện. Thôi khỏi chị bận phải về với chồng chị nữa.– Thì chị thử xin phép ổng được không?– Chị đâu cần phải xin phép chồng, thích tì chị đi à. Nhưng mà…– Nhưng sao hả chị?– Nhưng mà nhận lời đi ăn với giai thì chị thấy thế nào ý thấy không tiện.

Chị P ngập ngừng cúi mắt xuống hai tay đan vào nhau như e thẹn ngại ngùng.

– Thì có gì đâu, ảnh đã từng biết về em như chị kể rồi.

Nghe Tiến phân bua, lại thấy tội thằng nhỏ tính cũng thật thà quê mùa nên chị P hơi xuôi lòng:

– Ừ cứ thế đi để chị sắp xếp, rồi gọi em sao nhé?– Dạ nhớ gọi em nghe chị?– Rồi chị nhớ. Mày có vợ con mà cứ trông như lúc còn làm với chị không bằng.– Em nhỏ hơn chị nhiều, em là em kết nghĩa chị lâu nay mà.– Rồi nhớ rồi. Thôi mình vào lớp đi em.