Chapter 2
========================================

Tiến ra sớm đứng chờ chị P ngay cửa hội trường rồi cùng chị băng qua đường tìm quán ăn trưa. Do nhiều khách nên mãi sau hai người mới tìm được chỗ ngồi. Vừa ăn vừa chuyện trò thật vui vẻ. Chị P hiểu tính Tiến nên cũng không ngại điều gì để thổ lộ vì đã nhận Tiến làm em kết nghĩa ngày trước ở công ty.

Thấy còn gần nửa tiếng mới đến giờ vào dự lớp chiều Tiến bèn gợi ý chị P đi uống cà phê cho tỉnh:

– Mình tìm chỗ uống cà phê đi chị.– Thôi ngồi đây gọi nước uống cũng được mà.– Em còn nhớ lúc còn làm chị hay ở lại ngủ trưa với mọi người đúng không?– Ủa em cũng còn nhớ đến chuyện chị em công ty nữa à?

Chị P nói đùa theo Tiến. Tiến cũng vui đáp lại:

– Thì ngày nào làm việc cùng với mấy chị nên em cũng biết.

Nhắc đến đây bỗng dưng Tiến mặt ửng lên vì mắc cỡ khi nhớ lại chuyện cũ, dường như chị P đã nhận ra bối rối của Tiến khi ngập ngừng nhắc chuyện ngủ trưa.

– Thế ngày đó em để ý chị nào. Kể chị nghe thử coi nào?– Em thấy chị nào cũng vậy, nhưng chị là người vui và sôi nổi nhất thôi.– Thế à! Còn gì nữa không kể nốt đi!– Vậy thôi chị.– Nói đùa thôi, chứ chị biết tỏng em rồi… nhớ lúc ý…

Chị P ngước mắt nhìn thẳng vào mắt Tiến khiến Tiến càng thêm bối rối mặt đỏ bừng lên.

Tiến mắc cỡ khi chị nhắc lại chuyện cũ mà chắc chỉ chị và Tiến biết thôi.

Tiến đứng lên gọi tính tiền rồi lãng sang chuyện khác:

– Mình qua bên kia đường ngồi uống cà phê đi chị?– Đã bảo chị có bao giờ biết uống cà phê đâu.– Thì chị gọi nước chanh uống cũng được. Bên đó có ghế ngồi dựa lưng thoải mái hơn đây.

Nghe thế chị P liền đồng ý ngay:

– Ừ nghe được đấy. Biết đâu qua đấy chị chợp mắt chút.– Rồi mình đi qua nhé chị!

Tiến nắm tay chị cùng dắt qua đường giữa làn xe đang chạy ồn ào. Cái nắm tay bình thường với Tiến, nhưng với chị P lại xen lẫn chút rạo rực vì giới tính. Chị cảm thấy thích thú khi được người đàn ông trẻ dắt qua đường thế này.

Cả hai chọn hai ghế khuất phía trong cho đỡ tiếng ồn, Tiến ngồi ngoài nhường cho chị P ngồi ghế trong. Tiếng nhạc du dương êm dịu làm chị lim dim muốn ngủ ngay vì thói quen ngủ trưa mặc cho Tiến muốn nói chuyện với chị. Chị ậm ừ mấy tiếng rồi lấy tay che miệng ngáp:

– Em để chị chợp mắt tí nhé! Chị buồn ngủ quá.– Vâng chị cứ ngủ đi, lát em gọi chị dậy vào lớp.

Nói xong chị P lấy xấp tài liệu che lên mắt, ngả người duỗi chân xuôi trông thật thoải mái. Tiến ngồi bật điện thoại ra xem, thỉnh thoảng Tiến liếc sang bên cạnh nhìn chị P ngủ, bất ngờ Tiến nhìn thấy khoảng hở giữa hàng nút áo sơ mi trắng chị đang mặc lộ ra một màu da thịt trắng mịn nhìn kỷ Tiến còn thấy cả viền của chiếc nịt vú ren của chị nữa.

Tiến định thôi nhìn vì chị đã lớn tuổi vả lại Tiến nghỉ mình đã nhận làm em kết nghĩa với chị rồi nên không dám nghỉ chuyện gì khác xa hơn. Tiến lại đang có vợ trẻ khỏe nên chuyện tình dục không bao giờ thiếu thốn để phải nghỉ gì khác hơn. Tuy thời gian sau khi có con, chuyện quan hệ vợ chồng có phần thuyên giảm vì vợ lo chăm con, nhưng hằng tuần hai vợ chồng vẫn đều đặn vài lần.

Cái khoảng hở chết người kia bỗng dưng khiến Tiến để ý rồi lại dẫn đến mơ tưởng chuyện sinh hoạt của vợ chồng chị P thế nào nhỉ? Với khuôn ngực vuông đầy đang nhấp nhô đều lên xuống trong lúc chị P đang say ngủ. Bên dưới cặc Tiến tự dưng cương cứng lên tự bao giờ, Tiến bỗng thấy thèm khát với chị khi nhìn xuống chỗ tam giác chiếc quần jean xanh mà chị đang mặc, cái mu dường như cũng cao hơn bình thường thì phải, hay Tiến khéo tưởng tượng đến chuyện được quan hệ với chị. Điều mà Tiến chưa bao giờ nghĩ đến trước đây vì tình chị em kết nghĩa bấy lâu. Nhưng trưa nay cái khoảng ngực trắng ngần của chị mịn hơn da thịt của Thủy vợ của Tiến nữa. Tiến thầm so sánh như thế.

Tiến thấy tim mình đập nhanh khi mắt không rời khỏi khuôn ngực vô tình hở ra của chị P. Tiến nuốt nước miếng và thấy khô cổ họng, Tiến khẽ nhẹ nâng ly cà phê đắng lên rồi nhấp một ngụm thật ngon và mong giờ học trễ hơn nữa. Tiến nhìn đồng hồ thì biết sẽ không còn bao lâu nữa Tiến sẽ không còn dịp lén nhìn ngực chị thế này nữa.

Chị P vẫn ngủ ngon, đầu hơi ngả sang phía Tiến hai tay chị đan lại để ngang trên bụng, phần ngực hở giờ nhìn rõ hơn, cặc Tiến vẫn cương cứng vì nứng khi nhìn chỗ ấy của chị.

Vẫn kiểu áo này mà chị P thường mặc mỗi khi đến công ty, Tiến nhớ như vậy chị vẫn hay mặc những chiếc sơ mi trắng mỏng hay loại áo hơi khoét rộng ở cổ…

Lúc đó vì còn mãi yêu Thủy nên Tiến chẳng thèm để ý đến ai khác ngoài vợ sắp cưới của mình. Chỗ công ty chị và Tiến làm cũng không có cô nào còn trẻ xinh cả. Toàn là các chị đã có gia đình nên chuyện Tiến làm việc ở đây cũng không hợp mấy. Chưa kể chuyện đấu đá tranh giành quyền lợi mà sau này Tiến phải đi đến quyết định nghỉ để về quê cưới vợ và làm việc luôn từ dạo đó.

Tiến nhìn đồng hồ thấy sắp đến giờ trở lại hội trường cho buổi chiều tập huấn. Tiến không gọi chị mà nắm lấy cổ tay chị, cái đụng chạm da thịt lần này dường như có sự cuốn hút như luồng điện đi từ thân thể chi sang người Tiến. Tiến nắm lấy tay chị vài giây rồi khẽ kéo tay chị vừa nói nhỏ:

– Chi P dậy vào lớp chị, đến giờ rồi đó!– Thế à! Mấy giờ rồi hả em?– Gần một rưỡi rồi chị.– Vậy à!

Chị P uể oải che miệng ngáp ngước sang nhìn Tiến:

– Em không ngủ à?– Em chỉ thích ngồi nhìn chị ngủ thôi à!– Sao lại bảo thích nhỉ?– Vì chị ngủ cũng thấy đẹp nữa đó!– Eo ôi có vợ con rồi mà cũng biết tán gái già dữ nhé!– Thật mà.– Thôi bớt xạo đi cho chị nhờ. Chắc thấy chị ngủ vô duyên lắm phải không?– Nhìn thích chị à!– Có gì đâu mà thích gái già này mà nhìn nhỉ?– Thôi lúc khác em sẽ kể chuyện với chị, giờ mình vào lớp kẻo trễ chị ơi.– Vội gì em, hôm nay giảng viên giảng dỡ thật. Em đồng ý không?– Ừ em cũng thấy thế. Mua tài liệu về đọc còn khỏe hơn nữa.– Chị cũng nghỉ như em vậy, mà lại tập huấn đến hai ngày chán nhỉ?– Không gặp chị chắc em đã mua tài liệu rồi về nhà cho rồi.– Thế em xuống thành phố bao giờ?– Em xuống chiều hôm qua.– Thế em ở đâu?– Em ở khách sạn cũng gần đây. Lần nào cũng thế em hay ở chỗ này để đi họp cho gần chị ạ.– Thế mà không gọi cho chị hay gì hết. Hay quên chị rồi?– Từ khi về Bình Phước làm, em quên hết dưới này chị à.– Thấy chưa. Lo làm lo chăm vợ là quên hết công ty cũ luôn nhé!– Cũng phần chỗ công ty cũ em cũng chán nên mới nghỉ. Chị biết đó.– Vâng chị nhớ chuyện của em với sếp Q rồi.– Thôi vào lớp chị nhé? Giải lao em lại gặp chị nói chuyện tiếp chứ?– Ừ cũng được. Mà em tối nay còn ở lại mà đúng không?– Dạ đúng chị.