Chapter 26
========================================

Taxi dừng lại trước tiệm karaoke không xa lắm khách sạn cũ. Dường như nhận ra khu phố khá quen chị P buột miệng hỏi khi vừa bước xuống xe, lúc này Đạt đã vào trong hỏi tiếp tân…

– Hình như chỗ này gần nơi học thêm của con trai chị thì phải, đúng không em?– Dạ đúng rồi đó chị.– Chắc định đi karaoke rồi hai anh em đi bộ về khách sạn đúng không hả Tiến?– Chị giỏi đoán đúng ghê luôn đó.– Thế Đạt có biết chuyện chị em mình không hả em?– Dạ… dạ… chưa chị ạ.– Chị nghi em lắm.

Chị P vừa nói vừa sửa lại váy áo đã nhàu phía trước do lúc nãy bị Đạt sờ soạng trên xe. Tiến nhìn mặt chị đỏ ửng có lẽ vì bia và nhiều nhất vì vừa trả qua cảm giác sướng nứng trên xe với Đạt. Tiến như đọc được trạng thái của chị lúc này vừa lo lại vừa mắc cỡ với Tiến.

Nhưng cũng may Tiến giữ vẻ điềm tĩnh tự nhiên nên chị P khá yên tâm bước vào quán karaoke, chìa tay cho Tiến dắt vào. Chị lại thích cái nắm tay của Tiến, chị cảm thấy chút ân hận với Tiến về những gì vừa xảy ra trên xe với Đạt mà chị không sao từ chối được.

Cả ba người vào phòng VIP karaoke khá rộng và sang trọng không kém ở nhà hàng. Vừa vào phòng, Tiến đã giành micro đứng lên hát trước. Đạt ngồi xuống cạnh chị p nhưng vẫn giữ khoảng cách để chị được tự nhiên hơn. Chỉ mới vừa ôm ấp sờ soạng trên xe đã đời nên cả hai còn khá e ngại vì sự có mặt của Tiến. Đạt ép chị P uống thêm một chai bia nữa nhưng chị một mực từ chối vì sợ xỉn. Chị xin một ly chanh nóng để uống thay. Như cơn hưng phấn trong người hãy còn lâng lâng nên chị không nỡ lời đề nghị uống thêm bia với Đạt.

Tiến ca xong đi về phía ghế ngồi cạnh với chị P. Lúc này chị P ngồi giữa hai người đàn ông trẻ xa lạ, nhưng cuộc vui cùng men bia giúp chị tự tin vui lây cùng họ.

Chị P bấm bài chọn nhạc hát, chị ngồi tay cầm micro còn tay kia để nơi bụng nhìn màn hình chị hát. Đạt và Tiến nâng ly uống chúc mừng chị hát hay rồi tay mỗi người liền đặt lên đùi và vai chị P làm chị nhột và khó chịu. Chị P liếc mắt trừng nhìn Tiến rồi lại lấy tay kéo tay Đạt gỡ ra khỏi vai mình.

Song sau một lúc dường như cả hai người đàn ông chẳng thèm để ý đến cử chỉ của chị nữa. Tiến bạo dạn hơn vì hứng đặt tay lên đùi chị xoa xoa và lần này chị để yên mặc cho Tiến sờ soạng mình như Đạt đã làm lúc trên xe. Thấy thế Đạt cũng choàng lấy hông chị hùa theo. Cảm giác được hai người đàn ông chiều chuộng âu yếm cùng một lúc, khiến chị bắt đầu cảm thấy hưng phấn lạ lẫm lẫn thích thú. Chị liên tưởng đến chuyện mấy mẹ trong công ty dạo gần đây hay kể chuyện trao đổi vợ chồng mà thấy kinh hải. Nhưng giờ đây chính chị lại đang giằng co lấy điều đó. Bàn tay cả ha không ngớt rờ rẫm khắp thân hình chị khi chị đang hát. Chị P biết dưới lồn mình giờ đã rỉ nước khá nhiều vì nứng lồn. Chị lấy chân ngồi vắt chéo lại vì nứng lồn, mặc cho cả hai gã đàn ông mân mê sờ soạng mình.

Chị hơi ngạc nhiên vì sao Tiến lại đồng thuận với Đạt trong trò chơi bất ngờ này. Cũng may cả hai chưa dám sờ ngực và bên dưới chị.

Chị vẫn tiếp tục hát thêm vì thấy càng hát càng hứng vì được chiều chuộng vừa cảm giác mình được trẻ lại. Chị vẫn xem họ như hai đứa em thế thôi, rồi trong khoảnh khắc chị nghĩ nhanh và bạo dạn rằng mình cũng chẳng còn gì để mất, miễn hai đứa đừng để lộ chuyện này đến chồng con là được. Bản năng đã thắng lý trí. Chị thấy hứng tình lạ trong không gian ăn chơi thế này.

Đến phần Đạt hát lại nhường để Tiến ca rồi Đạt nắm tay chị P kéo chị đứng dậy dìu chị lên nhảy, chị từ chối nhảy, nhưng sau vài lần năn nỉ chị đành chiều ý Đạt. Chị thỏ thẻ bên tai Đạt rằng chị không biết nhảy đâu. Nhưng Đạt đã bảo chị yên tâm để hắn dìu chị nhảy theo nhạc.

Sau vài bước chân ngượng ngùng chị để mặc cho Đạt ôm eo chị dìu đi theo bước nhảy khá sành điệu của hắn.

Chị buông lỏng người ngã vào ngực Đạt rắn chắc, mùi đàn ông gợi tình khiến chị cảm thấy nôn nao muốn được ôm sát vào hơn. Bên dưới hạ bộ Đạt thỉnh thoảng chạm vào mu và đùi chị. Đúng là cái vật cưng cứng ấy không lẫn ra được. Cái dương vật to khủng của Đạt đang cương cứng càng lúc càng áp sát vào mu lồn khiến P mụ đi vì đê mê sướng muốn gục hẳn vào lòng Đạt.

Tiến vừa hát vừa nhìn chị và Đạt nhảy rất tự nhiên và đầy kích thích. Chị P muốn xô Đạt ra, nhưng càng muốn xô thì lòng chị như không muốn khúc gân thịt kia rời ra bên dưới mu lồn mình.

Ánh sáng mờ của phòng khiến chị đỡ ngượng với Tiến nhưng trong lòng lại thấy chút có lỗi với nó. Dẫu sao Tiến đã là nhân tình của mình bấy lâu nay, đã hiểu và tin nhau.

Tiếng nhạc vừa dứt chị P liền quay về chỗ xấu hổ nhìn Tiến hỏi:

– Thế có nhìn thấy chị nhảy không?– Dạ chị nhảy cũng được đấy chứ.– Toàn phải nhờ Đạt này bày đấy. Chứ chị có biết nhảy bao giờ.– Mà em nhìn thấy chị cũng thích đấy chứ?– Ừ chị cũng thích vui với hai em. Chị thấy mình trẻ lại.– Chị khỏi cần nói, chị vẫn trẻ từ lâu rồi mà.

Bổng có chuông điện thoại, Tiến đứng lên trả lời điện thoại có vẻ nhát gừng làm chị P cười nhìn sang Đạt:

– Chưa gì mà vợ đã gọi kiểm tra rồi đó em.

Đạt quay sang chị cười:

– Bởi vậy mà em chưa muốn lấy vợ đó chị P.– Xạo vừa. Em có cả khối đứa theo thì cần gì vợ đúng chưa?– Cũng gần đúng thôi chị. Em lo làm ăn mà.

Chị P ỡm ờ ôm lấy bụng liếc nhìn cười trêu Đạt:

– Cứ nhìn cách ăn nói và nhảy của em là chị biết em chắc nhiều bồ lắm nhỉ?– Lắm mối tối nằm không thôi chị.– Ai bảo không chịu lấy vợ đi.

Lúc này Tiến đã bước ra ngoài phòng hát, còn lại Đạt và chị. Tiếng nhạc đệm vẫn mở nhưng cả hai vẫn không ai hát mà mãi chuyện trò và mơn trớn trêu nhau. Đạt tranh thủ ôm chị bế hẳn vào lòng rồi tìm môi chị hôn. Chị P vùng vẫy đạp nhưng không thể chịu được sức mạnh của trai trẻ, chị ngồi yên trên đùi Đạt há miệng ra cho Đạt hôn như lúc trong xe. Nụ hôn ướt át thèm khát như nắng hạn gặp mưa. Lưỡi chị xoắn lấy lưỡi Đạt hôn điên cuồng say sưa. Tiếng hôn mút nghe chùn chụt, bàn tay Đạt trườn xuống xoa lên mu lồn bên ngoài váy chị, chị lắc đầu lấy tay gỡ ra nhưng chỉ sau vài lần chị đành bất lực để Đạt xoa lên chỗ đó. Chỉ xoa bên ngoài nhưng chị lại thấy nứng tợn khi được Đạt ấn ngay mồng đốc bên trong váy. Chị ưỡn mu lên đón nhận bàn tay Đạt ấn xuống điểm nhạy cảm ấy.

Hết xoa mu lồn Đạt cho tay lên bỏ vào cổ áo xoa bóp hai vú và đầu ti đã cương cứng như hai quả nho. Đạt lấy lưỡi liếm hai bên gáy chị càng khiến chị nhột rùng khắp châu thân. Chị rụt người lại toàn thân nổi gai ốc, nước lồn như vừa rỉ ra ướt cả váy. Chị vừa mới lên đỉnh khi Đạt liếm lên vành tai rồi dừng lại ở bờ môi thèm khát liếm quét qua lại như mèo vờn. Chị P thả lỏng người chìm đắm trong nhục dục mà không còn sức kháng cự lại nữa.

Dương vật bên dưới bị mông chị đè khiến Đạt căng khó chịu. Nhưng chị P lại thấy thích cái vật cưng cứng kia chạm vào khe mông mình. Chị ước gì được đụ ngay lúc này vì chị đang rất nứng và liều lĩnh. Chị chỉ còn ngại Tiến sẽ quay vào bát thình lình thì sao?

Mọi diễn tiến bên trong phòng hát đã bị Tiến lén nhìn qua khe cửa trông thấy hết không bỏ một chi tiết nào về hành vi của chị. Tiến cũng bị kích thích bởi cách làm của bạn mình.

Mọi chuyện như đã được lên kế hoạch khá hoàn hảo. Thời gian còn dài bởi đêm nay chị không phải tự chạy xe máy về nhà.