Chapter 28
========================================

Cả hai bước vào căn phòng trên cùng, căn phòng lần đầu chị và Tiến bên nhau. Chị còn nhớ lần đầu Tiến cũng rụt rè hơn Đạt nhiều. Chị bị Đạt cuốn hút bởi thân hình rất đàn ông và lối ăn nói lôi cuốn và tài nịnh đầm của hắn khá sành điệu.

Đúng như lời hứa, Đạt dẫn chị vào phòng để chị nằm nghỉ. Đạt thích thú thưởng thức kiểu vờn con đàn bà khát tình như chị thế này. Tuy là lần đầu với máy bay bà già, nhưng chiêu trò Đạt thừa kinh nghiệm để đưa họ lên giường như bao cô gái khác đã từng với mình.

– Chị nằm giường này nghỉ đi chị P nhé?– Ừ được đấy. Mà em định đi đâu sao?– Dạ em xuống dưới kiếm cà phê uống.– Ừ nhớ chốt cửa lại cho chị nhé?– Dạ. Mà chị sợ nằm một mình sao?– Ừ thì cũng hơi sờ sợ chỗ lạ mà.

Thoáng ngập ngừng chị trả lời khi Đạt chuẩn bị bước ra khỏi phòng:

– Có em rồi mà chị sợ gì. Em xuống rồi lên ngay mà.– Rồi, Chị biết rồi. Em đi cà phê đi, Chị nằm nghỉ chút. Chị cũng thấy hơi say rồi đây.– Có cần em nói tiếp tân pha chanh nóng không hả chị P?– Thôi khỏi đi em. Chị chỉ thấy tây tây chút thôi mà.

Đạt bước ra khỏi phòng và không quên chốt cửa. Chị P hơi mệt muốn ngủ mà cũng khó nhắm mắt được. Cử chỉ bất ngờ của Đạt làm chị thấy hụt hẫng vì chị vẫn tưởng chắc Đạt tiếp tục yêu mình như đã làm ở tiệm hát karaoke và rồi chắc cái kết là Đạt sẽ dễ dàng chiếm đoạt thân thể đang háo hức của mình. Nhưng không, Đạt lại từ tốn không vồ vập như chị đã nghĩ.

Chị lấy tay xoa lên ngực rồi lại cho tay xuống xoa lên mu lồn, chị trằn trọc thèm khát như những ngày sắp đến kỳ kinh. Cơn đòi hỏi của thân xác làm chị thấy khó chịu, chị muốn được làm tình ngay lúc này.

Chị định lấy điện thoại ra gọi cho Tiến để hỏi thăm chuyện gì xảy ra. Nhưng chị đã nhầm bởi dưới quán cà phê sát bên khách sạn, hai người đàn ông đang bàn tính lên kế hoạch làm thịt chị cùng lúc ba người. Nhưng sau một lúc trao đổi, cả hai đều đồng ý không nên nóng vội sẽ dễ làm chị P hoảng sợ và tức giận. Tiến nhường cho Đạt địt chị trước còn mình sẽ dành cho ngày mai.

Đạt rít hơi thuốc thật ngon vứt tàn thuốc xuống nền nhìn Tiến cười đưa ngón tay cái lên ra vẻ đồng ý kế hoạch.

Đạt nhanh quay lên phòng vì sợ chi P buồn và mất hứng giữa chừng. Đúng như Đạt đoán khi vừa mở cửa lách vào phòng, qua ánh đèn ngủ trên đầu giường, Đạt nhìn thấy chị P đang lấy tay thủ dâm dưới lồn. Chị quay mông ra ngoài, một tay cho xuống dưới lồn vừa khẻ rên ư ử. Đạt khép nhẹ cửa tiến lại sát giường thong thả cởi quần áo đặt lên ghế tựa. Đạt chỉ còn mặc chiếc quần sịp bên trong dương vật đã cương cứng đội ngang lớp vải quần.

Đạt cố nằm xuống thật khẽ nhưng do sức nặng khiến chị P giật mình quay lại xấu hổ rú lên:

– A em làm chị hết hồn…– Chưa dứt câu nói Đạt đã nằm quay ngang ôm ghì chị vào lòng mặc cho chị chống cự yếu ớt:– A a aa em làm gì chị thế này hả Đạt?– …– Em đừng làm chị sợ a aa aa…


Chị P nhìn sang thấy Đạt gần như đã trần truồng, tấm thân đàn ông lực lưỡng trên ngực lún phún chòm lông ngực trông thật lôi cuốn. Đạt kéo sát chị vào ngực mình:

– Chị đừng làm thế để em giúp chị thoải mái cho…– A aa em thấy chị hết rồi sao?– Em chỉ mới vừa thấy chút thôi chị.– Thấy chị có hư không vậy Đạt?– Không chị ạ. Đó chỉ là bản năng thôi chị.– A aa chị thấy xấu hổ với em quá…– Chị cứ thoải mái đừng căng thẳng quá. Chẳng qua đó là nhu cầu con người thôi mà chị.

Đang lúc này mà gã trai trẻ lại rót vào tai chị lời ngọt ngào thế kia càng khiến chị thêm thèm khát hơn. Chị úp mặt vào đám lông trên ngực Đạt theo phản xạ của một con cái đang tìm con đực để giao phối.

Đạt lấy tay kéo chị sát thêm vào ngực chậm rãi nói:

– Chị đừng giận chuyện về em chị P nhé?

Chị P vẫn giữ im lặng không trả lời câu hỏi, điều chị đang muốn lúc này là sự được che chở âu yếm của Đạt và sau nữa là chị sẽ được làm tình với người đàn ông trẻ mà chỉ một lần quen chị đã dễ dàng lên giường với hắn.

Thấy chị im lặng và không phản ứng nữa, Đạt vén mái tóc ngắn của chị P và hôn nhẹ lên trán chị. Nụ hôn thật lãng mạn không vồ vập như chị nghĩ. Phía dưới dương vật chĩa vào đùi chị nhột nhạt xen lẫn thèm khát. Nước lồn giờ càng ra thêm khi được Đạt mơn trớn.

Bất ngờ chị ngước mặt lên nhìn Đạt ánh mắt thèm khát như van xin. Đạt như nhận ra tín hiệu này. Đạt cúi xuống hôn lên đôi môi mềm đang há ra chờ đón. Chị P hối hả cho lưỡi vào như Đạt đã từng chủ động hôn mình lúc ở phòng karaoke. Nụ hôn thật sâu ướt đẫm nước miếng, tiếng rên của chị gầm gừ khe khẽ như mèo cái khát đực.

Vừa hôn Đạt lấy tay cho vào xoa bóp hai bầu vú to mềm của chị. Chị P thích như thế, chị để mặc cho Đạt vần vò mình. Bởi chị đã nghĩ điều gì phải đến. Bởi còn gì để mất, khi chị đã trao thân cho Tiến. Chuyện với Đạt chị nghĩ như là điều hiển nhiên và dễ hiểu. Chị đã lừa dối chồng để ăn nằm với Tiến, thì chuyện với Đạt bây giờ cũng không quá khó xử.

Khúc dương vật vẫn không ngớt ấn vào đùi chị càng làm chị thấy nứng lồn hơn. Chị định lấy tay nắm nhưng ngại. Đạt vừa hôn vừa tranh thủ cởi váy từ vai chị xuống ngực. Thật khéo léo như đã quen Đạt đã cởi xong khóa nịt vú chị từ sau lưng. Cử chỉ của Đạt không lúng túng như Tiến.

Đạt vẫn xoa bóp đều hai vú vừa hôn chị. Chị P cũng muốn thế, chị chưa muốn ngừng hôn, chị nằm đè lên ngực Đạt mồm vẫn không rời môi Đạt, nụ hôn càng dài và say sưa hơn. Chị nhắm mắt, hai má tóp lại hôn lấy hôn để, vừa nút lấy lưỡi Đạt vào sâu.

Phần mu lồn chị giờ đã nằm đè lên khúc gân thịt to cứng bên dưới. Thoáng chị nghĩ chắc nó to hơn của Tiến.

Đạt tuột váy chị xuống đến mông, chị P cũng chủ động nhổm người dậy tháo chiếc nịt vú qua khỏi đầu rồi ném sang một bên giường. Hai vú chị giờ đã phơi ra trước mặt Đạt thật ngạo nghễ và không xệ như Đạt nghĩ. Đạt nhìn ngực chị trầm trồ khen:

– Vú của chị P còn đẹp thật đó!– Thôi đừng có nịnh chị nữa. Không biết chị già sao?– Dạ không chị.

Lời nói ngọt ngào như của đứa em trai càng làm chị P thấy yên tâm hơn. Chị cúi người hơi gập xuống chìa hai vú thật sát mặt người tình trẻ, chị muốn Đạt bú lấy nó. Và thật nhanh Đạt đã lấy tay khẽ bóp xe hai bầu vú rồi há miệng ra mút lấy bầu vú trắng ngần. Đạt ngậm lấy hai đầu ti mà mút làm chị P thấy hứng tình hơn, mu chị theo phản xạ tự nhiên của con cái như đang giao phối. Chị ấn mu mình mạnh lên dương vật. Chị P thở nặng hơn, hối hả hơn hơi thở càng gấp gáp. Có lẻ chị đang sướng nứng như sắp ra. Khắp người chị trào lên cơn sướng chị rùng mình thở hắt ra. Chị nằm gục xuống úp mặt vào vai Đạt nấc. Đạt biết chị vừa lên đỉnh. Đạt nghe tim chị đập thình thịch khi đã về đích.