Chapter 4
========================================

Tiến chợt thấy vui và nôn nao trong lòng với sự đồng ý cùng cách xưng hô khá gần gũi của chị nữa. Tiến chỉ mong hết buổi học để về sửa soạn gặp chị tối nay, nghỉ vậy là đủ vui lắm rồi. Lúc còn làm có bao giờ chị nghĩ đến thằng em kết nghĩa này nhiều đâu. Trong công ty chị lại được nhiều ông để mắt luôn giở trò gạ gẫm chị có lúc Tiến thấy mấy thằng đàn ông kia buông lời sỗ sàng hay trêu chọc quá mức, khiến đôi khi Tiến lại không muốn chị vui vẻ dễ dãi với bọn họ.

Tiến chỉ nghỉ thế thôi chứ chẳng có tình ý gì với chị suốt thời gian cùng làm việc với nhau.

Thời gian đó Tiến cũng gặp nhiều trắc trở trong công việc, chuyện tình cảm với Thủy cũng gặp nhiều sóng gió. Tiến phải đứng trước hai lựa chọn là về quê làm việc và cưới Thủy hoặc chọn ở lại Sài Gòn làm việc và mãi chia tay với người vợ tương lai.

Cũng may Tiến đã chọn việc về quê xây dựng cuộc sống gia đình với Thủy và cho đến nay Tiến đã tìm thấy hạnh phúc với công việc và vợ hiền con ngoan.

Chuyện gặp lại người chị đồng nghiệp cũ cũng khiến Tiến đôi chút vui cho những ngày lưu lại thành phố tập huấn buồn chán, nhất là sau giờ tập huấn Tiến cũng chẳng thích đi đâu ngoài việc nằm lì trong khách sạn xem ti vi và lên mạng.

Ngày tập huấn đầu tiên hết Tiến chờ chị P ở sãnh hội trường. Chị như hơi vội nhưng vẫn không quên hỏi thăm Tiến:

– Thế em về khách sạn có xa không?– Không xa lắm đâu chị, chỉ băng qua đường và em thả bộ tà tà về cũng được.– Hay là em lên xe chị chở về cho biết chỗ luôn.– Thôi chị lo về sắp xếp chuyện nhà để lát chị em mình còn gặp nữa chứ.– Nhanh mà, lên xe chị chở em một đoạn thôi mà.

Nghe giọng chị thật thà và dường như có phần quan tâm đến mình, Tiến không nỡ từ chối.

Tiến ngồi đằng sau chị vừa chỉ đường cho chị chạy xe, nên ngực Tiến nhớm tới chạm vào phần lưng mềm của chị. Mùi nước hoa thơm thoang thoảng khiến Tiến cảm thấy chút phấn chấn khi được ngồi sau chị. Hai đùi Tiến thỉnh thoảng chạm vào đùi chị P làm cho thằng nhỏ dễ dàng cương cứng lên trong quần, may mà cái cục u kia không chạm vào mông chị. Cố gắng kìm lắm Tiến vẫn nghe tim mình đập nhanh vì lần đầu ngồi sau người phụ nữ lớn tuổi mà mình kết nghĩa sau bao năm không gặp.

Khoảng chừng hơn mười phút xe dừng trước khách sạn mini quen thuộc mà Tiến vẫn thường lưu lại đây mỗi khi đi công tác Sài Gòn. Chị dừng xe hơi đột ngột khiến Tiến phải chồm người về phía trước để khỏi ngã vào người chị. Tiến lấy tay vịn lên vai chị rồi cười:

– Em ở khách sạn này đây chị.– Chỗ này ở cũng được đấy nhỉ? Tiền phòng có mắc lắm không em?– Cũng không mắc lắm chị, vì chỗ này là chỗ quen của em mà.– Thế à! Thôi chị đi về lo cơm nước cho bố con nó rồi lại chở lên đây đi học nữa đó.– Cảm ơn chị P nhiều nhé! Làm phiền chị quá đó.– Có gì đâu em, miễn lát nữa em nhớ đãi chị chầu nhậu là được rồi.

Chị trêu đùa giọng cười khá lẳng lơ quen thuộc như xưa.

– Rồi chị yên tâm đi. Lát nhậu nhé!– Không say không về nghe chưa?

Chị vừa nói vừa quay đầu xe cười:

– Nói đùa vậy thôi, chứ chị bây giờ uống ít lắm.– Mấy chai hả chị?

Chị P quay lại giơ hai ngón tay ra cho Tiến nhìn. Tiến nói với theo:

– Ít vậy chị?– Thêm nữa là chị hết đường đón con về luôn đó.– Dạ em biết. Thôi chị về đi nhé. Cẩn thận chị, nhớ gọi cho em nghe!– Rồi OK. Chị đi nhé.

Chị P chạy xe khuất ra cuối con hẻm, Tiến bước vào khách sạn lấy chìa khóa phòng liền bị con bé tiếp tân chọc:

– Ai vậy anh Tiến?– Bà chị kết nghĩa mấy năm mới gặp lại ở lớp tập huấn đó em.– Vậy à! Thế mà em nghỉ anh Tiến sắp có máy bay lái chứ.

Con bé tiếp tân quá quen với Tiến nên đùa dai:

– Ai mà tin anh được hén?– Lát chỉ đến đón anh đi ăn tối đó.– Sướng nhỉ được mấy bà ưu ái thế.

Tiến cười bước vào thang máy lên phòng tắm rửa nghỉ chờ chị P gọi. Vừa tắm Tiến vừa hát vu vơ vì lát nữa đây Tiến với chị chắc có nhiều chuyện để nghe. Nghỉ lại thấy cũng vui nhưng sao lạ tầm tuổi này mà chị vẫn giữ được vóc dáng không sồ sề như các mẹ cùng tuổi nhỉ?

Tiến nhớ lại khoảng ngực trắng ngần của chị ban trưa và mùi nước hoa thơm nồng đầy quyến rũ. Chỉ nghĩ đến thế thôi mà cặc Tiến bỗng dưng muốn cương ngay lúc đang tắm. Tiến lấy tay xoa xà bông lên dương vật vừa sục vừa thầm thì tên chị P. Ôi em yêu chị quá chị P ơi!

Tiến chưa bao giờ dám nghĩ đến chuyện bậy bạ với chị, nhưng trưa nay bỗng dưng cái khoảng hở chết người kia làm thay đổi suy nghỉ của Tiến về chị.

Tiến nằm xem tivi chờ chị P gọi, bụng hơi đói nhưng nghĩ đến chị Tiến quên bớt đi cơn đói. Nằm nghỉ lang man cho chuyện lát sẽ đi ăn với chị thế nào. Tiến không quên gọi điện về hỏi thăm vợ con ở nhà. Tiến không dám kể vợ chuyện gặp lại chị P. Dầu trước đây Thủy cũng biết sơ qua về công ty cũ của chồng qua mấy tấm hình Tiến khoe lên facebook về chỗ làm cũ, trong đó có hình chị P nữa. Hình chụp chung trong công ty lúc liên hoan cuối năm.

Chị P sau khi chở Tiến đến khách sạn, trên đường về chị cảm thấy chút xao lòng sau khi bất ngờ gặp lại đứa em kết nghĩa giờ Tiến cũng ngoài ba mươi rồi, nhìn kỹ thấy hơi già dặn hơn trước đây. Cái nắm tay tình cờ và vài va chạm nhẹ nơi lưng lúc chở Tiến về khách sạn làm chị bồi hồi khó tả vì mùi đàn ông lạ.

Chuyện quan hệ vợ chồng càng ngày bớt dần và hết nồng cháy như trước đây, một phần vì ông Huy chồng chị đã lớn tuổi và mải mê công việc kiếm tiền. Chị cũng hiểu ra điều đó nhưng không biết cách gì để cải thiện hơn cho đời sống vợ chồng ngoài chuyện đi làm, nấu ăn lo đón đưa con trai đi học. Con gái lớn vợ chồng đã cho sang Anh du học được hơn hai năm nay, nên chuyện chồng lo kiếm tiền đã lấy hết thời gian riêng tư của vợ chồng.

P chỉ biết làm tròn bổn phận người vợ và mẹ là đủ chứ không dám tơ tưởng chuyện linh tinh khác như đám bạn học cũ đang tìm cách hưởng thụ.

Thế nhưng người đàn bà vào tuổi sắp tiền mãn kinh như P làm chị rất khó xử, rất dễ cáu ghét bởI đời sống tình dục không được hài hòa vào độ tuổi này. Chị biết mình còn nhu cầu nhưng khổ nổi ông Huy lại không đáp ứng được. Chị không biết gì hơn ngoài chuyện chăm con, xem phim hay đi shopping mấy siêu thị gần nhà những lúc chị cảm thấy cơ thể đòi hỏi. Không có ai để chị chia sẻ chuyện này nên chuyện gặp lại Tiến hôm nay bỗng dưng chị lại thấy muốn được chia sẻ chuyện tế nhị này với người khác phái, hy vọng vì Tiến nhỏ tuổi và dễ thông cảm cho mình.

Về đến nhà P lao vào lo cơm nước chờ chồng con về ăn. P cũng tranh thủ đi tắm qua và trong lúc tắm theo thói quen P thích nhìn vào gương soi vừa xoa lấy đôi bồng đào hãy còn đẹp tuy có hơi sệ xuống ít. P mím môi lấy tay sờ lên đầu mồng đốc cương như hạt đổ, vừa xuýt xoa khẻ rên vì nứng lồn. Cái tuổi này P thấy khó chịu thật sự mỗi khi mơ tưởng đến đàn ông như trưa nay chỉ một cái nắm tay thôi mà lòng P lại nôn nao lạ. P chưa biết sẽ nói chuyện gì với Tiến lát nữa đây. Lúc tắm P cũng trộm nghỉ liệu thằng Tiến có ý đồ mờ ám với mình chăng mà nhiệt tình thế kia? P nghỉ lung tung trong đầu mãi đến khi bố con về đến nhà. Nhưng ông Huy lại thay đồ đi nhậu với bạn đã hẹn.

Còn hai mẹ con ăn tối xong lại phải chở thằng con đi học thêm nữa. Biết lát sẽ đi ăn cùng với Tiến nên P chị ăn sớt chén chén cơm. Như mọi lần đưa con đi học chị mặc sơ sài chiếc áo phông xanh khá rộng cổ cho mát cùng chiếc quần đen ngắn trên bắp chân cho tiện chạy xe.

Sau khi đưa con đến lớp chị P mới gọi cho Tiến ra ngoài trước khách sạn để chị đến đón, Tiến nhận điện thoại chị hớn hở bước nhanh xuống sảnh khách sạn chờ chị đến đón và ít phút chi có mặt.

– Chờ chị có lâu không?– Dạ không chị.– Thế đói bụng lắm nhỉ?– Cũng hơi hơi thôi.– Thế tối nay đãi chị món gì nào?– Mà chị đã ăn gì chưa?– Chưa. Chị để bụng cho mày đãi ăn đây.

Chị P thay đổi cách xưng hô tùy hứng như lúc trước và nói dối cho Tiến vui.

– Thế có chỗ ăn chưa chỉ chị chở đi nhé!– Em cũng chưa biết chỗ nào ngon hết chị.– Thế thôi chị em mình ghé quán này ăn đi nhé!– Dạ. Em cũng đói thật rồi. Bộ chị đã từng ăn chỗ này rồi sao?– Chị đã ăn vài lần với chị bạn thấy cũng được lắm.– Thế thì mình đi chị nhé! Mà chị để em chở cho chứ mọi người nhìn thấy kỳ lắm.– Eo ôi mày mà cũng biết mắc cỡ nữa hả Tiến?– Đâu có, em sợ chị ngại thôi.– Chị mà ngại thì đã không nhận lời đi ăn với em tối nay rồi. Thôi nhanh leo lên chị chở cho nào!

Tiến ngồi đằng sau chị lấy tay nắm nhẹ lấy vai chị. Tối nay chị ăn mặc khá bình thường và không nghe mùi nước hoa như lúc trưa nữa, thay vào đó là mùi dầu gội đầu thơm mùi dễ chịu. Tiến hít lấy và nghe lòng chút lâng lâng rộn lên trong người.

Chưa đầy năm phút cả hai đã đến trước quán ăn, quán khá đông người và thoáng nhìn sang bên kia đường có khá nhiều quán cà phê và quán ăn khác nữa. Không khí ồn ào lại thêm cái đói khiến Tiến nôn nóng kêu đồ ăn. Chị P dường như khá quen với quán này nên mấy em phục vụ rất vui vẻ nhìn chị, đặc biệt hôm nay chị lại đi ăn với người đàn ông trẻ.

Trong lúc chờ món ăn mang ra chị P và Tiến cùng nâng ly cụng cho ngày gặp mặt sau thời gian dài. Chị P lên tiếng trước:

– Dzô hết chỗ này em nhé! Mừng chị em mình gặp lại.– Dzô hết nhé chị!