Chapter 8
========================================

Bên kia đường là dọc quán cà phê, lần này Tiến là người giành lấy xe để chở chị. Chị P cảm thấy mệt chút và cũng mong thế. Chị ngồi sau lưng Tiến chồm người tới trước hỏi:

– Mày liệu có chở chị được không đó hả Tiến?– Dạ được chị. Em uống như này dư sức chở chị đi khắp thành phố còn được nữa đó.– Thật không đó?– Thật. Chị yên tâm. Mà chị nhớ ôm hông em kẻo ngã đấy nhé?– Thèm vào.

Nói vậy chứ nãy giờ Tiến cảm nhận hai vú mềm chị cứ cạ vào lưng làm Tiến thấy nhột và nứng cặc tợn. Tiến không ngờ buổi tập huấn này lại có duyên gặp chị và chị lại vui lại tin mình đến thế. Có khi nào chị đang thiếu thốn tình cảm và đang cần bờ vai ai đó để tựa vào? Có khi nào mình lại được diễm phúc làm người tình nhỏ của chị nhỉ?

P cũng đang hứng nên chủ động cạ ngực vào lưng Tiến vừa nói chuyện, mu lồn chị cũng muốn dí sát vào lưng Tiến nữa nhưng sợ Tiến hiểu lầm mình dâm loàn. Chị P cũng thật sự muốn thử lòng thằng Tiến thế nào trong chuyện này, nên chị tuy hơi say nhưng vẫn tỉnh và vẫn làm chủ bản thân được.

Tiến nghỉ linh tinh rồi cũng nhanh tấp vào quán cà phê đèn mờ không xa chỗ nhậu mấy. Vừa dựng xe bước vào chị P đã kêu lên:

– Eo ôi sao lại chọn cà phê tối om vậy hả Tiến?– Mờ chứ không tối hẳn đâu chị. Em muốn chị ngồi thư giãn và giải bia vì thấy chị hơi xỉn rồi đó.– Còn lâu chị mới xỉn.– Thôi chị ngồi xuống ghế em gọi chanh nóng cho chị uống nhé?– Ừ cho chị ly chanh nóng đi.

Thứ nước mà chị P quá quen mỗi đêm chồng say về nhà bảo chị phục vụ cho lão. Nghĩ đến là chị thấy tủi cho phận làm vợ. Bây giờ ra ngoài lại được nhiều người đàn ông gạ gẫm phục vụ thế này. Nhiều kẻ khá lộ liễu và chị rất căm ghét cử chỉ thô lỗ của bọn họ. Riêng thằng Tiến này, bổng dưng chị thấy có cảm tình và tin tưởng nó liền.

Chị P ngồi xuống chiếc ghế bố nhìn quanh cho quen mắt. Gần đó cũng có vài cặp đang thầm thì tâm sự cử chỉ thật thân mật. Chắc họ là nhân tình mới vào đây. Còn mình thì vào đây với thằng Tiến kém tuổi mình thật xa liệu mọi người có nghỉ điều gì sai không nữa? Chị P ngồi nghỉ ngợi lung tung về Tiến.

Mỗi bàn chỉ có hai ghế kê sát nhau nên lúc ngồi xuống cạnh chị tay Tiến chạm phải cánh tay chị. Cái va chạm nhẹ nhàng lại thêm men bia trong người cùng với bóng đêm như làm chị cảm thấy dễ chịu mắt và bớt ngại hơn với Tiến.

Cả hai ngồi uống nước thầm thì kể chuyện tiếp mà không thể nói to như ở quán nhậu được. Đôi khi đầu chị ngã vào vai Tiến, mùi tóc thơm thoang thoảng khiến Tiến bạo dạn nắm lấy tay chị P. Lần đầu chị rụt tay lại đặt lên bụng mình, nhưng sau vài lần chị P bổng cần một bàn tay đàn ông lạ để biết cảm giác xao xuyến phút giây lãng mạn thế nào. Chị hết từ chối mà để yên cho Tiến nắm lấy bàn tay khẽ bóp lại. Chị khẻ rên kìm nén cơn rạo rực bất ngờ tới. Cả người chị nổi gai ốc khi hai cánh tay dựa vào nhau còn hai bàn tay thì siết chặt như đã yêu nhau lâu rồi.

Chị P để mặc cảm xúc trôi qua trong hưng phấn, yên lặng tựa đầu vào vai Tiến. Chị không ngờ chỉ mới buổi sáng đây tình cờ gặp lại Tiền mà giờ đây chị lại đang tựa vào vai nó. Vai người đàn ông lạ không phải chồng mình.

Chị mơ màng ngủ vì hơi say. Tiến cũng im lặng thích như thế, mùi da thịt đàn bà làm Tiến khó kiềm cảm xúc được. Tranh thủ lúc chị đang mệt gục đầu hẳn lên vai rồi dần xuống ngực mình, Tiến lấy tay vén tóc chị, bàn tay sờ lên má chị thấy chị không phản ứng lại, Tiến cho tay ra sau để đầu chị dựa vào vòng tay mình. Mùi bia và mùi dục tình xông nồng lên mũi Tiến. Nghỉ rằng chị đã say ngủ Tiến lấy tay trái mình nắm lấy đùi chị đặt sát chạm vào đùi mình.

Chị vẫn còn thiu thiu ngủ sau khi uống ly chanh nóng. Tiến nhớ lại lần sờ ngực chị ở công ty khi chị xỉn, liệu lần này chị có hay biết không? Nên Tiến chỉ dám khẽ để tay lên đùi chị mà sờ thôi.

Tất cả những cử chỉ và hành động của Tiến đã không qua mắt được chị P. Vì chị P chỉ giả vờ xỉn để thử lòng Tiến mà thôi.

Nhưng càng để Tiến rờ rẫm sờ soạng chị lại cảm thấy thích thú và hứng tình lạ lùng. Phải chăng mình cũng đang thích thằng Tiến? Chị tiếp tục giả vờ ngủ và biết Tiến là người đàn ông biết nể mình, không lợi dụng vồ vập mạnh bạo như chị nghỉ. Trái lại Tiến khá rụt rè e ngại. Điều này càng làm chị thấy thích thú như một trò chơi trốn tìm ngày xưa. Có khi chị lại thấy có chút cảm tình với Tiến xen lẫn chuyện trai gái nữa.

Khi còn đang giằng xé giữa lý trí và bản năng, bất ngờ chị cảm nhận nhột nơi bắp đùi khi Tiến đang cho tay sờ lên tận đến bẹn gần chạm đến phần mu lồn. Ôi cảm giác thèm muốn rạo rực khó tả, chị khẻ oằn người vì nhột và nứng lồn. Ôi cái thằng này sao nó lại khéo đến thế nhỉ?

Nó không mạnh bạo mà khều khều đủ làm mình muốn ra nước hết.

Chị P khẻ rên như ngái ngủ khi Tiến rụt tay lại rồi ngồi nghe ngóng chị. Chị vẫn ngã vào ngực Tiến như không biết, nếu không có cái thanh ghế tựa thì chắc chị đã nằm dài lên người Tiến rồi. Chị đang sướng trong đê mê. Bóng tối đã làm chị dễ dãi và dạn dĩ hơn với Tiến. Chắc Tiến vẫn nghỉ chị đã say không biết. Mùi tóc chị phảng phất nơi mũi Tiến làm Tiến càng liều lĩnh hơn, Tiến cho tay đặt lên bụng chị chỗ ngấn mỡ mềm, nắm lấy tay chị siết chặt lấy nhau. Theo bản năng chị cũng đáp trả bằng cách siết lấy tay Tiến để lên bụng. Tay còn lại Tiến thử khẽ sờ lên ngực chị như lần ở công ty cũ. Ngực chị to mềm mại đằng sau lớp áo và cái nịt vú nhỏ. Tiến chỉ sờ chứ chưa dám bóp vì sợ chị thức giấc. Tiến để tay nơi ngực chị khá lâu và chị vẫn thở đều như say giấc.

Nhưng Tiến đâu ngờ rằng chị P chỉ trông cho Tiến vạch vú mình ra mà bóp. Cả hai như đang chơi trò trốn tìm mà họ không hề biết.

Tiến nhìn đồng hồ từ lúc vào đến giờ mà đã gần một tiếng rồi. Hồi hộp căng thẳng đã như làm thời gian đi rất nhanh. Biết còn cơ hội gặp lại chị, nhưng giữa điều kiện thuận lợi thế này mà không tận dụng khám phá thân thể người đàn bà lạ thì cũng phí. Tiến vội nghỉ thế, tuy đã có vợ trẻ nhưng như bao thằng đàn ông khác trên trái đất này ai mà không ham của lạ dầu tuổi tác khác nhau.

Lần này Tiến bạo dạn hơn cúi xuống hôn lên mái tóc chị rồi vén tóc trên gáy Tiến lấy lưỡi hôn phớt nhẹ lên vành tai chị P, làm chị tê người rùng mình vì nhột và sướng nổi gai ốc khắp cả người. Chị rụt người lại trách Tiến:

– Em vừa làm gì chị thế hả Tiến?– Dạ em chỉ hôn lên tóc chị thôi mà.– Định giở trò lợi dụng chị say hả? Em vừa làm gì chỗ tai chị đấy. Chối hả?

Giọng chị yếu ớt thều thào không dứt khoát. Tay Tiến vẫn còn để nơi bụng chị phía dưới rốn.

– Dạ đâu có chị.– Đừng làm thế người ta nhìn thấy thì sao!– Dạ.– Em làm chị nhột không chịu được.

Câu nói của chị càng lộ ra sự đồng ý của chị, Tiến liền trả lời thỏ thẻ bên tai chị.

– Có ai nhìn thấy đâu, ở đây vừa tối vừa kín nữa chị.

Thỉnh thoảng chị P nghe tiếng hôn chùn chụt của cặp tình nhân kế bên kèm giọng cười thỏa mãn. Chị thấy lồn mình ra nước nhiều vì nứng. Thoáng yên lặng trôi qua Tiến hỏi nhỏ chị P:

– Chị ngủ đã không?– Có ngủ được đâu.– Em thấy chị ngủ ngon mà.– Em cứ nghịch thế làm sao mà chị ngủ được hả.– Vậy mà em cứ tưởng… tưởng…– Lợi dụng chị ngủ để mà giở trò dâm dê đúng không?

Tiến chối vừa phân trần:

– Em đâu có ý đó mà tại chị đẹp… nên em thích chị.– Có vợ trẻ rồi mà còn theo gái già này làm gì nhỉ?

Chị trêu Tiến, nhưng bất ngờ Tiến không kiềm chế được quay sang cúi xuống hôn lên môi chị thật nhanh vừa kéo đầu chị sát vào lòng. Chị P vùng đẩy ra chiếu lệ:

– Thôi đừng, như thế được rồi em ạ.

Giọng chị trầm đục yếu ớt như chấp nhận và Tiến không bỏ qua cơ hội ghịt đầu chị vào lòng lần nữa rồi cúi xuống hôn lên đôi môi mềm chị. Chị P ngậm mồm lại ú ớ không cho Tiến ngậm lấy môi mình được. Tiếng thở hổn hển của hai người cùng tiếng sột soạt khi hai bên giằng co dường như đôi tình nhân kế bên đang nhìn thấy.

Chị P vùng ra khỏi tay Tiến thều thào:

– Thôi đi em. Đừng làm chị sợ.– Dạ em xin lỗi chị vì chị làm em không kiềm chế được.