Chapter 22
========================================

Chúng tôi tiếp tục đi mua sắm trong bầu không khí ngượng ngùng bởi cuộc trò chuyện dang dở trước đó. Sau bữa trưa, chúng tôi trở về nhà với những túi đồ lỉnh kỉnh.

Khi Layla chuẩn bị bữa tối, cô ấy chợt quay lại và mỉm cười với tôi: “Cảm ơn anh,” cô nói “Có một số điều… không dễ nói, nhưng em cần phải thú nhận.”

Tôi nghĩ đến bí mật mà mình vẫn luôn cố giấu: Rằng tôi đã không thực sự cứu cô ấy khỏi chết đuối. Tôi đáp lời, “anh có thể hiểu mà, em không cần phải giữ bí mật việc đã quan hệ tình dục với cha. Nó… có thể chấp nhận được. Và thành thật mà nói, anh muốn em làm điều ấy với cha hơn là với chú Geoff, sếp của anh, Chez, hay bất cứ ai khác. Và anh biết, em đã quan hệ tình dục với Chez. Nhưng đó không phải lỗi của em. Em thậm chí còn không biết về điều đó! Vấn đề là… thật may mắn khi em chỉ chủ động làm tình với cha anh.”

Layla đặt con dao làm bếp xuống, tiến lại ôm tôi, bộ ngực trần của cô ấy áp sát vào thân tôi. “Cảm ơn,” cô ấy nói. Sau đó cô ấy quay lại với việc nấu nướng. “Vậy… anh có muốn nghe về nó không? Hay anh không muốn biết chi tiết?”

Tôi rùng mình, “Anh không cần biết chi tiết,” tôi nói.

Cô ấy mỉm cười gật đầu.

Sau bữa tối, Layla mặc một chiếc váy ngắn màu xanh lam. Làm tóc và trang điểm chỉn chu. Sau đó, chúng tôi rời khỏi nhà và lái xe đến căn hộ của Paris, bạn trai cũ của cô ấy. Khi chúng tôi đến nơi, cô ấy quay sang tôi.

“Lindsay,” cô ấy nói, “anh có chắc chắn muốn vào không? Ann có thể thả em ở đây và đón em sau…”

“Tại sao vậy?” Tôi hỏi “Em nghĩ sẽ có vấn đề gì sao?”

“Em… em không biết,” cô nói, giọng có vẻ thành thật. “Nhưng mọi chuyện gần đây thường diễn ra ngoài tầm kiểm soát…”

“Đúng vậy,” tôi nói một cách dứt khoát “Nhưng anh đã hy vọng rằng, bây giờ em đã thỏa mãn với cha, em có thể kiểm soát việc người đàn ông khác cọ xát dương vật vào cửa mình của em.”

Layla do dự rồi gật đầu: “Em sẽ cố. Được rồi, chúng ta hãy vào trong và để xem buổi tối nay sẽ diễn ra những gì.”

Tôi theo cô ấy đến cửa trước. Paris mời chúng tôi vào. Bước vào căn hộ, tôi lập tức ngửi thấy mùi gì đó… kỳ lạ.

Paris nói: “Mời vào, vào. Đây là Jasper, và đó là Seb. Giới thiệu với hai cậu, đây là người yêu cũ của tôi, Layla! Và chồng cô ấy là Leslie.”

“Tên của tôi là Lindsay,” tôi sửa lại lời của Paris, nhưng tiếng nói của tôi bị át bởi lời chào của Seb và Jasper “Chào Layla!” Và “Chào Leslie!”

Paris ngồi phịch xuống một chiếc ghế và nói: “Đến ngồi cạnh tôi, Layla.”

“Này Leslie,” Jasper nói, “anh có chơi phi tiêu không?”

“Vâng,” tôi trả lời. Và thế là tôi bị cuốn vào trò chơi phi tiêu, trong khi Paris và Layla đang trò chuyện một cách vui vẻ ở phía bên kia căn phòng. Tôi thấy anh ấy đưa cho vợ tôi điếu thuốc hoặc thứ gì đó giống như vậy. Cô ấy cầm lấy không chút do dự, rít một hơi dài rồi thở ra một làn khói. Tôi cau mày, tôi không tán thành việc hút thuốc dưới mọi hình thức. Trước khi tôi định lên tiếng phản đối Layla thì đã nghe tiếng hối thúc.

“Anh có định ném không vậy?” Jasper hỏi.

Tôi quay lại trò ném phi tiêu của mình. Khi nhắm ném chiếc phi tiêu thứ hai, tôi nghe thấy một đoạn trò chuyện giữa Paris và Layla: “Anh chưa bao giờ ngừng yêu em, em biết đấy,” anh ấy nói.

“Em cũng vậy,” Layla nói, “mặc dù em đã giận anh rất lâu rồi. Nhưng chết tiệt, Paris, chắc hẳn anh đã có bạn gái rồi…”

Đang căng tai nghe thì một Seb chợt bật một bài rock vô cùng ồn ào và tôi không thể nghe thêm được gì nữa. “Hai mươi bảy,” tôi cáu kỉnh nói.

Lần tiếp theo tôi nhìn Layla, Paris đang vuốt ve má cô ấy. Layla không hề cố gắng ngăn cản anh ấy mà thực sự cô ấy dường như đang dụi má mình vào tay anh ấy.

“Đến lượt anh,” Jasper nói.

“Hmm?” Tôi nói. “Ồ, vâng.”

Tôi ném phi tiêu của mình – không tốt lắm – rồi liếc nhìn Layla và Paris. Seb lúc này đã tham gia cùng họ, ngồi xuống phía bên kia của Layla, và Layla hơi quay người lại để cô ấy nói chuyện với cả hai. Với cách ngồi bất cẩn của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót của cô ấy trên chiếc váy ngắn.

Jasper nói. “Anh là một người may mắn, Leslie. Vợ anh thật lộng lẫy.”

“Đúng vậy – cảm ơn,” tôi trả lời. “Nhưng tên tôi…”

“Ồ!” Jasper nói. “Có vẻ như tình cũ không rủ cũng tới…”

Tôi quay, vừa đúng lúc Paris kết thúc một nụ hôn ướt át với vợ mình. Khuôn mặt anh ấy vẫn rất gần và cả hai người họ đang mỉm cười nhìn nhau. Sau đó Layla ngước lên nhìn tôi và toát lên một chút vẻ tội lỗi.

Tôi thở dài và nhưng quyết định tiếp tục thực hiện lượt phi tiêu của mình. “Tám mươi mốt,” tôi nói.

“Tốt đấy,” Jasper nói. “Nhưng này, anh không bận tâm đến Paris và vợ mình à?”

Tôi nhìn lại Layla, cô ấy và Paris đang hôn nhau say đắm bằng lưỡi một lần nữa. Paris đang vuốt ve vai cô ấy, Layla đặt tay lên ngực anh ấy. Seb đang nhìn chằm chằm vào hai người họ với vẻ sửng sốt, rồi ngước lên nhìn tôi, rồi quay lại với họ. Nhận ra tôi không định can thiệp, anh ấy cười toe toét.

“Chà,” tôi nói một cách không thoải mái, “hai người họ đã từng rất thân thiết. Và rõ ràng họ có ý nghĩa rất lớn với nhau.”

“Và có vẻ như vẫn vậy!” Jasper nói.

“Chúng ta chơi thôi,” tôi cáu kỉnh nói, “đến lượt anh đấy.”

“Nếu anh đã nói vậy!” Jasper nói. “Cô ấy là vợ của anh. Nhưng tôi nghĩ chúng ta đã ném phi tiêu đủ rồi, đổi một trò khác nhé?”

Tôi gật đầu, liếc nhìn lại Layla. Trước sự khó chịu của tôi, Seb rõ ràng đã coi việc tôi không can thiệp là sự cho phép, anh ấy đang vuốt ve đùi trần của Layla khi cô ấy hôn Paris.

“Anh có ổn không vậy?” Jasper hỏi tôi trong lúc chơi.

“Tôi ổn.” Trong khi đến lượt Jasper, tôi liếc nhìn Layla một lần nữa. Cô ấy vẫn đang hôn môi với Paris, trong khi anh ấy đã luồn tay vào bên trong váy của cô. Seb đẩy chiếc váy của cô ấy lên đến quần lót, vuốt ve đùi trong của cô ấy.

“Anh thực sự sẽ để điều này xảy ra sao?” Jasper hỏi một cách khó tin.

Tôi nhún vai khó chịu. “Tôi đã quen với cảnh tượng này. Layla là một cô gái tự do. Tôi không thể dội một gáo nước lạnh vào ngọn lửa sáng rực của cô ấy và dập tắt nó.”

Jasper cười khúc khích: “Tôi ước gì có nhiều người chồng giống như anh hơn.”

Tôi nhìn lại Layla. Seb lúc này đang vuốt ve âm hộ của cô ấy xuyên qua lớp quần lót. Tôi cay đắng lẩm bẩm. Nhưng sau đó Paris nhận ra việc Seb đang làm và anh ấy ngạc nhiên nhìn chằm chằm, đầu tiên là Seb, sau đó là Layla, người có vẻ hơi bối rối. Nhưng rồi anh ấy cười và quay lại hôn Layla. Rõ ràng Paris không ngại chia sẻ.

Bằng cách nào đó, việc Layla để Seb xoa bóp âm hộ của cô ấy cũng khiến tôi được an ủi đôi chút. Điều đó khiến Paris dường như bớt nguy hiểm hơn. Bạn trai cũ của Layla là một người đàn ông to lớn và đẹp trai. Tình cảm chân thành giữa hai người họ là một mối nguy hiểm thực sự. Nhưng nếu cô ấy cũng để Seb chơi đùa với cơ thể của mình thì nó giống như bữa tiệc sinh nhật của cha tôi – đó chỉ là một cuộc vui và việc tôi phải làm là chịu đựng cho đến khi nó qua đi. Paris không thể nghiêm túc với Layla nếu anh ấy vui vẻ khi Seb chạm vào cô ấy… và tôi đoán Layla cũng có ý nghĩ tương tự.

Tôi quay lại ván bài với Jasper. Sự tò mò vẫn đang ăn mòn tôi trong Khi Jasper đang đếm bài, tôi không thể cưỡng lại việc nhìn lại lần nữa.

Mọi chuyện có lẽ đã đi hơi xa! Paris đã mở phía trước váy của Layla, vừa mút ngực trái của cô vừa mơn trớn bên phải cô. Seb thì đang hôn vợ tôi một cách ngấu nghiến, tôi đoán anh ta hẳn đã thọc vài ngón tay vào bên trong vợ tôi. Sau đó anh dứt khỏi nụ hôn và nhìn tôi.

Đáng lẽ tôi phải trừng mắt nhìn anh ấy. Nhưng tôi đã khuất phục. Tôi cũng không hiểu tại sao mình không tiến tới đó và ngăn anh ấy lại? Có lẽ tôi đã chấp nhận rằng đây là cuộc sống của tôi. Layla không còn thực sự là của riêng tôi. Những chiếc nhẫn cưới trên ngón tay của chúng tôi bây giờ đã trở thành những biểu tượng vô nghĩa. Chúng tôi chẳng khác gì những người bạn sống chung một mái nhà và thỉnh thoảng hôn nhau. Layla cần sự tự do của mình, và lựa chọn duy nhất của tôi là để cô ấy có được nó hoặc mất cô ấy hoàn toàn.

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là quay đi. Quay lại trò chơi.

“Anh có vẻ hơi mất tập trung,” Jasper nhận xét. “Tôi có thể hiểu được tại sao.”

Tôi buộc mình phải tập trung vào ván bài. “Tốt,” Jasper nói. “Tôi không nghĩ mình có nhiều cơ hội thắng anh ván này. Ồ, nhìn vợ của anh kìa.”

Tôi không nhịn được, quay nhìn sang Layla. Cảnh tượng trước mắt làm tôi như ngưng thở. Vợ tôi đang trần truồng trên ghế với đùi dang rộng. Seb đang thọc hai ngón tay vào và ra khỏi cô ấy. Paris đang đứng bên cạnh, và cặc của anh ấy ở trong miệng của cô ấy. Vợ tôi đang mút nó say sưa như một đứa trẻ đang tận hưởng một cây kem to tướng ngon lành. Sau đó, trong sự kinh hãi của tôi, Seb kéo quần thể thao và quần lót của anh ấy xuống rồi nằm lên người vợ tôi.

“Anh thật sự để anh ta đụ vợ anh à?” Jasper hỏi.

Tôi định vặn lại, theo thói quen, rằng Sev chỉ xoa cặc của anh ấy bên ngoài âm hộ của cô ấy, nhưng tôi nhận ra rằng điều đó có vẻ không thực tế. Layla đã thực sự quan hệ tình dục với cha tôi mà không nói cho tôi biết. Tôi cố gắng kéo mình ra khỏi cảnh tượng Jasper nhịp nhàng đẩy hông nhẹ nhàng trên người vợ tôi. Có vẻ như anh ta vẫn đang chà xát dương vật vào cửa mình của vợ tôi lúc này.

Tôi buộc mình phải bình tĩnh và quay lại trò chơi. Bụng tôi đau quặn, tôi nhìn sang và thấy Seb đã thật sự địt vợ tôi rồi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn vợ tôi làm tình một cách chủ động với một người đàn ông khác trước mặt mình (Bác sĩ Tan không được tính, vì đó chỉ là một phần trong liệu pháp của chúng tôi). Và tôi ghét điều đó. Seb, một người hoàn toàn xa lạ, đang địt Layla, và cô ấy dường như thích điều đó. Nó được chứng minh qua những tiếng rên rỉ của cô ấy trong khi cô ấy bú cặc Paris.

“Đến lượt anh kìa,” Jasper nói.

Tôi khó khăn thực hiện lượt đi của mình, sau đó lại liếc nhìn Layla. Nhưng tôi không thấy Paris đâu cả. Seb thì đang nằm ngửa trên ghế, Layla thì cưỡi trên người anh ta, không ngừng nhún nhảy lên xuống. Mỗi lần cô ấy nhảy lên, tôi thoáng thấy con cặc to tướng của Seb đang cắm sâu bên trong cô ấy. Lúc này tôi mới nhận ra một điều kinh hoàng: Tất cả những lần tôi nhìn Layla nhún nhảy trong lòng một người đàn ông khác… liệu cặc của họ có đang cắm bên trong cô ấy không? Liệu cô ấy có thực sự chỉ để họ cọ xát bên ngoài không?

“Nào, anh bạn,” Jasper nói. “Chúng ta có nên qua đó và xem màn trình diễn của họ không?” Jasper mỉm cười hỏi.

Paris quay lại, không mặc quần, mang theo một ống gel bôi trơn. Anh ấy cười toe toét với tôi. “Thích buổi diễn chứ, chồng của Layla?” Anh ấy hỏi. Anh ấy phun một ít chất bôi trơn vào tay, sau đó bôi trơn thật kỹ cặc của mình. Quỳ sau lưng Layla, anh ấy đẩy cô về phía trước để cô nằm xuống Seb. Sau đó anh cẩn thận đưa dương vật vào vị trí hậu môn của vợ tôi và đẩy.

“Aaahhhh!” Layla kêu lên. “Từ từ! Từ từ!”

Jasper cười và hỏi: “Còn chỗ cho một người nữa không?”

“Chắc chắn rồi!” Paris nói. “Chỉ anh thôi, Jasper. Chồng của cô ấy không được phép.”