Chapter 8
========================================

Nó bắt đầu khá nhẹ nhàng. Ông yêu cầu Layla lên giường và tạo dáng, trong khi ông lắp đặt lại máy ảnh. Giống như các tư thế khỏa thân – Layla nằm nghiêng, với một đầu gối duỗi thẳng về phía máy ảnh, tựa trên khuỷu tay, tay kia đặt sau đầu. Một bên vú lộ rõ, nhưng điều đó cũng không tệ lắm. Tôi thấy mình thư giãn đôi chút.

“Đáng yêu!” Ông nói và chụp một bức ảnh. “Bây giờ hãy quay lại, và chúng ta hãy chụp một tấm trực diện một cách tao nhã nào.”

Tôi không chắc rằng từ ‘tao nhã’ và ‘trực diện’ có liên quan với nhau hay không. Nhưng tôi không bình luận, cố gắng nén sự nghi ngờ. Khi Layla tạo dáng với một tay chống hông và tay kia chống cằm, tôi cố gắng không nhìn chằm chằm vào âm hộ trần trụi của cô ấy, nó đã được cạo nhẵn. “Thật là một âm hộ đẹp!” Anh ấy nói trong sự thích thú, khi anh ấy chụp bức ảnh tiếp theo. “Ông thích những gì con đã làm với nó. Ngày trước, các cô gái trẻ thường để lông mọc rậm rạp, che kín cả… vùng đó. Của con thật nhẵn nhụi và đẹp mắt!”

Layla đỏ mặt. “Cảm ơn,” cô nói.

“Ông đừng bình luận về âm hộ của vợ con được?” Tôi nói một cách ai oán.

“Đó là một phần của việc chụp ảnh,” ông nói, “Hãy thử một tư thế khác. Layla, con nằm ngửa được không? Hai chân dạng ra và tay che âm hộ.”

“Con hy vọng ông không có ý định đi quá… giới hạn,” tôi cảnh giác nói.

“Chà, hãy xem Layla cảm thấy thoải mái với điều gì!” Ông nói với một nụ cười toe toét. “Ông hy vọng con không phản đối điều này chứ?”

Khi Layla vào tư thế, với hai đùi dang rộng và tay cô ấy che phần nhạy cảm của mình, tôi miễn cưỡng nói, “Con cho là không…”

Ông đã chụp một bức ảnh khác. Sau đó, ông cau mày, và sau đó bừng tỉnh. “A ha!” Ông ấy nói. “Ông biết vấn đề là gì rồi. Đó là cách phối màu của căn phòng này – xanh nhạt và vàng – và tông màu da của Layla. Đừng hiểu lầm Layla, con có làn da đẹp, nhưng mọi thứ ở đây… tất cả đều có sắc thái nhợt nhạt, bao gồm cả chính con. Không có gì tươi sáng. Không có gì nổi bật.”

“Một chiếc váy màu đỏ thì sao?” Tôi đề nghị. Thành thật mà nói, tôi nghĩ đây là một ý tưởng hay – nó đáp ứng được yêu cầu và có thể che được cơ thể trần truồng của Layla.

Nhưng ông nội chỉ cười. “Ồ không,” ông nói. “Không thể thêm quần áo cho Layla.” Điều đó nghe có vẻ nham hiểm. “Ông nghĩ những gì chúng ta cần là làm cho toàn bộ cơ thể của Layla sáng lấp lánh – được bao phủ bởi dầu mát xa hay thứ gì đó – để cô ấy thực sự nổi bật giữa màu sắc nhợt nhạt của căn phòng.”

“Ồ!” Tôi nói. “Em thực sự không muốn bị dính đầy dầu mát xa, phải không em yêu?”

Layla nhún vai. “Em không bận tâm,” cô nói. “Nhưng ông có dầu mát xa trong nhà không, ông nội?”

Tôi không,” ông nội thú nhận. “Nhưng có một cửa hàng tiện lợi không xa. Ngay cuối đường. Lindsay, con có phiền chạy xuống đó và lấy một ít dầu mát xa không?”

Tôi không muốn, nhưng cả ông nội và Layla đều đang nhìn tôi chờ đợi. “Ừm, tất nhiên,” tôi thấy mình nói. “Con, ừm, quay lại ngay.”

Tôi biết cửa hàng ở hướng nào nên tôi ra khỏi nhà và bắt đầu đi bộ. ‘Ngay cuối đường’ hóa ra dài hơn nửa dặm, và khi tôi đi bộ, cảm giác bất an của tôi tăng lên. Tôi đã để ông một mình với người vợ trần truồng của mình. Chắc chắn, ông ấy là một lão già và hơn thế nữa là ông nội của tôi, nhưng tôi không tin người đàn ông nào có thể chụp ảnh khỏa thân của Layla mà không bị kích thích.

Điều gì sẽ xảy ra nếu ông thuyết phục để khám phá âm hộ của cô ấy? Với đôi chân dang rộng? Điều gì sẽ xảy ra nếu ông ấy yêu cầu cô ấy tự nhét ngón tay của mình? Hay ngón tay của ông vào? Hoặc thậm chí là nhét con cặc già nua nhăn nheo của ông vào đấy…

Tôi lắc đầu, và đi chậm lại. Tôi, như mọi khi, đang bị hoang tưởng một cách lố bịch. Tôi buộc mình phải nghĩ đến những thứ khác khi bước vào cửa tiệm.

Tôi nhanh chóng tìm thấy một chai dầu mát xa, thanh toán và đi bộ nhanh về nhà. Tôi đi như chạy – không để sự ghen tuông hoang tưởng lấn át mình – tôi chỉ muốn đảm bảo rằng Layla vẫn ổn, và không cảm thấy quá lạnh khi không mặc gì, và đại loại thế.

Tôi thở hổn hển khi về đến nhà ông nội, và lon ton chạy lên cầu thang cũ kêu kẽo kẹt hai người một lúc. Sau đó, tôi bước vào phòng ngủ của ông nội… và gần như hét lên trước cảnh tượng trước mắt mình.

Ông nội đang cưỡng hiếp Layla. Đó là kết luận mà tâm trí tôi ngay lập tức nghĩ đến, và thẳng thắn mà nói, đó dường như là lời giải thích khả dĩ duy nhất cho những gì tôi đang thấy. Ông nội trần truồng, nằm trên người Layla, và dùng hai tay giữ vai cô. Hai chân của Layla dang rộng, ôm lấy hai bên hông ông, trên thực tế, hai người họ đang ở trong tư thế quan hệ tình dục ‘truyền giáo’, và ông nội đang thúc hông mình bằng tất cả sức lực. Layla đang thở hổn hển và rên rỉ, và vì tôi không thể tin rằng cô ấy lại sẵn sàng đồng ý quan hệ tình dục với ông nội, nên tôi cho rằng ông ta đang cưỡng hiếp cô.

Là chồng của cô ấy, đã đến lúc tôi phải đứng ra và thực hiện nghĩa vụ của một người đàn ông. Layla là vợ tôi, Tôi phải bảo vệ danh dự của cô ấy, giải cứu cô ấy, cứu cô ấy khỏi người ông khủng khiếp của tôi.

“Này!” Tôi kêu lên. “Ông nghĩ mình đang làm cái quái gì ở đó vậy?”

Ông ngừng phắt lại. “Ồ… thực sự không có gì,” ông nói. “Chỉ là giúp Layla có hứng hơn.”

“Bằng cách… cưỡng hiếp cô ấy?” Tôi nóng nảy hỏi.

“Cưỡng hiếp… Ông không hề làm điều đó!” Ông nói một cách kiên quyết.

“Lindsay, anh yêu, bình tĩnh lại,” Layla hổn hển nói. “Đừng vội kết luận. Ông không hề cưỡng hiếp em.”

Trán tôi nhíu lại. “Chà, nó trông giống như vậy!” Bây giờ tôi đã cảm thấy bối rối. Có thể tôi đã hiểu sai tình hình? Nhưng bằng cách nào?

“Ông ấy không cho nó vào bên trong em!” Layla nói. “Anh tự kiểm tra mà xem.”

Tôi do dự, cảm thấy nghi ngờ.

“Tiếp tục đi, chàng trai,” ông nội nói. “Ông đang không hề di chuyển đây. Hãy đến kiểm tra xem!”

Tôi miễn cưỡng tiến lại gần giường. Ngồi xổm xuống, tôi nhìn vào bên dưới đùi phải của ông nội. Layla dang rộng hai chân ra để tôi nhìn rõ hơn âm hộ của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy cả hậu môn và lỗ âm đạo của cô ấy. Có vẻ như con cu của ông nội đang nằm phía ngoài âm hộ của cô, bị ép chặt giữa hông ông và Layla. Ông ấy nghiêng người sang trái để tôi nhìn rõ hơn, và tôi thấy con cặc của ông ấy kẹp giữa môi âm hộ của Layla.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. Họ đã không quan hệ tình dục! Ý nghĩ về việc ông tôi quan hệ tình dục với vợ tôi thật khủng khiếp và kinh tởm, Tôi hạnh phúc khi phát hiện ra rằng giả định ban đầu của mình là sai.

“Nhưng… vậy thì ông đang làm gì vậy?” Tôi hỏi, vừa nhẹ nhõm vừa hoang mang. Họ có thể không quan hệ tình dục, nhưng đó vẫn là một tư thế rất thân mật!”

“Tụi em đang tìm cách để chụp được ảnh đẹp hơn,” Layla nói, “và sau khi chụp một vài bức ảnh âm hộ của em, ông nội gợi ý rằng nó có thể đẹp hơn nếu em… anh biết đấy… bị kích thích. Như anh đã biết, âm hộ của phụ nữ thay đổi hình dạng khi bị kích thích – nó trở nên căng phồng và ửng đỏ.”

“Anh… ừm… tất nhiên anh biết điều đó,” tôi nói, cảm thấy đỏ mặt.

“Vì vậy, em bắt đầu thủ dâm, nhưng sau đó tất nhiên là ông cũng rất phấn khích…”

“Con không thể trách ông được,” Ông nội cười khúc khích. “Một người phụ nữ xinh đẹp như Layla, khỏa thân và thủ dâm trước mặt ông…” Ông ấy vừa nói vừa đưa thân trở lại vị trí cũ, và bây giờ đang dí mông qua lại.

“Con… con cho rằng điều đó có lẽ là không thể tránh khỏi,” tôi thừa nhận một cách khó chịu.

“Vì vậy, ông bắt đầu tự móc cặc mình ra thủ dâm,” Ông nội tiếp tục nói, “sau đó Layla nói…”

Layla nói: “Em đã nói rằng thủ dâm trước mặt nhau hơi kỳ lạ. Và em nhớ lại sự cọ xát đầy khoái lạc mà sếp của anh và em đã làm vào thứ Sáu tuần trước. Và em nghĩ… tại sao không làm điều tương tự?”

“Thứ sáu tuần trước là do em say rồi!” Tôi nói. “Chúng ta đã đồng ý vào sáng hôm sau rằng đó là một ý tưởng tồi!”

“Bởi vì sếp của bạn là một tên khốn!” Layla nói. “Nhưng ông nội thì không – ông ấy rất tốt! Và ông ấy đã ở một mình trong một thời gian dài như vậy, Em nghĩ đó sẽ là một điều tuyệt vời cho ông.”

“Nó thực sự tuyệt vời!” Ông nói một cách nhiệt thành.

“Tốt, tốt,” tôi cau mày nói, “nhưng anh không nghĩ rằng việc ông nội cọ cặc vào âm hộ của vợ mình là thích hợp!”

“Thích hợp?” Layla hỏi. “Lindsay, khi anh yêu em, có phải vì em là kiểu phụ nữ thích cư xử theo cách ‘thích hợp’ không?”

“Không,” tôi thừa nhận, nhớ lại tôi đã từng khen ngợi và cảm kích khi cô ấy để lộ quần lót cho tôi nhìn ngắm ở nơi công cộng, ngay cả khi những người khác cũng có thể nhìn thấy. Tất nhiên, tôi cảm ơn cô ấy vì đã làm điều đó cho TÔI, không phải cho những gã khác ngắm… tôi cho rằng tôi đã nhận được rất nhiều từ bản tính vô tư, phóng khoáng của cô ấy.

Chúng tôi đã nói về chuyện này trước đây… trong một số trường hợp khác. Và nó luôn kết thúc theo cùng một cách. “Em nói đúng,” tôi thừa nhận. “Anh xin lỗi. Anh chỉ ngạc nhiên, thế thôi. Anh thấy lạ khi thấy ông nội nằm trên người em như thế này, nhưng anh cho rằng thật tốt khi em đối xử tốt và hào phóng với ông ấy như vậy.”

“Con thật tử tế, Lindsay!” Ông tôi nói. “Vậy con sẽ cho phép ông tiếp tục cọ cặc vào âm hộ vợ con chứ?”

Tôi sẽ nói thẳng ra như thế! Nhưng có vẻ như đó là điều tôi vừa mới đồng ý. “Tôi cho là vậy,” tôi miễn cưỡng nói.

“Tuyệt vời!” Ông nói. “Con có mua được dầu mát xa không?” Ông ấy leo khỏi người Layla, và tôi vội vã nhìn đi chỗ khác khi con cặc cương cứng của ông ấy đung đưa xung quanh.

“Ồ, ông nội!” Tôi nói trong sự ghê tởm. “Ông mặc quần áo vào được không?”

“Có thể,” ông nói. “Nhưng ông muốn cọ vào Layla một lần nữa. Đưa dầu cho ông.”

Tôi đưa nó cho ông ta. “Nghe này,” tôi nói, “Con không muốn ông tự ý cọ xát dương vật của mình lên người Layla!”

“Dĩ nhiên là không!” Ông nói. “Ông sẽ không làm mà không hỏi trước.” Ông mở nắp chai dầu mát xa. “Được rồi, Layla,” ông nói. “Ông sẽ xoa dầu cho con nhé?”

“Vâng ạ,” Layla nói. “Con đang mong chờ xem nó sẽ cải thiện việc chụp ảnh như thế nào.” Điều làm tôi khó chịu là đùi của cô ấy vẫn dang rộng ra, và cả ông nội và tôi đều có thể nhìn rõ âm hộ của cô ấy. Tuy nhiên, nó dường như không làm Layla bận tâm.

Ông đổ một ít dầu vào lòng bàn tay và bắt đầu thoa đều lên cánh tay phải của Layla. Đặt chai xuống, ông dùng cả hai tay, bôi dầu lên từng inch trên cánh tay và bàn tay của cô. Ông cũng kỹ lưỡng với cánh tay trái của cô, rồi chuyển sang ngực cô.

“Cô ấy không thể tự mình làm việc này sao?” Tôi phàn nàn, không hài lòng về cách ông ấy xoa dầu vào ngực cô ấy.

Ông vui vẻ nói: “Ồ, ông không ngại làm giúp việc này. Ông có thể thoa những phần mà cô ấy không thể với tới. Ngoài ra, ông biết nên bôi bao nhiêu, vì biết mình muốn cô ấy trông như thế nào.” Bây giờ ông ta đang bóp ngực và véo núm vú của cô, điều này dường như không cần thiết. Tuy nhiên, Layla có vẻ thích nó, cô nhắm mắt lại và cắn môi.

“Đó không thực sự là vấn đề,” tôi càu nhàu. Nhưng tôi không cố đuổi vấn đề, Rốt cuộc thì bằng cách nào đó rõ ràng là tôi đã cho phép ông ta chà xát con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, vì vậy điều này dường như không đáng để làm ầm ĩ lên.

Tuy nhiên, khi tay ông ta tiếp tục xoa xuống bụng cô ấy và tiếp cận âm hộ của cô ấy, tôi chắc chắn rằng ông ấy sẽ dành nhiều thời gian để xoa dầu vào âm hộ cô ấy, và ý nghĩ này khiến tôi vô cùng tức giận. Được vuốt ve âm hộ của Layla là một trải nghiệm hiếm có và tuyệt vời, một đặc ân mà cô ấy chỉ thỉnh thoảng mới dành cho tôi… vậy mà ông nội sẽ là người đàn ông thứ ba trong hai tuần nay được hưởng đặc quyền đó ngay trước mặt tôi. Và hai trong số bọn họ là những người xa lạ đối với Layla.

Chắc chắn rồi, ông nội đã nhanh chóng đưa bàn tay trơn trượt của mình trực tiếp lên âm hộ của Layla, bôi dầu lên đó, ấn ngón tay giữa của ông vào giữa môi âm hộ của cô ấy… và cơn giận, sự phẫn nộ và ghen tị của tôi cuối cùng cũng bùng lên.

“Bây giờ hãy nhìn đi!” Tôi bực bội nói: “Đủ rồi! Với tư cách là chồng của Layla, con… con yêu cầu ông… ngừng cọ vào âm hộ của cô ấy.” Tôi vẫy ngón tay về phía ông ấy khi tôi nói, để nhấn mạnh thêm.

Ông nội cười. “Lại cảm giác muốn chiếm hữu phải không?” Ông hỏi, vẫn xoa bóp môi âm hộ và âm vật của Layla. Cô rên rỉ, và tì xương chậu vào tay ông. Rồi ông nội nhấc tay ra. “Điều đó có thể hiểu được,” ông tiếp tục. “Ông cho rằng nó không phải là một thứ dễ xem. Tiếp theo là chân.”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm phần nào khi chìm vào sự im lặng khó chịu. Tôi đã yêu cầu ông ta dừng lại, và ông ta đã dừng lại. Tôi cảm thấy như một chiến thắng. Khoanh tay, tôi nhìn ông bôi dầu lên chân Layla, hết chân này đến chân khác, hơi cau mày khi ông tiếp cận âm hộ cô ấy hai lần nữa. Nhưng mặc dù đến rất gần, ông ta đã không thực sự chạm vào âm hộ của cô ấy thêm nữa, và điều này củng cố cảm giác an toàn của tôi, tôi đã chiến thắng. Đó thực sự là một ý tưởng ngớ ngẩn – rõ ràng là tôi không tranh giành quyền được mân mê cơ thể của vợ mình với chính ông nội của mình – nhưng dù sao thì tôi cũng cảm thấy rất tuyệt.

“Ugh,” ông nội nói, nắm lấy vật cương cứng của mình bằng bàn tay phải và từ từ xoa bóp nó. “Xin lỗi Layla – ông chỉ là một gã đàn ông, và việc xoa dầu vào cơ thể xinh đẹp của con khiến ông như muốn nổ tung. Ông có thể cọ xát với con thêm một chút không?”

Layla liếc nhìn tôi một cách không chắc chắn. “Con không phiền,” cô nói. “Nhưng… ừm… Lindsay? Anh có muốn rời khỏi phòng không?”

Tôi đã nghĩ rằng cô ấy sẽ xin phép tôi để ông nội cọ xát con cặc của mình vào cô ấy! Nhưng sau đó, tất nhiên, tôi nhớ lại rằng tôi đã cho phép ông ấy rồi. “Không,” tôi nói cứng nhắc. Tôi biết rằng sẽ còn tồi tệ hơn nếu tôi ra ngoài và tưởng tượng những gì đang xảy ra bên trong.

Ông cười toe toét, leo lên người Layla lần nữa. Tuy nhiên, lần này, ông nằm ngang đùi phải của cô, nằm nghiêng, chống khuỷu tay trái. Tay phải cầm con cu của mình, ông hướng nó đến âm hộ của Layla và bắt đầu cọ xát đầu nó vào âm vật của cô.

“Ôi…” Layla thở hổn hển.

“Con thích không?” Ông hỏi với một nụ cười toe toét, điều khiển con cặc trơn trượt của mình lên xuống rãnh giữa môi âm hộ của cô.

“Mmmm, vâng,” Layla thì thầm, nhắm mắt lại.

Tôi cảm thấy phát bệnh. Nhìn một người đàn ông ấn đầu dương vật vào cái âm hộ ngọt ngào, mềm mại, bóng nhờn của người vợ yêu dấu của mình là một hình thức tra tấn đặc biệt khủng khiếp. Tại sao tôi lại đồng ý để ông ta làm điều này chứ?

Biểu hiện của ông nội là một trong những ham muốn thuần túy. Ông ấy muốn Layla, Tôi có thể nhìn thấy điều đó trong mắt ông ấy. Và khi ông trượt đầu dương vật của mình xuống lỗ âm đạo của cô ấy, tôi gần như buồn nôn, lo sợ những gì ông ấy có thể làm tiếp theo.

“Chúa ơi, con thật đẹp,” ông nói với cô, đưa phần cương cứng của ông vào lối vào âm đạo của cô. “Sẽ rất dễ dàng… chỉ cần một cú đâm nhanh thôi…”

Cô đang nhìn vào mắt ông. “Con sẽ không trách ông,” cô nói. “Ở một mình lâu như vậy chắc hẳn rất khó khăn đối với ông. Con sẽ trách nếu ông lỡ đẩy hông và đưa con cặc vào sâu bên trong.”

“Vâng, nhưng tôi sẽ!” Tôi phản đối kịch liệt. “Chết tiệt, ông ơi, con nói ông có thể cọ cặc vào cô ấy, nhưng tôi không nói ông có thể… làm gì khác!”

Ông nội cười. “Ông biết,” ông nói, lại trèo khỏi Layla. “Ông chỉ trêu thôi. Con quá dễ nổi cáu đấy, Lindsay!”

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. “Ôi trời ơi!” Tôi kêu lên. Sau đó, tôi cười to. “Ông thực sự đã làm con lo lắng sốt vó!”

Ông nội cười khúc khích. “Ông hiểu rồi!” Ông ấy nói. “Bây giờ, chúng ta hãy chụp một số bức ảnh.”

Tôi gần như choáng váng vì nhẹ nhõm, nên phải mất một lúc tôi mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Sau đó, tôi há hốc miệng, khá kinh hãi, khi ông nội chụp một bức ảnh tận cảnh âm hộ nhờn, lỗ âm đạo và hậu môn của Layla, với khuôn mặt tươi cười của cô ấy ở hậu cảnh.

“Ông nội!” Tôi nói, bị sốc. “Điều đó hơi quá cho những bức ảnh khỏa thân tao nhã! Bây giờ ông có phải đang chụp ảnh khiêu dâm không?”

“Ông đang chụp toàn bộ vẻ đẹp của cơ thể Layla,” ông giải thích. “Các bộ phận sinh dục của cô ấy cũng giống như khuôn mặt, cánh tay, bàn chân hoặc ngực của cô ấy. Ông đang chụp toàn bộ Layla, tất cả vẻ đẹp của cô ấy.”

“Nhưng Layla!” Tôi nói một cách khó chịu. “Em có thực sự ổn khi ông ấy chụp ảnh em như thế này không?”

Layla mỉm cười. “Em cho là vậy,” cô nói.

“Bây giờ,” ông nội nói, “con có thể thử banh âm đạo của con ra một chút để ta có thể nhìn vào bên trong không?”

“Chắc chắn rồi,” Layla nói, và khi tôi kinh hoàng quan sát, cô ấy thọc hai đầu ngón tay của mỗi bàn tay vào lối vào âm đạo của mình, và kéo chúng ra, để lộ phần bên trong sẫm màu của cô ấy… những chi tiết màu hồng sau đó được chiếu sáng rực rỡ bởi đèn flash của Ông nội.

Tôi ngồi bệt xuống một chiếc ghế trong góc, cảm thấy yếu ớt. Tôi lờ mờ nhận ra rằng ông nội đang nói với Layla một loạt các tư thế hết sức lộ liễu khác, và cô sẵn sàng làm theo từng tư thế. Nhưng rồi ông đặt máy ảnh xuống và dùng tay phải nắm lấy vật cương cứng của mình. “Ông cần một chút giải phóng!” Ông ấy nói. “Không thể nén lại lâu hơn được nữa!”

“Ông muốn con như thế nào?” Layla hỏi.

“Đứng trên sàn, cúi xuống giường,” ông hướng dẫn cô.

Layla trèo xuống giường, rồi cúi người xuống, chống khuỷu tay. Ông đặt mình phía sau cô, hướng dương vật của mình vào âm hộ của cô, rồi từ từ đẩy người về phía trước, trong khi Layla thở hổn hển, khuôn mặt cô lộ rõ vẻ sung sướng. Từ chỗ tôi ngồi, bên phải họ, tôi không thể nhìn thấy con cặc của ông nội đang cọ xát vào âm hộ của vợ tôi… tôi cũng không muốn. Nhìn thấy ông nội cọ xát vào nơi thân mật nhất của Layla là một trong những cảnh tượng khủng khiếp nhất trong cuộc đời tôi, và một hình ảnh có lẽ sẽ ám ảnh những cơn ác mộng của tôi trong nhiều năm. Tôi không nỡ đi qua và ngồi xổm xuống để nhìn rõ hơn.

“Ôi, em cảm thấy thật tuyệt trong lồn!” Layla há hốc mồm.

“Cái gì?” Tôi nói gay gắt, ngồi chồm về phía trước trên ghế của mình.

“Ý em là,” Layla vội vàng giải thích, “cảm thấy thật tuyệt trong lòng.”

“Ồ,” tôi nói, ngồi lại vào ghế. Cô vừa lỡ lời. Nhưng sự lựa chọn từ ngữ của cô ấy, trong khi ông nội liên tục thúc hông vào mông cô ấy, không tốt cho chứng hoang tưởng của tôi!

“Bây giờ nằm ngửa,” ông nội nói với Layla, lùi lại một bước, dương vật của ông càng bóng loáng hơn.

Layla bò lên giường, lật người nằm ngửa. Khi cô dạng hai chân ra, ông nội lại trèo lên người cô, nắm lấy con cặc của ông để đặt nó đúng vị trí. Ông lại đẩy người về phía trước, rên rỉ sung sướng. Layla cũng thốt lên một tiếng rên sung sướng, rồi ông rút tay ra và bắt đầu nhấp hông.

Tôi cau có. Đối với tôi, Layla đã quá hào phóng với cơ thể của mình. Tôi quyết định sẽ nói chuyện với cô ấy sau về toàn bộ chuyện ‘cọ xát bộ phận sinh dục’ này. Tôi quyết định không muốn cô ấy làm chuyện đó với bất kỳ ai khác ngoài tôi. Nhưng yêu cầu đó có quá hà khắc không?

Ông nội rên rỉ, và người chợt cứng đờ. Ông kéo mông ra sau, rồi đẩy mạnh về phía trước, rên rỉ lần nữa. Layla, lúc này đang quấn hai chân quanh hông ông, thở hổn hển khi vuốt ve lưng ông.

“Ôi chúa ơi,” ông nội lẩm bẩm khi ông đẩy mạnh lần nữa. Rồi ông đổ gục lên người cô.

“Chà, đó là một trong những điều tệ nhất mà tôi từng chứng kiến,” tôi càu nhàu. “Mừng là ông đã xuất, ông nội ạ!”

Ông nhìn xuống Layla. “Con thật tuyệt vời,” ông ấy nói. “Ông cảm ơn con từ tận đáy lòng mình. Ông có thể… hôn con được không?”

“Tất nhiên,” cô nồng nhiệt nói, và vòng tay quanh cổ ông khi ông áp môi vào môi cô, đẩy lưỡi vào trong miệng cô.

Tôi ghê tởm nhìn đi chỗ khác và phát hiện ra một hộp khăn giấy Kleenex trên bàn cạnh giường ngủ của ông nội. “Anh lấy khăn giấy cho em nhé?”

“Vâng, làm ơn,” Layla nói, thở hổn hển rời khỏi nụ hôn.

Tôi đứng dậy, lấy một chiếc khăn giấy trong hộp và đưa cho Layla. “Của em đây.”

“Cảm ơn,” cô nói, cúi xuống để lau sạch tinh dịch của ông nội, thứ chắc chắn đang dính vào bụng cô.

Ông trèo ra khỏi người cô, tinh dịch chảy ra từ đầu dương vật của ông. “Một bức ảnh cuối cùng?” Ông ấy nói.

“Chắc chắn rồi,” Layla nói, để hai chân mở rộng.

Ông đã chụp một bức ảnh, và khi tôi quay trở lại ghế, tôi tình cờ nhìn thấy âm hộ của Layla. Trước sự kinh hoàng của tôi, tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch của ông, chảy xuống từ cửa âm đạo của Layla, xuống hậu môn của cô ấy.

“Ôi chúa ơi!” Tôi kêu lên, vội lấy khăn giấy khác. “Ông ơi, một ít tinh dịch của ông đã… xuống đây!” Tôi chỉ, rồi vội vàng lau đi. “Ông phải cẩn thận, một số trong đó có thể đã vào bên trong cô ấy!”

“À, chúng ta không hề muốn điều đó, phải không?” Ông nói, rõ ràng đang cố nén một nụ cười.

“Không, chúng ta sẽ không!” Tôi cáu kỉnh. “Hmm, nếu cô ấy có thai từ tinh trùng của ông thì sao?”

Ông nội cười khúc khích. “Chắc chắn là cô ấy đang uống thuốc ngừa thai chứ?”

“KHÔNG!” Tôi nói với ông ấy, bực mình vì sự thiếu nghiêm túc của ông ấy. “Cô ấy không uống thuốc! Chúng tôi đã bàn bạc và quyết định bắt đầu cố gắng sinh con. Chà, dù sao cũng bắt đầu rất sớm thôi.”

“Bắt đầu rất sớm?” Ông hỏi, bối rối. “Cô ấy không uống thuốc ngừa thai, nhưng con vẫn chưa bắt đầu thử? Con luôn đeo bao cao su sao?”

“KHÔNG!” Tôi nói, càng ngày càng xấu hổ. “Không phải việc của ông! Chúng ta chưa… ít nhất là chưa… thành công…”

Ông nội nhìn tôi chằm chằm. “Con và Layla chưa làm tình?”

“Nó phức tạp lắm!” Tôi đáp trả, bây giờ khá khó chịu. “Chuyện tình dục của con hơi… khó khăn!”

Layla đứng dậy khỏi giường và ôm tôi. “Chúng ta sẽ tìm ra cách thôi, Lindsay,” cô nói. “Đừng lo lắng. Anh có muốn về nhà ngay bây giờ không?”

“Đúng!” Tôi nói một cách dứt khoát. “Vâng làm ơn, Layla. Con xin lỗi, nhưng điều mà ông nội và em đã làm… xem không vui chút nào.”

“Em chắc chắn là không,” Layla nói, vuốt ve lưng tôi khi tôi ôm cơ thể trần truồng của cô ấy. “Nhưng em cảm ơn vì sự kiên nhẫn và thấu hiểu của anh. Hãy xuống cầu thang và mặc quần áo.”

Khi cô rời khỏi phòng, tôi định đi theo cô, nhưng ông nội đã nắm lấy tay tôi. “Ông xin lỗi, Lindsay,” ông nói. “Ông không biết con và Layla thậm chí còn chưa làm tình, nếu không thì ông đã không… dù sao thì. Cho ông hỏi: Vấn đề của con là gì vậy? Có lẽ ông có thể giúp được. Con không thể cương lên hả, hay cái gì?”

“Tất nhiên con có thể cương lên!” Tôi bực bội đáp. “Nghe này, con không muốn nói về nó. Bây giờ mặc cái gì vào đi, lạy Chúa! Layla và con sẽ rời đi.”

“Chà,” ông nội nói, “con chưa thể – cha con đã lấy xe đi rồi.”

Tôi rên rỉ. “Được rồi, chúng ta sẽ đợi ông ấy quay lại.”

Tôi đi xuống cầu thang và thấy Layla đã mặc quần áo xong, đang bắt đầu xỏ giày vào. Tôi thả mình xuống ghế sofa, và Layla lặng lẽ ngồi xuống bên cạnh tôi.

“Đừng cáu kỉnh với ông nội,” cô ấy nói, quàng tay qua vai tôi. “Ông ấy già rồi, ông ấy ở một mình lâu rồi. Em chỉ để ông ấy vui vẻ một chút, và anh không thể trách ông ấy vì đã chớp lấy cơ hội chứ.”

Tôi đồng ý. “Anh cho là không,” tôi nói. “Anh chỉ ước em không quá… hào phóng.” Tôi quay sang nhìn cô ấy. “Nó không… phản cảm khi cảm thấy cặc của anh ấy cọ xát vào em sao?”

Biểu hiện của Layla trở nên trầm ngâm. “Nó… chịu được,” cô nói. “Ý em là, khi em được cọ xát ở đó, em chắc chắn sẽ cảm thấy khá dễ chịu.”

Tôi gật đầu. “Anh không nghĩ rằng em đạt cực khoái lần này. Không giống với Damon.”

“Không,” cô đồng ý, với một nụ cười nhẹ. “Nhưng lúc đó, em đang kiểm soát hành động với Damon. Thêm vào đó, anh ấy có sức bền hơn ông nội một chút.”

Tôi nhìn xuống cặp đùi trần của cô ấy. “Em có muốn anh… em biết đấy… chà xát em không? Em có thể đạt cực khoái?”

“Không, không sao đâu,” cô ấy nói, hôn lên má tôi. “Em đã có được thứ mình muốn.”

Trán tôi nhíu lại. “Thứ gì?”

Layla mỉm cười. “Tất nhiên là niềm hạnh phúc của ông nội,” cô nói. “Em thích làm cho mọi người hạnh phúc.”

Tôi gật đầu. “Em là một người rất tốt bụng,” tôi nói. Sau đó, với một nỗ lực lớn lao, tôi kêu gọi sự hào phóng sâu xa nhất, hy sinh bản thân nhất của mình. “Nếu, ừm, em biết đấy, một lúc nào đó em muốn quay lại đây, và, ừm, làm cho ông nội vui vẻ trở lại… Anh cho rằng mình sẽ không phiền đâu.”

Layla mỉm cười hạnh phúc. “Cảm ơn, Lindsay!” Cô ấy nói. “Điều đó rất ngọt ngào. Vâng, em nghĩ em thích điều đó.”