Chapter 21
========================================

Tôi dắt tay vợ mình dạo bước đường phố lung linh ánh đèn Giáng sinh. Khi chúng tôi bước vào một cửa hiệu khá có tiếng trong khu vực, Layla rùng mình ôm lấy cánh tay tôi. “Lạnh thật. Em nên đi thêm tất chân.”

Tôi cúi nhìn đôi chân nuột nà dưới cái váy có vẻ hơi mỏng manh, đưa tay sờ trán cô ấy và hỏi: “Em thấy ổn không? Người em đang run đấy. Nhưng thành thật mà nói, trông em rất quyến rũ.”

Chúng tôi ôm nhau trong im lặng thêm một phút nữa. Tôi mỉm cười, hơi mím môi. “Anh bắt đầu chấp nhận rằng có lẽ anh sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với em. Thậm chí có thể em sẽ không bao giờ ngủ chung giường với anh nữa. Nhưng anh là cha đứa bé vào bụng em và đó là điều mà không ai có thể tước bỏ.”

Layla trông có vẻ bối rối nhưng vẫn gật đầu. “Đừng chắc chắn rằng chúng ta sẽ không bao giờ ngủ cùng nhau nữa,” cô nói. “Hoặc quan hệ tình dục. Anh không bao giờ biết được đâu.”

Tôi thở dài. “Layla, hy vọng đã giết chết anh rồi,” tôi nói. “Chấp nhận nó gần như là một sự giải thoát. Không sao cả. Anh ổn. Anh thậm chí còn thích được ở trong phòng ngủ cũ của mình. Bây giờ anh cảm thấy như vừa trút được một gánh nặng lớn vậy.”

Layla mỉm cười buồn bã rồi nói với giọng trầm hơn: “Lindsay, em… em cần tình dục.”

Tôi nuốt nước bọt. Tôi đã luôn sợ hãi một cuộc trò chuyện như thế này… “Anh hiểu,” tôi nói, “Anh không thể trách em về điều đó. Anh đã suy nghĩ rất nhiều. Có lẽ, cha anh có thể giúp…”

“Lindsay, em và cha anh… đã làm tình được một thời gian rồi,” Layla nói thẳng.

“Hả?” Tôi ngạc nhiên nói “Không phải chỉ… cọ xát và thủ dâm cho nhau thôi à?”

“Không chỉ cọ xát,” cô xác nhận. “Ông ấy đã thật sự đút nó vào – kể từ ngày sinh nhật của ông ấy. Em xin lỗi vì đã không nói với anh sớm hơn.”

“Kể từ khi… chết tiệt!” Tôi kêu lên.

“Suỵt!”, Cô nói, nhìn quanh. “Em xin lỗi. Lẽ ra em…”

Tôi cảm thấy bị tổn thương.

“Layla?” Một giọng nam trầm ấm vang lên phía sau tôi. “Layla Foster?”

Tôi quay lại thì thấy một thanh niên cao ráo với gương mặt đẹp trai nổi bật trong bộ đồ jean thời trang. Gã có mái tóc gọn gàng, xoăn và màu nâu sẫm. “Là tôi đây! Paris!”

“Paris!” Layla kêu lên, nghe vừa sốc vừa vui mừng. “Ôi chúa ơi! Thật vui khi được gặp anh ở đây! Nhìn anh kìa! Anh đã… to lớn hơn nhiều!”

Paris cười: “Đúng vậy, tôi đã trưởng thành hơn sau khi chúng ta chia tay. Tuy nhiên, trông em vẫn giống hệt vậy.”

Layla cười khúc khích. “Chà, tôi cũng to ra hơn,” cô nói. “Nhưng phần lớn là ở ngực!” Cô cởi áo khoác ra, để lộ chiếc váy liền quần khoét sâu.

“Ồ! Đồng ý hai tay!” Paris cười nói. “Và đây là…”

“Đây là Lindsay!” Layla nói. “Chồng em! Vâng, em đã kết hôn! Lindsay, đây là Paris – bạn trai đầu tiên của em!”

“Rất vui được gặp anh,” tôi nói một cách thận trọng.

“Paris đã lấy đi trinh tiết của em – phải không, đồ khốn?” Layla trêu chọc anh ta. “Em chỉ mới mười bốn tuổi! Lúc đó anh nghĩ cái quái gì thế?”

Paris ho khan, má anh đỏ bừng. “Ừ, đừng hét to quá,” anh nói. “Bản thân anh lúc đó cũng chỉ mới mười lăm tuổi, nên chuyện đó không tệ như anh tưởng đâu, Lindsay.”

“Nghe như Romeo và Juliet,” tôi nói ngắn gọn, “Vậy điều gì đã đưa anh đến nơi này, Paris?”

“Ồ, tôi sống ở đây,” Paris nói. “Tôi có một căn hộ cách đây khoảng một dặm. Tôi ở chung với hai nghệ sĩ khác…”

“Anh đã trở thành một nghệ sĩ!” Layla kêu lên. “Em rất mừng cho anh! Bố anh không bao giờ đánh giá cao tài năng của bạn.”

Paris cười toe toét. “Cảm ơn,” anh nói. “Có chút khó khăn về mặt tài chính, giống như hầu hết các nghệ sĩ, nhưng tác phẩm của anh vẫn bán được và anh vẫn sống sót. Em nên đến gặp bạn bè của anh, Layla! Họ là những chàng trai đáng yêu.”

“Em rất sẵn lòng!” Layla vui vẻ nói.

“Đây, anh sẽ cho em địa chỉ,” Paris nói và rút điện thoại ra. “Anh có thể xin số của em được không…”

Họ trao đổi thông tin liên lạc và sau đó ôm nhau trước khi tạm biệt. Layla nói: “Thật vui được gặp lại anh. Em đã rất đau khổ khi anh chuyển đi”.

“Anh cũng vậy,” Paris buồn bã nói. “Anh ước gì chúng ta có thể giữ liên lạc. Này nghe này, sao tối nay em không ghé qua nhỉ? Em có thể gặp Seb và Jasper, bạn cùng phòng của anh, và trò chuyện về những chuyện cũ. Tất nhiên là Lindsay cũng được mời.”

Layla quay về phía tôi “Chúng ta có thể không?” Cô ấy hỏi với giọng gần như cầu xin.

Có vẻ như cô ấy đang để tôi quyết định, nhưng tôi biết quyết định đó đã được đưa ra. Tôi có thể tỏ ra ngầu khi làm theo nó, hoặc tỏ ra nhỏ mọn bằng cách làm ầm lên. Dù sao đi nữa, tôi chắc chắn, Layla sẽ kết thúc “Tại sao không?” Tôi nhẹ nhàng nói. “Nghe có vẻ vui đấy.”

“Tuyệt vời!” Paris nói. “Hẹn gặp lại cả hai sau nhé.” Anh ta hôn lên má Layla.

“Tạm biệt!” Layla nói, mắt cô ấy sáng lên vì phấn khích.