Chapter 20
========================================

“Tôi sẽ cọ dương vật của tôi lên mép âm hộ của vợ anh,” anh ta nói một cách thẳng thắn. “Việc của anh là tưởng tượng mình ở vị trí của tôi. Anh có làm được điều đó không?”

“Tôi cho là vậy,” tôi nói một cách khó chịu, rồi phải chịu đựng cảnh Tan xoa đầu dương vật cương cứng của anh ta lên xuống âm hộ của Layla, từ cửa âm đạo lên xuống dọc theo rãnh giữa môi âm hộ. Layla bắt đầu thở dốc.

“Anh có đang tưởng tượng không?” Tân hỏi. “Trông nó vẫn còn khá mềm.”

“Tôi… tôi đang tưởng tượng,” tôi lúng túng nói. Để việc này được kết thúc nhanh chóng, tôi bắt đầu thủ dâm, nắm chặt đầu cặc của mình và sục nó từ từ.

“Tốt.” Tần Tân gật đầu nói. “Xem con cặc của tôi dính đầy dâm thủy của vợ anh này. Anh không ước nó là của anh sao?”

Bác sĩ Tan bắt đầu dùng những lời lẽ gợi dục hơn. Tôi vô cùng mong muốn dương vật cứng cáp, kiêu hãnh và sẵn sàng đâm sâu vào bên trong vợ mình kia là của tôi. Nhưng tôi vẫn chỉ hơi cương cứng.

“Tôi thấy chúng ta cần phải cố gắng hơn nữa,” Tan nói, và trước sự kinh hãi của tôi, anh ta điều chỉnh đầu dương vật của mình chĩa thẳng vào cửa âm đạo của Layla… rồi bắt đầu từ từ đẩy nó vào trong.

“KHÔNG!” Tôi kinh hãi kêu lên trong khi dương vật của anh ta đang dần chìm vào trong người vợ tôi. “Anh đã không nói là anh sẽ làm việc này!”

Layla chợt bật lên một tiếng rên rỉ sung sướng.

“Tập trung nào, Lindsay!” Tan nghiêm nghị bảo tôi. “Điều này chỉ là một phần của việc điều trị! Bây giờ tôi đang ở bên trong người vợ anh. Âm đạo nóng bỏng của cô ấy đang kẹp quanh cặc tôi. Cảm giác thật tuyệt vời. Anh không ước rằng cặc của anh đang bên trong cô ấy sao?”

“Tôi ước điều đó hơn mọi thứ!” Tôi kêu lên.

“Vậy thì tưởng tượng đi!” Tan ra lệnh cho tôi. “Hãy nghĩ anh đang ở vị trí của tôi! Hãy tưởng tượng anh đang ở bên trong người vợ xinh đẹp của mình!”

Tôi cố gắng tưởng tượng và nó đã hiệu quả. Dương vật của tôi bắt đầu căng lên trong tay tôi, và mặc dù nó chưa đạt độ cứng hoàn toàn nhưng đó là một điều đáng mừng. “Nó đang hoạt động!” Tôi nói.

“Tuyệt vời!” Tan nói, đột nhiên rút ra khỏi Layla. “Bây giờ nhét nó vào người vợ anh đi!” Anh đứng sang một bên và chỉ vào cái lỗ ẩm ướt vẫn còn hơi mở của Layla.

Tôi vội vàng bước lên và đẩy dương vật nửa cương cứng của mình vào cửa âm đạo của Layla. Nó vẫn quá mềm để có thể chui vào. Tôi cố đẩy mạnh vào nhưng nó gấp lại như một chiếc xúc xích, khiến tôi nhăn mặt và làm giảm sự kích thích của tôi. Tôi thử đi thử lại nhưng lần sau càng tuyệt vọng hơn lần trước, cho đến khi nó mềm ra và co lại.

“Được rồi, quay lại đi,” Tan nói. “Tôi nghĩ chúng ta đã hơi vội vàng một chút. Đừng lo! Chúng ta gần như đã thành công, hãy tiếp tục nào.” Khi tôi lùi lại, anh ấy thế vào chỗ tôi, đưa vật cương cứng của mình trở lại của người vợ tôi và bắt đầu đẩy mạnh trong khi giữ chặt hông cô ấy.

Tôi cố gắng xoa bóp con cặc của mình để nó sống lại nhưng đó là một quá trình chậm chạp. Sau vài phút, tôi cảm thấy bất lực như khi thử làm tình với Layla trước đây – điều này không ổn chút nào.

“Anh gần cứng chưa?” Tan hỏi. “Tôi không thể cầm cự lâu với một cái lồn chất lượng như thế này đâu…”

“Đừng hối tôi!” Tôi cáu kỉnh. “Tôi đang cố.”

“Tôi xin lỗi, Lindsay,” Tan nói. “Anh hoàn toàn đúng. Cứ thoải mái và bình tĩnh. Tôi sẽ chậm lại một chút.” Anh ta giảm tốc độ, và tôi ghen tị nhìn chằm chằm vào con cặc cứng ngắc của anh ta, trượt vào và ra khỏi âm đạo của vợ tôi một cách trơn tru. Tôi không khỏi ganh tị với anh ta.

“Được rồi, để tôi thử lại!” Tôi đã nói. Con cặc của tôi cứng hơn trước một chút nhưng vẫn chưa cứng hoàn toàn, rất khó để tập trung vào việc cương cứng khi ở có một người đàn ông khác bên cạnh – một người có năng lực tình dục cao hơn tôi đáng kể.

Khi Tân rút ra và lùi lại, dương vật của tôi lại phản bội tôi lần nữa.

“Hừ, vô dụng!” Tôi rên rỉ, lùi lại và cố gắng lấy lại sự sống cho dương vật đang rũ xuống của mình.

“Cố gắng một lần nữa nào,” Tan nói, “anh đã cố gắng xâm nhập vào cô ấy quá sớm.”

“Đúng, đó chính xác là những gì đã xảy ra,” tôi thừa nhận trong khi cố sục con cặc mềm mại, teo tóp của mình.

Tan đẩy vật cương cứng của mình trở lại bên trong Layla, và ôm chặt lấy hông và địt vợ tôi bằng những cú nhấp mạnh mẽ. “Hãy tưởng tượng đây là anh!” Anh ấy nói. “Hãy tưởng tượng anh đang tự tin chiếm hữu cơ thể của vợ mình. Hãy tưởng tượng anh đang nhấp lút cán vào âm hộ cô ấy bằng con cặc dày và khỏe của mình!”

“Ahhh… ahhh!” Layla rên rỉ. Rõ ràng là cô ấy đang nhận được rất nhiều khoái cảm từ màn làm tình điêu luyện của Tan.

“Anh có thể làm được việc này!” Tân kiên quyết nói với tôi. “Anh có thể ở vị trí của tôi! Chúa ơi, cảm giác này thật tuyệt vời… thôi nào, Lindsay! Hãy làm con cặc của bạn sống lại! Bạn có thể làm được!”

Tôi đang cố gắng! Tôi đang cố gắng rất nhiều! Tôi sục mạnh và nhanh nhất có thể, thủ dâm một cách tuyệt vọng trong khi Tan đang hăng hái địt vợ tôi ngay trước mặt tôi. Tiếng rên rỉ của Layla ngày càng lớn, Hông của bác sĩ Tan ngày càng tăng tốc, như thể anh ta đang sắp lên đỉnh. Tôi điên cuồng tiếp tục thủ dâm, cánh tay mỏi nhừ, nước mắt trào ra khi dương vật nửa cứng của tôi không chịu cứng thêm nữa.

“Ôi Chúa ơi, một cảm giác thật tuyệt!” Tan thở hổn hển. “Tôi không thể cầm cự được nữa! Anh đã sẵn sàng chưa, Lindsay?”

“KHÔNG!” Tôi rên rỉ, nước mắt bắt đầu chảy dài trên má khi dương vật của tôi kiên quyết không chịu cứng hơn chút nào. Trên thực tế, nếu có thì nó dường như đang co lại. Tôi sục nhanh nữa, khi một tiếng nức nở thoát ra khỏi môi tôi.

“Ahhhhh!” Tan rên rỉ, rùng mình và thúc mạnh hông để con cặc của mình chìm sâu bên trong Layla. Tôi biết anh ấy đang bơm đầy tinh dịch của mình vào lồn vợ tôi và tất cả là lỗi của tôi. Cái dương vật ngu ngốc, vô dụng của tôi đã phản bội tôi, nó đã cho phép con cặc của người đàn ông khác làm công việc của nó.

Tan mất một lúc để hồi phục. Sau đó anh ta từ từ rút con cặc trơn bóng, ướt đẫm của mình ra khỏi bên người vợ tôi. “Tôi xin lỗi,” anh ta thở hổn hển. “Tôi… tôi đã đi quá xa. Cơn cực khoái đã đến quá gần… tôi không thể cưỡng lại được.”

Tôi cảm thấy quá xấu hổ và tức giận với chính mình hơn là trách bác sĩ Tan được. Đối với tôi, có vẻ như anh ấy đã cố gắng hết sức để giúp tôi quan hệ tình dục với Layla, nhưng đơn giản là tôi không thể hoàn thành nhiệm vụ. Tôi là một kẻ thất bại.

Tôi lau mắt. “Anh xin lỗi, Layla!” Tôi đã nói. “Anh đã cố gắng rất nhiều!”

“Không sao đâu,” cô nói trong khi vẫn thở hổn hển. “Không sao đâu.”

“Không, không phải vậy,” tôi nói một cách khốn khổ khi giấu con cặc của mình đi và kéo khóa quần jean lên. Tôi chán nản ngồi xuống ghế sofa, cảm thấy chán nản nhất từ trước đến nay. “Anh không thể làm được, Layla!”

Cô ấy bước tới và ngồi xuống bên cạnh tôi, vòng tay ôm lấy tôi. “Thôi nào, anh yêu,” cô nói nhẹ nhàng. “Đây chỉ là một thử nghiệm. Nó không hiệu quả – vậy thì sao? Chúng ta sẽ thử cái khác.”

“Đúng vậy!” Bác sĩ Tan nói rồi quay lại ghế ngồi. “Dù sao thì đây cũng chỉ là buổi đầu tiên của chúng ta. Lindsay, đừng quá khắt khe với bản thân. Anh đã rất nỗ lực. Tôi xin lỗi vì nó không mang lại kết quả, nhưng Layla đã đúng: Đó chỉ là một thử nghiệm. Có những cách khác mà chúng ta có thể sử dụng. Với những cách đó, có lẽ tôi sẽ không xuất tinh vào bên trong vợ anh.”

Tôi rùng mình. Rồi tôi thở hổn hển. “Ôi không! Nếu em dính thai thì sao, Layla?”

“Ồ!” Tan nói với vẻ tội lỗi. “Đúng vậy… cô không uống thuốc ngừa thai!” Rồi anh cau mày. “Nhưng anh nói… kẻ bắt nạt anh ở trường cũ và cha của hắn… họ cũng xuất tinh vào trong Layla phải không?”

Tôi vặn vẹo khó chịu. “Đúng vậy, nhưng tôi đã… đã hút nó ra.”

Layla mím chặt môi và vỗ nhẹ vào đầu gối tôi.

Tan nói với vẻ ngạc nhiên. “Wow… ừm… chà, anh có định làm điều tương tự bây giờ với tinh dịch của tôi không…”

Tôi nhăn mặt nói, “Tôi không muốn làm, nhưng vì sự an toàn…”

Nói rồi tôi lập tức quỳ xuống trước người vợ mình. Trước sự bất ngờ và chưa kịp phản ứng của Layla, tôi rùng mình đưa miệng vào cửa mình đang ướt đẫm của cô ấy. Nhưng ngay khi một mùi vị tanh mặn lợm giọng vừa xộc thẳng lên não, Layla đã đẩy tôi ra.

“Không sao đâu cưng,” cô nói. “Em không cần anh làm điều đó.”

“Nhưng nếu em có thai thì sao?” Tôi hỏi gấp.

“Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau,” cô nói nhẹ nhàng. “Đừng lo lắng về điều đó.”

Bác sĩ Tan nhếch miệng cười một cách khó hiểu. “Chà, chúng ta nên kết thúc buổi trị liệu hôm nay,” anh ta nói. “Nhưng chúng ta chỉ dành toàn bộ thời gian để tập trung vào tâm trạng của anh Lindsay. Tôi cảm thấy như mình đã đẩy anh vào thế khó! Tôi nghĩ anh sẽ muốn nghỉ ngơi một thời gian để bình tĩnh lại. Buổi trị liệu tiếp theo tôi muốn làm việc riêng với Layla, nếu được.”

“Chắc chắn rồi,” tôi buồn bã nói. Thật ra tôi khá vui vì lần sau không phải trải qua điều này nữa.

Layla nói: “Bất cứ điều gì anh nghĩ là tốt nhất”.

Tan gật đầu. “Tuyệt vời! Hẹn gặp lại cô vào cùng giờ này tuần tới, Layla.” Anh ta đứng dậy. “Thật vui được gặp cả hai người.” Anh ấy đưa tay ra bắt tay tôi.

Trên đường đến nơi làm việc của Layla, tôi cảm thấy rất chán nản và lo lắng. “Layla,” tôi nói, “Anh lo em bị dính thai…”

Cô ấy thở dài. “Lindsay,” cô nói, “em đã có thai rồi.”

Tôi gần như mất tay lái. “Cái gì???”

“Cẩn thận!” Cô ấy nói, đặt tay giữ lại vô – lăng.

“Ý em là gì, em có thai à?” Tôi hỏi trong sự kinh hoàng. “Chúng ta chưa bao giờ quan hệ tình dục! Làm thế nào mà em lại có thai? Anh biết Chez và Reg đã xuất vào trong em… Anh tưởng anh đã hút hết tinh trùng của họ ra… nhưng cho dù vậy, nó mới chỉ xảy ra tuần trước mà…”

“Không phải của họ,” cô nói.

“Vậy… của ai?” Tôi hỏi, cảm thấy ngày càng khó chịu.

Cô ấy trông có vẻ không thoải mái và bồn chồn nắm lấy gấu váy của mình. Nhưng rồi cô ấy mỉm cười và quay về phía tôi. “Còn nhớ lần cuối cùng chúng ta thủ dâm cho nhau cách đây vài tuần trong phòng ngủ của chúng ta không?” Cô ấy hỏi.

Tôi gật đầu. “Anh nhớ.”

“Chà,” cô ấy tiếp tục, “anh có nhớ khi anh xuất tinh, đã dính đầy tay em… và sau đó em đã thủ dâm… em đoán là một số tinh trùng của anh đã ở trên ngón tay của em đã vào trong em…”

Tôi thở hổn hển. “Tuyệt vời!” Tôi kêu lên. “Vậy… anh sắp được làm bố! Dù chúng ta chưa từng quan hệ tình dục!”

“Có vẻ như vậy!” Cô ấy nói và vỗ nhẹ vào cánh tay tôi.

“Ồ, điều đó làm anh hạnh phúc!” Tôi nói một cách vui vẻ. “Có lẽ rốt cuộc thằng đệ của anh cũng không vô dụng đến thế!”

“Tất nhiên là nó không vô dụng,” Layla mỉm cười nói. “Vậy chúng ta sắp có con. Chúng ta có thể nói về nơi chúng ta sẽ sống được không…”

Tôi lâng lâng hạnh phúc như đang trên mây. Tôi sắp được làm cha! “Chà,” tôi nói, “Anh biết em muốn ở lại nơi chúng ta đang ở, và vì em đã mang thai nên có lẽ đó là phương án tốt nhất. Hãy ở với cha anh và biến căn phòng trống thành phòng em bé.”

Layla cười rạng rỡ. “Cảm ơn anh yêu!” Cô ấy nói. “Được rồi hãy làm vậy đi.” Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói. “Bạn có muốn chúng ta báo tin vui cho cha bạn không… Hay giữ bí mật một thời gian… Dù sao thì còn rất sớm trong thai kỳ, chuyện gì cũng có thể xảy ra…”

“Ừm,” tôi nói. “Tạm thời hãy giữ bí mật nhé. Chúng ta sẽ chọn thời điểm thích hợp để nói cho ông ấy biết.”

“Được rồi,” cô nói.

Chúng tôi đến văn phòng của Layla, tôi thả cô ấy xuống rồi đi làm. Tôi chỉ làm được rất ít việc trong thời gian còn lại của ngày hôm đó, Tôi rất hưng phấn khi nghĩ đến việc được làm cha. Và thậm chí còn chưa quan hệ tình dục!

Tôi lái xe về nhà, giúp Layla chuẩn bị bữa tối rồi ngồi cùng cô ấy và cha trong phòng khách. Tuy nhiên, khi chúng tôi xem tivi, tôi hầu như không thể tập trung được. Cuối cùng tôi buột miệng nói: “Cha ơi, chúng con có một tin vui đây!”

Layla, đang không mặc gì ngoài một chiếc quần lót, quay lại nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. Sau đó cô lấy khăn ăn lau miệng. “Anh chắc chắn chứ?” Cô ấy thì thầm hỏi.

Tôi gật đầu háo hức.

Cha ngạc nhiên nhìn Layla. “Để cha đoán nhé,” ông ta nói. “Con có thai?”

“Đúng!” Tôi nói một cách hào hứng. “Chúng con sắp có con!”

Cha tôi nhướng mày nhìn Layla. “Thật sao?” Ông ấy do dự một lúc rồi mỉm cười. “Chúc mừng cả hai con! Đó là một tin tuyệt vời.”

“Và chúng con quyết định ở lại đây với cha,” Layla nói, “và biến căn phòng trống trở lại thành phòng ngủ. Phòng của em bé.”

“Điều đó thậm chí còn tuyệt hơn!” Ông nói. “Chúng ta nên ăn mừng bằng một ly rượu vang nữa, nhưng… Layla không nên uống thêm!”

“Không,” cô buồn bã nói. “Nhưng hai người cứ uống đi!”

Thế là cha và tôi uống rượu, và tôi hơi ngà ngà say. Đến giữa buổi tối, cha và Layla lại đùa giỡn với nhau và quần lót của vợ tôi lại bị lột mất. Khi tôi từ phòng tắm trở về, vào khoảng mười giờ, tôi thấy cả hai đều trần truồng, Layla vắt chân ngồi trên người cha tôi, nhún nhảy lên xuống. Một cảnh tượng rất quen thuộc những ngày này.

Tôi bĩu môi khi nhìn họ. “Hai người sẽ qua đêm cùng nhau lần nữa phải không?” Tôi hỏi, có chút gắt gỏng.

Layla ngừng nhún và ngồi xuống, di di mông trên người cha tôi. “Vâng, nếu anh không phiền,” cô thở hổn hển.

“Con biết không, Lindsay,” cha tôi nói, cũng thở hổn hển. “Layla và cha đang bàn tính… vì cô ấy và cha rất thường giúp nhau đạt cực khoái, còn con và cô ấy thì không làm điều ấy nhiều lắm… Dù sao thì vợ con cũng ngủ với cha hầu hết các đêm… Con thấy sao nếu cô ấy và cha lấy phòng ngủ chính? Và con về lại phòng cũ của mình nhé? Điều đó sẽ tốt cho con, phải không? Con có rất nhiều kỷ niệm ở đó…”

Tôi nhìn chằm chằm vào cha mình một cách kinh hoàng. Ý tưởng này như một cú đấm vào bụng tôi, mặc dù nó nghe có vẻ thuyết phục. “Ý cha là… từ nay về sau?”

Layla ngượng ngùng gật đầu. “Chúng ta có thể xem lại,” cô nói, “nếu chúng ta giải quyết được vấn đề tình dục của mình. Nhưng trong giai đoạn chờ đợi, em nghĩ làm vậy sẽ tốt hơn…”

Tôi cảm thấy nước mắt dâng lên trong mắt mình. “Nếu… nếu đó là điều em muốn,” tôi nghe thấy chính mình nói. “Được rồi, anh sẽ di chuyển đồ đạc của mình về lại phòng cũ…”

“Cảm ơn Lindsay,” cha nói và nhắm mắt lại khi Layla tiếp tục nhún nhảy trên đùi ông. “Hãy đổi tư thế thôi…” Ông đứng dậy trong khi Layla vẫn giữ hai chân quấn chặt quanh hông ông. Ông xoay người đặt cô nằm ngửa dọc theo chiều dài của ghế sofa và bắt đầu đẩy mạnh. Layla rên rỉ sung sướng.

“Cha hôn con đi!” Cô thở hổn hển. Cha tôi đưa lưỡi vào miệng cô thật sâu với những âm thanh húp xì xụp khủng khiếp. Tôi không thể ngừng tưởng tượng con cặc của ông ấy chắc hẳn đang cọ xát vào âm hộ cô ấy.

“Anh đi chuyển đồ đây,” tôi buồn bã nói.

Khi chuyển đồ đạc về phòng cũ, tôi thấy vui hơn với ý nghĩ được làm cha. Nó bù đắp cho nỗi đau không thể làm tình cũng Layla.

Layla và cha tôi đi lên không lâu sau đó. Họ giúp tôi di chuyển quần áo và những đồ đạc khác giữa phòng ngủ chính và phòng của bố… hay đúng hơn là phòng cũ của tôi. Sau đó tất cả chúng tôi chuẩn bị đi ngủ. Layla vào phòng tôi để hôn tôi chúc ngủ ngon.

“Anh yêu em,” tôi nói với cô ấy trong nước mắt. “Và anh rất nóng lòng được cùng em nuôi con của chúng ta.”

“Em cũng yêu anh,” cô đáp, hôn lên môi tôi. “Và em cũng đang mong chờ đứa bé. Chúc ngủ ngon anh yêu.”

“Chúc ngủ ngon,” tôi nói và leo lên giường, trong khi Layla quay lại phòng ngủ chính để ngủ với cha tôi.