Chapter 15
========================================

“Dừng lại, dừng lại!” Tôi nhảy dựng lên. “Làm ơn nâng Layla lên!”

Đầu dương vật của Matt đã biến mất một nửa bên trong Layla, trước khi cô ấy được nhấc ra lên và ngồi xuống đùi anh ấy. Cô ấy leo xuống và cười khúc khích. “Tiếp theo là ai nào?” Cô ấy hỏi.

“Anh nghĩ chúng ta nên dừng lại!” Tôi nói. “Tai nạn vừa rồi thật thảm họa!”

“Không phải vậy,” Chez nói, “cậu đã ngăn chặn nó kịp thời. Và tôi chắc chắn rằng cậu sẽ làm như vậy một lần nữa. Thật không công bằng khi một số người trong chúng ta được Layla nhảy sexy trên đùi, còn những người khác thì không.”

“Tôi muốn là người tiếp theo.” Scotty nói khi Matt đứng dậy.

“Được rồi!” Layla nói, và khi Scotty trượt đến vị trí giữa sofa, Chez ngồi xuống cạnh anh ấy.

“Âm nhạc nào!” Layla nói. Tôi miễn cưỡng bắt đầu phát lại bài hát của Rihanna và Layla lại bắt đầu điệu nhảy quyến rũ của mình. Bây giờ Layla đã hoàn toàn khỏa thân. Cô xoay người lại gần Scotty, để anh ấy thò tay vào giữa hai chân cô và chơi đùa với âm hộ khi cô nhảy. Có thể anh ta cũng thọc một ngón tay vào trong cô. Từ nơi đang ngồi, tôi cũng không nhìn thấy rõ ràng. Tôi nốc cạn ly rượu trong tay và rót cho mình một ly cuối cùng.

Lúc này Layla đã xoay người lại, ngọ nguậy cặp mông trần của mình trong khi cô ấy cúi xuống để mở khóa quần jean của Scotty. Người đàn ông bốn mươi tuổi trông thích thú khi cô kéo con cặc cương cứng của anh ra ngoài, rồi trèo lên ghế sofa, đặt chân trái của cô vào giữa Scotty và Wally, và chân phải của cô vào giữa Scotty và Chez. Sau đó, cô ấy ngồi xuống con cặc của anh ấy, và bắt đầu đung đưa qua lại trong khi vòng tay qua cổ anh ấy và hôn anh ấy thật sâu.

Tôi nhấm nháp đồ uống của mình, cố gắng không tưởng tượng ra cảnh con cặc dày cộp của Scotty đang trượt nhịp nhàng dọc theo rãnh giữa môi âm hộ của Layla. Tôi ủ rũ nhìn chằm chằm vào lưng Layla khi cô ấy nâng người lên một chút, đưa tay xuống bên dưới âm hộ của mình để thực hiện một số điều chỉnh, rồi từ từ hạ người xuống giữa hạ bộ Scotty. Anh ấy thở hổn hển, mắt mở to, còn Layla cười khúc khích. Sau đó, cô ấy bắt đầu nảy lên xuống.

Khi bài hát kết thúc, và Layla leo khỏi Scotty, tôi chợt thấy con cặc của anh ấy ướt át và bóng nhờn. Tôi nghĩ Layla đã thoa dịch âm đạo của chính mình lên khắp dương vật của anh ta, để bôi trơn và kích thích bộ phận sinh dục lẫn nhau. Ý nghĩ đó làm tôi phát ốm.

“Tới giờ chụp ảnh rồi!” Taffy vui vẻ nói. Layla quay người lại và ngồi xuống người Scotty khi anh ấy vòng tay qua người cô, nắm lấy ngực cô và bắt đầu nhào nặn chúng một cách thô bạo.

“Nhẹ một chút!” Layla há hốc mồm. Sau đó, cô ấy đưa tay ra và vòng tay qua cổ của Wally và Chez. Hai người nâng cô ấy lên với cặp đùi dang rộng. Họ cẩn thận hạ cô ấy xuống cho đến khi con cặc của Scotty chọc vào ngay lối vào âm đạo của cô ấy, giống như Matt đã làm.

“Cẩn thận,” tôi gầm gừ.

“Cười nào!” Taffy nói. Anh ấy bắt đầu chụp.

Tôi cảnh giác quan sát phần đầu dương vật cương cứng của Scotty đang đặt ngay cửa âm hộ của Layla. Cả Chez và Wally dường như đều mệt mỏi cùng một lúc. Trước sự kinh hãi của tôi, âm đạo của Layla đột nhiên mở rộng xung quanh đầu dương vật của Scotty, nó trượt nhẹ nhàng vào cho đến khi lút cán vào bên trong cô ấy.

“Ah…” Tôi nghẹn ngào, lắp bắp không mạch lạc khi nhìn Layla từ từ trượt xuống hết chiều dài dương vật cương cứng của Scotty. “Dừng dừng dừng!” Tôi hét lên.

Nhưng đã quá trễ rồi. Dương vật của Scotty giờ đã hoàn toàn chôn vùi bên trong Layla. Con cặc của anh đã nằm trọn vẹn trong âm đạo của cô. Điều này thậm chí còn hơn xa tất cả những gì tôi đã làm với vợ mình. Và giờ Scotty, một người đàn ông hoàn toàn xa lạ với Layla đang tận hưởng từng ngóc ngách sâu thẳm bên trong âm hộ ướt át của cô.

Tôi nhìn lên khuôn mặt của Layla, cô ấy có vẻ khá sốc. “Ôi trời!” Cô ấy nói. “Ừm… Em rất xin lỗi, Lindsay!”

“Đó không phải lỗi của em!” Tôi kêu lên. “Nâng cô ấy lên, nâng cô ấy lên! Hai người hạ cô ấy xuống để làm gì, hai người?”

“Xin lỗi,” Chez cười toe toét nói. “Tôi thực sự không chú ý đến độ cao.”

“Tôi cũng vậy,” Wally thú nhận. “Tôi sẽ làm tốt hơn vào lần tới.”

“Lần tới?” Tôi gần như khóc. “Sẽ không có lần sau đâu! Tôi muốn hai người rời khỏi chiếc ghế sofa đó, Wally và Chez. Tôi không thể tin tưởng để hai người giữ Layla! Người khác có thể thế chỗ của hai người cho điệu nhảy vòng tiếp theo.” Tôi nắm chặt tay lại và chao đảo ngồi xuống ghế.

Layla đến ngồi lên đùi tôi. “Anh có ổn không?” Cô ấy hỏi và vòng tay ôm lấy tôi.

“Không hẳn!” Tôi nói. “Nhìn dương vật của người đàn ông khác đi vào cơ thể em như thế… ugh!”

Layla nhẹ nhàng nói. “Đó chỉ là một tai nạn. Em nghĩ một chút tiếp xúc chóng vánh như vậy không phải là vấn đề lớn như anh nghĩ đâu.”

Tôi nói, “Em có muốn dừng lại không? Tôi lo lắng rằng họ đang trở nên, ừm, hăng say hơn…”

Layla mỉm cười. “Tất cả đang vui!” Cô ấy nói. “Em muốn tiếp tục. Với lại, em không muốn phải bỏ qua bất kỳ ai.”

“Được rồi,” tôi nói. “Vậy thì em nên làm và kết thúc sớm…”

“Cảm ơn, cưng,” cô ấy nói, hôn lên má tôi. Sau đó, cô ấy đứng dậy khỏi lòng tôi, và quay lại. “Người tiếp theo?”

Nhưng Chez đã ngồi ở giữa đi văng. Bên trái anh là Scotty – hai người họ chỉ đổi chỗ cho nhau – và bên phải là Matt, người thế chỗ của Wally. Tôi lườm Chez, anh ấy là người cuối cùng mà tôi muốn Layla khiêu vũ trên đùi. Chez quay lại nháy mắt với tôi.

Tôi bật lại bài hát. Khi Layla tiếp tục khiêu vũ, Jed đến và ngồi xuống chiếc ghế cạnh tôi. “Lindsay,” anh ấy nói, “Tôi phải nói rằng, đây là một bữa tiệc không giống bất kỳ bữa tiệc nào tôi từng tham gia trước đây. Layla thật tuyệt vời. Nhưng tôi phải hỏi… anh có thực sự ổn với tất cả những điều này không?”

“Không hẳn!” Tôi buồn bã trả lời. “Tôi cảm thấy như thể mình đang chết đi bên trong vậy.”

“Điều đó cũng dễ hiểu!” Jed nói. “Vậy tại sao anh lại để nó tiếp tục?”

Tôi nhún vai. “Bởi vì đây là con người của Layla. Cô ấy như một ngôi sao sáng, thích được chú ý, tán tỉnh, khiêu vũ và khoe cơ thể của mình. Cô ấy không ngại bị những người đàn ông khác sờ soạng… và thực tế là có vẻ thích thú với điều đó.”

Jed lắc đầu. “Ồ, anh bạn,” anh ta nói. “Tôi không biết làm thế nào anh có thể chịu đựng được. Nếu tôi nhìn thấy vợ mình quan hệ tình dục với người đàn ông khác, tôi sẽ đuổi cô ấy ra khỏi nhà và gọi luật sư ly hôn”.

“Thật may là điều đó sẽ không xảy ra!” Tôi nói chắc nịch. “Layla biết vạch ra ranh giới.”

Jed quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi. “Ranh giới?” Anh hỏi với vẻ bối rối. “Anh thực sự vừa nhìn thấy cô ấy làm tình với Scotty.”

“Đó là một tai nạn!” Tôi nói một cách phòng thủ. “Cô ấy không có ý cho con cặc của Scotty đi vào bên trong cô ấy! Hai thằng khốn đó, Wally và Chez – chúng hạ cô xuống con cặc của Scotty! Đó không phải là lỗi của Layla – và tôi không nghĩ đó được coi là quan hệ tình dục! Chỉ là một lần xâm nhập ngắn ngủi…”

“Ý tôi là trước đó,” Jed nói. “Khi cô ấy… anh biết đấy, khi cô ấy ngồi trên đùi và đối mặt với anh ấy.”

“À,” tôi nói. “Tôi hiểu sự bối rối của anh. Layla chỉ cọ xát âm hộ của cô ấy trên con cặc của anh ta. Không có bất kỳ sự xâm nhập nào đâu. Nó giống như một kiểu xoa bóp bộ phận sinh dục lẫn nhau. Tôi đã thấy cô ấy làm điều đó trước đây. Mặc dù tôi không hoàn toàn thích ý tưởng này – thực tế là tôi khá ghét nó – nhưng tôi cho rằng tôi đã chấp nhận nó.

Jed mở miệng, rồi lại đóng lại. Anh ấy dường như đang suy nghĩ rất nhiều. Sau đó, anh ấy nói, “Vậy… anh có đồng ý không nếu tôi để Layla nhảy trên đùi… và thực hiện cùng một kiểu, uh, cọ xát lẫn nhau như cô ấy đã làm với Scotty?”

Tôi gật đầu. “Có vẻ như cô ấy sẽ làm điều đó với tất cả mọi người, và đến giờ phút này, anh là người duy nhất đủ đàng hoàng để đến hỏi tôi cảm thấy thế nào… vì vậy, tôi cho rằng, anh đã được tôi cho phép. Tôi sẽ không nói rằng tôi ổn với điều đó – tôi không nghĩ là mình sẽ ổn – nhưng tôi sẽ không phản đối điều đó.”

Jed mỉm cười và vỗ vai tôi. “Anh là một người chồng tuyệt vời, Lindsay,” anh ta nói và quay trở lại đám đông.

Layla lúc này đang cúi xuống trước mặt Chez, mắt nhắm nghiền, miệng há ra thở hổn hển, đầu gối hơi khụy xuống. Bàn tay của Chez khuất sau cô, nhưng đánh giá từ những chuyển động nhịp nhàng của vai và cánh tay, có lẽ anh ta đang thọc một hoặc hai ngón tay vào âm đạo của Layla. Sau đó, khi Layla đứng thẳng dậy, tôi thấy rằng anh ấy đã giải phóng con cặc cương cứng của mình. Chez lau những ngón tay ướt của mình lên xuống dương vật và ra hiệu cho Layla, kéo cô vào lòng anh. Cô trèo lên người và từ từ hạ mình xuống con cặc của anh. Cúi người về phía trước, cô ấy hôn anh, và khi hai người họ bắt đầu nút lưỡi nhau, Layla bắt đầu nhấp nhô thắt lưng của mình.

Chez cũng nhịp nhàng hẩy mông. Nhìn sang tôi, anh ta hớn hở nói: “Đã bảo là tôi sẽ địt vợ của cậu mà!”

“Cái đó không tính!” Tôi vặn lại. “Chỉ cọ xát bên ngoài không tính! Đó không phải là quan hệ tình dục!”

“Huh?” Anh nói, nghi ngờ nhìn Layla. Cô ấy thì thầm điều gì đó vào tai Chez. Sau đó anh ấy phá lên cười. “Đúng rồi!” Anh ấy nói. “Tôi chỉ, như bạn đã nói, chà xát bên ngoài.” Anh ta cười khúc khích.

Tôi có cảm giác nhẹ nhõm. Cuối bài, khi Layla quay người tạo dáng chụp ảnh, tôi rất hy vọng Matt và Scotty sẽ bế cô ấy tốt hơn Wally và Chez. Nhưng khi Chez đưa tay xuống bên dưới mông Layla để nắm lấy gốc cặc của anh ta và hướng đầu nó vào lỗ âm đạo của Layla, Matt và Scotty nhẹ nhàng thả cô ấy xuống… và tôi kinh hãi nhìn toàn bộ con cặc của kẻ từng bắt nạt mình trượt vào bên trong vợ tôi…

“Ách! Matt! Scotty!” Tôi hét lên khi Taffy hào hứng chụp ảnh. “Hai người đang làm gì thế??”

“Ồ xin lỗi!” Matt nói, cười toe toét, và anh nhấc Layla lên vài inch, Scotty cũng vậy. Sau đó, cả hai lại để cô ấy xuống.

“Ồ!” Chez hài lòng nói. “Tốt lắm – làm lại nào…”

“Ôi trời!” Layla thở hổn hển.

“Cái gì…” Tôi lắp bắp khi Matt và Scotty tiếp tục nâng và hạ Layla, để con cặc của Chez trượt vào và rút ra khỏi âm đạo của cô ấy.

“Nhìn này, Lindsay!” Chez nói, cười toe toét tự mãn. “Tôi thực sự đang đụ vợ của cậu!”

“Dừng lại đi!” Tôi thốt lên với sự phẫn nộ. Tôi kiễng chân lên, hai nắm đấm nắm lại, sẵn sàng lao về phía trước và chiến đấu.

“Được rồi, các bạn, đủ rồi,” Layla nói, nhìn từ Matt sang Scotty. “Dừng trò đùa nhỏ của hai người lại nào.”

Matt và Scotty cười lớn và để cô ấy xuống, để con cặc của Chez lại vùi sâu vào bên trong cô ấy. Sau đó, họ thả chân cô ra, để cô ấy trèo khỏi lòng Chez, con cặc của anh ta tuột ra khỏi cô ấy.

“Điều đó thật tuyệt!” Taffy nói.

“Không!” Tôi cáu kỉnh. “Tôi cảm thấy điều này thật tệ!”

Layla đến và ôm tôi. “Suỵt, anh yêu,” cô nói. “Đừng buồn.”

“Nhưng… đó là Chez!” Tôi nói với cô ấy, mắt tôi đầy nước. “Anh ta đã bắt nạt tôi nhiều năm rồi! Và bây giờ anh ấy… anh ấy… có quan hệ tình dục với em!” Tôi đã định nói thêm, “Trước cả khi anh có thể làm tình với em!”, Nhưng cô ấy đã đặt một ngón tay lên môi tôi.

“Em xin lỗi,” cô nói. “Em sẽ bù đắp cho anh sau, được chứ?”

Tôi buồn bã gục đầu xuống. “Anh không cần,” tôi lầm bầm. “Đó không phải là lỗi của em.”

Cô ấy lại ôm tôi. “Nghe này, cưng,” cô nói. “Bây giờ em sẽ khiêu vũ cho những chàng trai khác. Nhưng em lo rằng nó sẽ gây khó chịu cho anh. Anh có muốn lên lầu không?”

“KHÔNG!” Tôi nói. “Anh cần để mắt đến mọi thứ – đảm bảo rằng chúng không đi quá xa. Và nếu anh ở trên lầu, lắng nghe những gì đang diễn ra ở dưới này, trí tưởng tượng của anh sẽ nghĩ ra những điều tồi tệ hơn nhiều so với những gì đang thực sự xảy ra.”

Layla gật đầu. “Được rồi, em hiểu,” cô nói.

Người đàn ông tiếp theo nhảy đùi là Alan, người lớn tuổi nhất trong số những vị khách của chúng tôi. Ngay khi bài hát bắt đầu, Layla bắt đầu lắc lư trước mặt Alan. Rồi cô leo lên đùi anh, lôi con cặc của anh ra và từ từ ngồi xuống. Tôi chợt nhận ra rằng sự nhún nhảy sau đó của cô ấy dường như không giống như sự cọ xát qua lại. Trước khi kết thúc bài hát, Alan nắm lấy hông Layla, thắt lưng của anh ta chợt giật mạnh. Anh ta rên rỉ và bắn tinh dịch ra giữa hai người họ. Tôi rùng mình ghê tởm.

“Khăn giấy đây.” Layla đưa tay về phía Wally, người đã lấy một vài chiếc khăn giấy và đưa cho cô. Khi leo xuống khỏi Alan, cô ấy lau người, rồi quay lại và ngồi xuống. Matt và Scotty nâng hai chân của cô ấy lên trên, sau đó hạ thấp cô ấy xuống khi Alan hướng con cặc vẫn còn đang rỉ nước vào âm đạo của cô ấy.

“Ôi thôi nào, các bạn!” Tôi phản đối. “Có lẽ anh ấy vẫn đang rỉ tinh trùng!”

“Vài tấm ảnh nhanh thôi!” Taffy nói và bắt đầu chụp ảnh khi Matt và Scotty nâng lên hạ xuống Layla. Đến lần thứ năm, cặc của Alan cuối cùng cũng mềm nhũn và trượt ra khỏi người cô.

Tiếp theo đến lượt Jed. Khi âm nhạc bắt đầu, Layla cúi xuống trước mặt anh và rên rỉ khi anh đưa ngón tay vào trong cô. Chỉ vài giây sau, khi anh đã rút con cặc cương cứng của mình ra, cô leo lên đùi anh và từ từ ngồi xuống. Trong phần còn lại của bài hát, cô ấy nhún nhảy lên xuống khi anh ấy hôn cô ấy kiểu Pháp và chơi đùa với bộ ngực của cô ấy.

Tuy nhiên, sau khi bài hát kết thúc, Layla vẫn tiếp tục nhún nhảy. “Đừng dừng lại!” Jed thở hổn hển. Sau đó, một phút sau, anh ta rên rỉ, trở thành người đàn ông thứ hai xuất tinh do kỹ thuật nhún nhảy của Layla. Tôi tự hỏi làm thế nào có thể đạt được sự cực khoái theo cách này. Tôi quyết định thỉnh thoảng sẽ đề nghị Layla thử với tôi… nhưng vào lúc đó, nhìn Jed thèm khát nút lưỡi vợ tôi trong khi cô ấy co bóp âm hộ mình trong tinh dịch của anh ấy, tôi không thể nghĩ được gì ngoại trừ việc muốn cơn ác mộng này kết thúc.

Sau đó Layla quay lại, Scotty và Matt vui vẻ hạ cô xuống con cặc vẫn còn cương cứng của Jed. Khi nó biến mất bên trong cô ấy, tôi gần như phát hoảng khi thấy nó dính đầy tinh dịch. “Ôi chúa ơi!” Tôi kêu lên. “Layla, một ít tinh dịch của anh ấy vừa đi vào bên trong em!”

“Ôi không!” Layla nói, và cô ấy cắn môi lo lắng.

Tin tức dường như không làm Scotty và Matt bận tâm, người đã nâng và hạ Layla nhiều lần trước khi con cặc của Jed đủ héo để rơi ra ngoài. Taffy, như thường lệ, chụp hết ảnh này đến ảnh khác.

Cuối cùng, đến lượt Reg. “Tôi không cần bất kỳ người giúp đỡ nào,” anh ta nói với cô với một nụ cười. Cởi khóa quần jean, anh đứng dậy, rồi kéo chúng xuống cùng với quần lót. Rồi anh ngồi trở lại chiếc ghế bành của mình. “Nào Layla, leo lên nào.” Anh ấy đã cương cứng khi anh ấy vỗ vào đùi mình.

Layla tiến lại gần anh với vẻ hồi hộp, đôi mắt mở to chờ đợi. Leo lên đùi anh, cô hạ mình xuống khi anh định vị con cặc của mình. Layla thở hổn hển, và Reg rên khẽ thích thú. Rồi Layla bắt đầu nhún nhảy, trong khi tôi nhìn cô ấy với vẻ thích thú. Tôi thậm chí đã không bắt đầu âm nhạc.

Có lẽ nó cũng tốt, video âm nhạc dài năm phút và Reg dường như đang vội vàng. Reg hôn Layla thật sâu và mơn trớn bộ ngực của cô ấy, như những người khác đã làm trước anh ấy, trong khi cô ấy nẩy người trên đùi anh ấy. Nhưng dường như anh ấy chưa đạt đến đỉnh điểm khi anh ấy dừng lại và nói, “Được rồi, đến giờ chụp ảnh. Cậu đã sẵn sàng chưa, Taffy?”

“Chuẩn rồi!” Taffy nói, tay cầm điện thoại.”

“Đứng dậy và quay lại,” Reg nói với Layla. Tôi không thích cách anh ấy nói: Như thể anh ấy đang ra lệnh cho cô ấy. Tuy nhiên, cô đứng dậy khỏi lòng anh, và quay lại. Khi cô ngồi xuống trở lại, anh đỡ lấy phía dưới đùi của cô và dễ dàng nhấc cô lên. Hạ lưng cô xuống, anh cẩn thận đặt cô vào vị trí cho đến khi con cặc của anh thúc vào âm đạo của cô. “Bây giờ hãy xem này, Lindsay,” anh nói. Và anh hạ thấp cô xuống, dương vật của anh trượt lên bên trong vợ tôi.

“Chúa ơi, Reg!” Tôi đã than phiền. Tôi phát ốm khi nhìn thấy dương vật của những người đàn ông khác đi vào bên trong vợ mình!

Anh ấy cười. “Ồ thôi nào, anh bạn,” anh nói. “Đã hơi muộn để phản đối điều đó. Âm hộ của vợ anh được tạo ra để làm tình.” Như để chứng minh điều này, anh ta bắt đầu nẩy cô lên xuống, chỉ sử dụng sức mạnh của cánh tay thuần túy, và tôi kinh hãi nhìn con cặc của anh ra vào trong cô.

“Ô…” Layla há hốc mồm.

“Điều đó thật tuyệt!” Taffy vui mừng nói khi quay video trên điện thoại của mình.

“Được rồi, Reg,” tôi nói, cảm thấy khá đau khổ, “Tôi nghĩ thế là đủ rồi!”

“Chỉ… vài… giây nữa thôi,” anh ta càu nhàu, và tôi có cảm giác kinh khủng là anh sắp xuất tinh vào trong vợ mình.

Nhưng nó đã không xảy ra. Sau vài lần nhún của Layla nữa nữa, anh dừng lại, thở hổn hển. “Không, tôi không thể xuất tinh theo cách này,” anh ấy nói. “Tôi có thể doggy cô ấy không…”

“KHÔNG!” Tôi phẫn nộ nói. “Cô ấy là vợ của tôi!”

“Được rồi, một bức ảnh cuối cùng,” Taffy nói. “Một bức ảnh nhóm! Mọi người có thể tập trung xung quanh ghế của Reg không?

Tất cả những người đàn ông khác đã làm như vậy. Wally và Matt ngồi trên sàn trước chiếc ghế, Chez và Alan quỳ xuống hai bên, nắm lấy mắt cá chân của Layla khi họ kéo rộng hai chân của cô ấy ra, Scotty và Jed quỳ sau ghế, cười toe toét trước máy ảnh. Reg dùng tay khum lấy ngực Layla, dương vật của anh ấy rõ ràng vẫn đang nằm sâu trong âm đạo của cô ấy.

“Cậu có muốn tham gia vào bức ảnh không, Lindsay?” Taffy hỏi.

“Tôi không nghĩ vậy,” tôi gắt gỏng nói.

Taffy nhún vai. “Được rồi, cười lên nào mọi người!”

Tất cả họ đều mỉm cười. Ngay cả Layla! Điều này khá khó chịu cho tôi. Tôi chắc chắn không muốn cô ấy có một khoảng thời gian tồi tệ vào tối nay, nhưng tôi ước rằng cô ấy trông không quá hạnh phúc trong khi con cặc của Reg đang bên trong mình.

Taffy chụp một bức ảnh. Sau đó anh ấy nói, “Đợi đã – tôi cũng muốn tham gia! Lindsay, nếu cậu không định chụp với mọi người, cậu có thể chụp một bức ảnh không?”

Tôi không muốn làm điều này, nhưng tôi sợ mình sẽ phá hỏng buổi tối. “Chắc chắn,” tôi nói cứng nhắc.

Taffy đưa cho tôi điện thoại của anh ấy, rồi anh ấy chạy vòng ra sau ghế và cúi xuống, đặt tay lên vai Scotty và Jed. Khi khuôn mặt cười toe toét của anh ấy xuất hiện giữa họ, tôi nói, “Được rồi, hãy cười lên!” Và sau đó tôi chụp một bức ảnh, không quan tâm nó có đẹp hay không. Cảnh tượng con cặc của Reg biến mất bên trong Layla khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Layla lúc này co hai chân lại và leo khỏi Reg. Cô ấy nói. “Vui thật đấy, nhưng tôi nghĩ chúng ta nên kết thúc rồi!” Cô ấy cười khúc khích.