Chapter 19
========================================

“Layla,” Tan nói, “Ngay bây giờ, cô có thể vui lòng cởi váy ra không?”

“Rất sẵn lòng,” Layla trả lời, mỉm cười bẽn lẽn.

Tôi đảo mắt nói: “Vợ tôi luôn thích được chú ý. Và tôi không thể trách cô ấy, cô ấy có thân hình tuyệt vời.”

“Được rồi,” Tan nói, “Cởi váy ra đi, Layla.”

Layla quay lưng lại và nói với tôi: “Giúp em kéo khóa với.”

Tôi nắm lấy dây kéo của chiếc váy và kéo nó xuống. Sau đó, cô ấy đứng dậy, kéo chiếc váy xuống cánh tay và thân mình, rồi kéo nó xuống sâu hơn, qua hông và xuống chân. Cô ấy bước ra khỏi nó, nhặt nó lên, gấp lại rồi vắt lên thành ghế sofa. Tôi giật mình nhận ra vợ mình không mặc áo ngực… và cô ấy cũng không hề có ý định che đậy bộ ngực của mình với bác sĩ Tan.

“Rất tuyệt,” Tan nói trong khi mắt dán vào ngực vợ tôi. “Cô thực sự có một thân hình tuyệt vời, Layla. Tôi có thể hiểu tại sao đàn ông lại bị cô thu hút đến vậy.”

“Cảm ơn,” Layla nói.

“Bây giờ,” anh ấy tiếp tục, “hãy cởi giày và quần lót ra.”

“Đợi một chút,” tôi nói, cảm thấy hơi cảnh giác. “Tại sao anh lại yêu cầu vợ tôi khỏa thân?”

“Như tôi đã nói, tôi muốn làm một thí nghiệm,” Bác sĩ Tan giải thích. “Sự phản đối của anh là một phần phản ứng dễ hiểu. Tiếp đi, Layla.”

Layla kéo quần lót của mình xuống, sau đó cô lại ngồi xuống ghế sofa, cúi xuống cởi giày và ngồi thẳng dậy với thân hình hoàn toàn trần trụi.

“Tôi muốn biết chuyện này sẽ dẫn tới đâu,” tôi nói một cách không thoải mái.

“Vâng, tôi sẽ giải thích ngay đây,” Tan nói. “Anh thấy đấy Lindsay, dù muốn hay không, đời sống tình dục của anh đã dần xoay quanh những cuộc vui vẻ của Layla với những người đàn ông khác. Điều quan trọng là phải xác định những cuộc vui vẻ đó tác động đến anh và mối quan hệ của hai người như thế nào. Để biết được câu trả lời, tôi muốn đóng vai một trong những người đàn ông đã vui vẻ với vợ anh và hỏi anh một số câu hỏi để đánh giá trạng thái tinh thần của anh.”

“Nhưng tôi không muốn đời sống tình dục của chúng tôi xoay quanh những người đàn ông khác!” Tôi nói với vẻ buồn bã. “Tôi muốn thỏa mãn vợ mình, để cô ấy không cần phải kích thích bản thân bằng cặc của những người đàn ông khác.”

Bác sĩ Tan gật đầu. “Tất nhiên rồi. Tuy nhiên, những cuộc vui đó vẫn đang diễn ra, không phụ thuộc vào ý chí của anh hay vợ mình. Hiện tại, chúng là vấn đề nổi bật trong đời sống tình dục của hai người. Do vậy, anh sẽ phải học cách đối phó với điều đó.”

Tôi rên rỉ, tôi có cảm giác khó chịu rằng có lẽ anh ấy đã đúng. “Được rồi,” tôi miễn cưỡng nói.

“Layla, hãy đến ngồi vào lòng tôi,” Tan nói.

Layla ngoan ngoãn vượt qua khoảng cách 8 feet giữa họ và ngồi nghiêng người trên đùi anh ta. Anh ta vòng tay qua eo cô và mỉm cười. “Giờ thì Lindsay,” Tan nói. “Anh cảm thấy thế nào khi nhìn thấy vợ mình đang ngồi trên đùi tôi?”

Tôi nhún vai: “Có vẻ e ngại một chút. Tôi biết đây là một phần của cuộc thử nghiệm, nên tôi không cảm thấy quá khó chịu như chứng kiến vợ tôi làm điều này với một người đàn ông khác.”

“Được rồi,” Tan gật đầu. Anh giơ tay trái lên và bóp lấy ngực phải của Layla. “Bây giờ thì sao?”

“Bực mình,” tôi cau mày nói, “Nhưng miễn cưỡng chấp nhận rằng đây chỉ là một phần của cuộc thử nghiệm.”

Tan gật đầu, “Nói cho tôi biết,” anh nói, “trong các cuộc vui, những người đàn ông khác và vợ anh hôn nhau không…”

“Ôi chúa ơi, vâng,” tôi nói, đảo mắt. “Cô ấy đã hôn tất cả những người mà cô ấy nhảy sexy trên đùi – hầu hết đều dùng lưỡi. Cô ấy cũng đã trao cho cha tôi những nụ hôn ướt át được một thời gian rồi.”

Tan cười toe toét. “Được rồi, tốt,” anh ta nói. “Để xem anh cảm thấy thế nào về chuyện này…” Anh ta quay mặt về phía Layla và áp môi mình vào môi cô ấy. Tôi cảm thấy má mình nóng bừng khi Layla lần đầu tiên tỏ ra ngạc nhiên, sau đó nhắm mắt và mở miệng chấp nhận, sẵn sàng quấn lưỡi mình vào lưỡi của bác sĩ Tan. Tôi nắm chặt tay, toàn thân căng cứng.

“Thật khó chịu” tôi nói “Ghen tuông và tức giận!”

“Dương vật của anh cảm thấy thế nào?” Tan hỏi. “Nó có bị kích thích chút nào không?”

“Không hề,” tôi trả lời. “Tôi biết một số kẻ lập dị bị kích thích khi nhìn vợ họ đi chơi với những người đàn ông khác, nhưng tôi không phải là một trong số họ!”

“Anh có chắc không?” Bác sĩ Tan ép hỏi tôi. “Lindsay, thực tế là hầu hết đàn ông đều không chấp nhận những gì tôi đang làm với vợ mình cũng như anh. Tôi phải xem xét khả năng đó, ít nhất, ở một mức độ nào đó, anh cảm thấy kích thích khi nhìn thấy nó.”

“Ồ, tôi không!” Tôi phản đối.

“Hãy chứng minh điều đó đi,” anh ta nói, “Lấy dương vật của anh ra và xem nó phản ứng thế nào.”

“Tôi… tôi không muốn người đàn ông khác nhìn thấy dương vật của tôi!” Tôi phản đối.

“Lindsay, không cần phải xấu hổ đâu,” Tan nói, “Vợ anh đã khỏa thân rồi, cô ấy còn can đảm hơn anh sao?”

Tôi nghĩ về điều này và nói: “Đúng vậy! Khi nói đến ảnh khoả thân, chắc chắn là cô ấy can đảm hơn tôi.”

Bác sĩ Tan nói. “Tôi tin rằng anh có thể vượt qua sự xấu hổ này. Tôi không ở đây để phán xét anh, tôi ở đây để giúp đỡ.”

Tôi thở dài, “Được rồi,” Tôi nói và mở khóa quần jean, thò tay vào và lôi con cặc của mình ra và để nó nằm rũ trên đùi.

Tan nhìn chằm chằm vào nó và nói: “Hmm! Thú nhận là tôi đang mong đợi một thứ gì đó… nhỏ hơn.”

Tôi cay đắng nói, “Một dương vật lớn có ích gì nếu nó không hoạt động bình thường?”

Bác sĩ Tan nói: “Chúng ta sẽ khắc phục điều đó. Dựa trên những gì anh đã nói với tôi, tôi chắc chắn đây vấn đề là tâm lý. Hãy tiếp tục. Layla, hãy quay lại để đối mặt với Lindsay.”

Layla xoay người đối mặt tôi ngồi xuống người Tan, anh ta đưa hai tay luồn qua nách cô, bắt đầu nhào nặn, vuốt ve ngực và hôn nhẹ lên cổ cô. Layla mỉm cười và nhắm mắt lại.

Tan nhìn con cặc mềm nhũn của tôi và nói: “Vẫn không có cảm giác gì à?” Anh ấy nói “Chắc hẳn cảnh tượng Layla khỏa thân đủ để gây ra phản ứng nào đó phải không?”

“Còn tùy vào hoàn cảnh,” tôi thừa nhận. “Có lẽ gần đây tôi đã nhìn thấy Layla khỏa thân rất nhiều lần. Cô ấy còn khỏa thân trong lòng những người đàn ông khác. Và hiện tại, cô ấy đang ở trong lòng anh. Vậy nên sự phấn khích của tôi đã dần bị dập tắt.”

“Điều đó có lý,” Tan nói. “Hãy xem liệu điều đó có thay đổi khi những động chạm của tôi trở nên gợi dục hơn không…” Anh ta đưa tay xuống giữa hai đùi Layla, dùng tay ôm lấy âm hộ cô và bắt đầu xoa bóp nó nhẹ nhàng. Layla thở hổn hển và hơi cong lưng lại.

Dương vật tôi hơi cựa quậy, tôi cau mày nhìn nó. Phản ứng này không liên quan gì đến cảm giác hưng phấn khi nhìn bác sĩ Tan quấy rối vợ tôi, mà chỉ là kết quả của việc tưởng tượng mình ở vị trí của Tan. Vì không muốn bị bác sĩ Tan đánh giá là người thích nhìn vợ mình bị quấy rối, nên tôi cố gắng buộc dương vật của mình phải phục tùng.

“Không có gì à?” Tan hỏi. Anh vươn tay về phía trước, luồn tay xuống dưới đùi Layla, ngay sau đầu gối cô và nâng chúng lên. Kéo đầu gối cô về hai bên ngực, anh để lộ lỗ âm đạo và hậu môn của cô ấy cho tôi nhìn. Anh ta với lấy âm hộ của cô và bắt đầu xoa bóp âm hộ của cô một lần nữa. Chẳng mấy chốc, anh ta đã trượt ngón tay giữa lên xuống giữa môi âm hộ của cô, ngày càng gần hơn với âm đạo của cô. “Aha!” Anh nói. “Có vẻ như anh đang phản ứng.”

“Tôi chỉ đặt mình vào hoàn cảnh của anh thôi,” tôi gắt gỏng nói, “Không phải vì tôi thích việc anh đang làm đâu.”

“Có lẽ vậy,” Tan nói, khiến tôi khó chịu. Rõ ràng là anh ta đang cố dán cho tôi một cái nhãn mà tôi không thuộc về.

Tôi rùng mình ghê tởm khi chứng kiến ngón tay giữa của anh ta biến mất bên trong âm đạo của Layla. Thật kinh khủng: Thêm người đàn ông nữa nào danh sách những người đã thọc ngón tay vào người vợ tôi ngay trước mặt tôi. Con cặc của tôi nâng lên một cách uể oải, sau đó lại nhanh chóng nằm xuống tiếp tục giấc ngủ của nó.

“Hmm!”, Tan nói khi để ý đến điều này. “Có vẻ như anh đã đúng, Lindsay. Anh thực sự không bị kích thích bởi những gì tôi đang làm.”

“Tôi đã nói với anh rồi!” Tôi nói, cảm thấy được minh oan.

“Tuy nhiên,” anh ấy tiếp tục, “anh đã có những dấu hiệu của sự kích thích. Tôi tin rằng chúng ta có thể lợi dụng điều này. Đứng lên đi, Layla.”

Layla hạ chân xuống và đứng dậy. Tan cũng đứng dậy và anh ta xoay Layla quay mặt về phía ghế của mình. “Đặt tay lên ghế,” anh ta nói. Vợ tôi làm theo, cúi người về phía tôi và mỉm cười. Tan đặt tay lên mông phải của Layla, bóp nhẹ. “Anh đứng dậy đi, Lindsay,” anh ta nói. “Chúng ta sẽ thử cái gì đó.”

Tôi đứng dậy và đứng ở nơi anh ấy đang ra hiệu, ngay bên phải Layla và cách cô ấy một chút. “Tôi có nên nhét dương vật của mình vào quần lên không?” Tôi lo lắng hỏi.

“Không,” anh ta nói. “Anh sẽ dùng đến nó. Hy vọng là vậy!” Anh ta quay về phía Layla, cởi khóa quần và kéo chúng xuống cùng với chiếc quần đùi màu đỏ tươi. Con cặc cương cứng của anh ta dựng lên, sẵn sàng hành động.

“Này,” tôi hoảng hốt nói. “Anh đang làm gì vậy?”